###  [:house:返回](README.md)
---


## 众议院启动对中共国干预美国事务的调查
`3/15/2024 2:15 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398538)

*图片来源于网络*

据媒体《[[zh:新闻极限]]》(Newsmax)作者[[zh:埃里克]]·麦克(Eric Mack)2024年0[[zh:3月14日]]报道：

[[zh:美国众议院]]监督委员会(House Oversight Committee)正在对[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]的干预活动展开[[zh:政府]]范围内的调查，包括选举影响、间谍活动、与毒品制造的联系以及企业安全。

监督委员会主席、[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]议员[[zh:詹姆斯·科默]] (James Comer)致函[[zh:拜登政府]]的9个机构，要求调查用于打击[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]不当影响力的资源。

科默周四在一份声明中写道：“[[zh:中国共产党]]虽未发一枪一弹，但已通过针对、影响和渗透[[zh:美国]]的每一个[[zh:经济]]部门和社区的行动，向[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。我们知道，[[zh:中共]]的这种协同影响和渗透活动威胁着[[zh:美国]]的军事准备、技术部门、[[zh:金融]][[zh:市场]]、农业、[[zh:教育]]系统和知识产权。所有[[zh:美国]]人的生命和安全都受到了影响。”

信件已发送至[[zh:司法部]] (DOJ)、农业部(USDA)、[[zh:环境保护署]] (EPA)、缉毒局(DEA)、[[zh:美国全球媒体署]] (USAGM)、[[zh:财政部]][[zh:金融犯罪]]执法局(FinCEN)、[[zh:国家]]航空航天局(NASA)、联邦[[zh:能源]]监管委员会(FERC)和[[zh:国家科学基金会]]。

科默的声明继续说：“监督委员会有责任确保联邦[[zh:政府]]采取一切必要行动，保护[[zh:美国]]人免受[[zh:中共]]正在进行的[[zh:政治战]]争的影响委员会今天采取的行动只是一个开始，我期待各机构充分合作，努力阻止[[zh:中共国]]影响和渗透美利坚合众国的努力。”

科默的调查旨在了解正在采取哪些措施来挫败[[zh:中共]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济战争]]活动。科默表示，更多的[[zh:美国]]机构将被要求提供有关如何打击[[zh:中共]][[zh:战争]]的信息，他将领导几次[[zh:听证会]]来应对这一[[zh:国家]]安全威胁。

前总统[[zh:川普政府]]试图利用与[[zh:中共国]]的新贸易协议，迫使[[zh:中共国]]解决不公平的贸易行为，包括强制技术转让和知识产权盗窃。

科默的信件发出前几个小时，《[[zh:路透社]]》发表了一篇[[zh:关于]][[zh:川普政府]][[zh:中央情报局]]2019年针对[[zh:中共国]]的行动的报道。

三名前官员告诉《[[zh:路透社]]》，[[zh:中央情报局]]成立了一个特工小组，他们利用互联网身份向海外新闻媒体分享有关[[zh:习近平]][[zh:政府]]的言论。

据《[[zh:路透社]]》报道，[[zh:中情局]]小组提出指控，称执政的[[zh:共产党]]成员在海外藏匿不义之财，并抨击[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议腐败浪费，“[[zh:一带一路]]”倡议为[[zh:发展中国家]]的基础设施项目提供融资。

科默针对[[zh:拜登]]总统的[[zh:弹劾]]调查一直在调查[[zh:亨特·拜登]]及其家人在[[zh:美国]]向[[zh:中共国公司]]兜售影响力的指控，金额高达数千万[[zh:美元]]。科默认为，在涉及[[zh:美国]]主要[[zh:经济]]超级大国挑战者[[zh:中共国]]时，这些商业关系已经损害了总统及其[[zh:政府]]。
