###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国敦促国内电动汽车制造商大幅增加本土芯片采购
`3/15/2024 1:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398528)

据熟悉内情的人士透露，[[zh:中国]]工信部今年要求汽车制造商扩大对国产零部件的采购，以加快[[zh:中国芯]]片的采用。这些人士说，[[zh:中国]]工信部的技术监管部门此前曾制定了一个非正式目标，要求汽车制造商到[[zh:2025]]年在本地采购五分之一的[[zh:芯片]]，但对进展速度越来越不满意。

匿名的[[zh:消息人士]]称，[[zh:中国]]工信部现在直接指示企业尽可能避免使用外国[[zh:半导体]]。其中一位人士说，这意味着海外[[zh:芯片]][[zh:公司]]实际上必须通过[[zh:中芯国际]]或华虹[[zh:半导体]]等本地代工厂生产硅片。另一位人士说，在一家主要国内品牌最近进行的一次招标中，一家外国[[zh:竞标者]]未能获得合同，尽管它们估计其报价比最终中标者低30%。

这些事态发展反映出中[[zh:方正]]在加大力度激励自己的科技行业，这也是对[[zh:美国]]试图通过制裁和限制先进技术销售来遏制[[zh:中国芯]]片开发的回应。[[zh:中国]]当局对汽车业的指令给从[[zh:英伟达]]和恩智浦[[zh:半导体]]到瑞萨电子和[[zh:德州]]仪器等外国企业的业务带来了不确定性，这些[[zh:公司]]与[[zh:中国]]本土企业竞争，为全球最大的电动汽车[[zh:市场]]供货。

为[[zh:中国]]电动汽车[[zh:公司]]供货的[[zh:欧洲]][[zh:芯片]]制造商股价周五在[[zh:欧洲]]早盘交易中下跌。英飞凌的跌幅一度高达4.8%，意法[[zh:半导体]]的跌幅为2.2%。许多本土品牌购买了从电源管理[[zh:芯片]]到微控制器和显示集成电路的各种其他元件。一些[[zh:中国]]汽车制造商，从领[[zh:军企]]业比亚迪到后起之秀蔚来汽车，都依靠[[zh:英伟达]]处理器来协调其超级互联汽车的功能。

[[zh:中国]]工信部没有回复[[zh:彭博社]]的传真置评请求。比亚迪、蔚来汽车和[[zh:吉利]]汽车的代表亦没有回应置评请求。[[zh:北京]]越来越有意扶持国内[[zh:芯片]]产业，因为其知道该产业[[zh:远远]]落后于外国竞争对手，对支持[[zh:经济]]和保持[[zh:地缘政治]]优势至关重要。这一指示与[[zh:北京]]今年做出的动员一切手段从[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]手中夺取技术优势的承诺是一致的。[[zh:中国]]中央[[zh:政府]]可能也在为汽车行业的发展受限做准备。

[[zh:华盛顿]]正在调查来自[[zh:中国]]的联网汽车，包括电动汽车可能带来的数据和网络安全风险。[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）对这些汽车收集的数据可能落入[[zh:中国政府]]之手表示担忧，并正在监督一项调查，该调查可能导致限制这些汽车在[[zh:美国]]的销售。这些措施将超出可能增加关税的范围。随着[[zh:华盛顿]]加强其遏制行动，支持[[zh:中国芯]]片的指令也会引发进一步报复的前景。

在本月的[[zh:两会]]上，中方重申了打破[[zh:美国]]在关键领域控制的长期目标。在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中国]]扩大了对从[[zh:半导体]]制造到[[zh:量子计算]]等战略关键领域的[[zh:国家]]控制。在此背景下，中方通过补贴和有针对性的政策支持[[zh:华为]]。目前，[[zh:中国政府]]正在建立一个规模超过270亿[[zh:美元]]的基金，以推动[[zh:芯片]]投资，并将全国范围内的科研支出提高到510亿[[zh:美元]]以上。

[[zh:中国]]最大的汽车[[zh:芯片]]和软件供应商包括[[zh:华为]]、龙芯中科、兆易创新和闻泰科技。许多供应商，如纳芯微电子和斯达[[zh:半导体]]已在所谓的成熟或低端节点建立了相当大的产能。[[zh:中国]]工信部的政策可能会削弱这些企业的部分产能，这将以牺牲外国竞争对手的利益为代价。

与此同时，[[zh:美国]]及其[[zh:欧洲]]盟国对[[zh:中国]]急于发展老一代[[zh:芯片]]的做法感到警惕。[[zh:拜登政府]]正在酝酿除其他贸易手段外，对这些元件征收关税，但表示不考虑通过出口管制来限制这些元件。

虽然美方在2022年出台的规定减缓了[[zh:中国]]发展先进[[zh:芯片]]制造能力的速度，但基本没有影响[[zh:中国]]使用14[[zh:纳米]]以上技术的能力。这促使[[zh:中国]]企业比世界其他任何地方都更快地建设新工厂。根据行业[[zh:组织]]SEMI 截至2023年的数据，预计到2026年，[[zh:中国]]将建成26座使用200毫米和300毫米[[zh:晶圆]]的工厂。相比之下，[[zh:美洲]]只有16座[[zh:晶圆]]厂。
