###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 香港立法会强化国家安全法
`3/15/2024 1:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398365)

**[[zh:习近平]]大动作时期的[[zh:中国]]故事**

《解放报》介绍了[[zh:法国]]学者最近出版的[[zh:三部]][[zh:关于]][[zh:中国]]话题的新书。[[zh:三部]]书籍从不同角度回顾了[[zh:习近平]]掌权以来[[zh:中国]]发生的变化，尤其是[[zh:北京]]采取种种行动以加强其影响力、渗透并胁迫西方以重塑[[zh:国际秩序]]并从中受益。

**[[zh:中国]]影响力行动**

[[zh:法国]]军事学校战略研究所（IRSEM）研究员和负责人 Paul Charon 和 Jean-Baptiste Jeangène Vilmer 在《[[zh:中国]]影响力行动》（les Opérations d’influence）一书中，强调了[[zh:中国]]政权的[[zh:俄罗斯]]化，该书作者指出：近年来，[[zh:北京]]大大加强了扩展影响力的行动，其方法越来越像[[zh:莫斯科]]。[[zh:北京]]似乎相信[[zh:马基雅维利]]在《君主论》中所言：被人畏惧比受人爱戴更安全。

[[zh:中国]]，幻想重重的帝国

[[zh:法新社]]前主编 Pierre-Antoine Donnet 则在其所著《[[zh:中国]]，幻想重重的帝国 》（Chine, l’empire des illusions）一书中，戳穿了[[zh:习近平]]倡导的“[[zh:中国梦]]”，揭露“商业黄金国的海市蜃楼”以及“在征服行动中的和平[[zh:中国]]的神话”。他还强调了在全球拥有20万特工以及数百家幌子[[zh:公司]]的[[zh:国家安全部]]发挥的关键作用。同时也阐明观点，揭示[[zh:中国]]的增长模式以及[[zh:经济]]和军事扩张主义的局限性。

**在[[zh:习近平]][[zh:中国]]的五年**

《在[[zh:习近平]][[zh:中国]]的五年》（Cinq Ans dans la Chine de Xi Jinping）一书的作者Frédéric Lemaître对此感同身受。做为[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》记者，Lemaître 于2018年至2023年常驻[[zh:北京]]。这是非同寻常的五年，不仅经历了[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，也见证了[[zh:北京]]加大对台施压、与[[zh:普京]]的[[zh:俄罗斯]]靠近、[[zh:维吾尔]]人被迫同化的遭遇、与贫困、污染作斗争以及百姓的日常生活、出租车的优步化以及乡村的振兴战略。。。

Lemaître 以其亲身经历和所见所闻描述了他眼中的[[zh:中国]]。尽管他经历了许多有趣的事情，也不乏开心时刻，但现实没有遮住他的双眼，他清醒地看到了正在自我封闭的[[zh:中国]]所采取的种种镇压和恐吓。

**TikTok在[[zh:美国]]面临遭禁厄运**

《十字架报》[[zh:关于]][[zh:美国]]可能禁止 TikTok 法案的报道指出：[[zh:美国众议院]]周三以压倒性多数投票通过了一项[[zh:关于]]禁止 TikTok 在[[zh:美国]]运营或强制其出售该平台的提案。这项提案要求深受年轻人喜爱的[[zh:抖音]]TikTok应用程序切断与[[zh:中国]]的一切联系。

该法案要求[[zh:中国]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）集团在六个月内剥离其[[zh:抖音]]海外版 TikTok，否则将在 *[[zh:美国]]遭到*全面禁止。

[[zh:美国]][[zh:立法]]人员担心[[zh:北京]]利用 TikTok 来策划影响力活动。对此，[[zh:美国]]情报总监在[[zh:众议院]]投票前一天表示，[[zh:美国]]即将迎来大选，不排除出现这种情况的可能。以哈[[zh:战争]]便是例证：一些[[zh:共和党]]人指责[[zh:抖音]]TikTok通过大肆传播被视为亲[[zh:巴勒斯坦]]的视频来“洗脑”年轻人。[[zh:民主党]]内的部分左翼人士则反对此一法案，认为该法“过于仓促”。

[[zh:法国]][[zh:参议院]]去年[[zh:7月]]公布的一项[[zh:关于]] TikTok 的调查报告，虽然没有解开所有这些指控的面纱，却发现众多疑点，揭露该平台运营缺乏透明度并拒绝与“视听和数字通信监管局(ARCOM)合作的做法。

报道指出：尽管此一法案得到了[[zh:白宫]]的支持，但极有可能在[[zh:参议院]]遇阻。部分右翼自由主义者反对“压制[[zh:言论自由]]”以及破坏“数百万[[zh:美国]]人的[[zh:经济]]活动”。前总统[[zh:特朗普]]在本月7日也表达了对此一法案的反对立场。

**[[zh:香港立法会]]强化[[zh:国家安全法]]**

此外，《回声报》报道了[[zh:香港]]修法的相关消息，该报指出：主要由亲[[zh:北京]]人士组成的[[zh:香港立法会]]通过了港府提出的《[[zh:基本法]]二十三条》修正案。

[[zh:立法]]会议员只用了不到十天时间便完成了审议，并将港府提出的十多项修正条款纳入其中。此一法案应于周五在内务委员会通过并渴望在下周完成二读并获得批准。

《回声报》指出：国际社会对此一法案的诸多批评并未能动摇港府的决心。相反，《[[zh:基本法]]二十三条》修正案不仅收紧了法案中的某些要点，更列出了五种新的罪行[[zh:类别]]。自2020年[[zh:北京]]推出[[zh:国安法]]以来，[[zh:香港]]已有近300人被捕，170多人受到指控。就在[[zh:香港]]围绕  “二十三条”[[zh:立法]]展开讨论之际，[[zh:北京]]宣布打算推出一系列新的[[zh:国家安全法]]以维护[[zh:国家]]的“主权利益”
