###  [:house:返回](README.md)
---


## 独家报道：参议员万斯要求中共国偿还对美国人的债务，结束货币操纵行为
`3/15/2024 2:19 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398549)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:福克斯]]商业》(FOX Business)作者肖恩·莫兰(Sean Moran)2024年0[[zh:3月14日]]报道：

[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:参议员]]万斯(J.D. Vance)周四提出[[zh:立法]]，将限制[[zh:中共]][[zh:政府]]进入[[zh:美国资本市场]]和[[zh:交易所]]，除非它遵守国际[[zh:金融]]法，并指出[[zh:中共国]]尚未履行其对[[zh:美国]]人的债务。

该法案将强制要求[[zh:财政部]]和[[zh:美国外国投资委员会]] (CFIUS)对以下行为采取强硬立场：

•  拒绝履行对[[zh:美国公民]]和机构的[[zh:债券]]债务

•  滥用资本[[zh:市场]]的透明度和披露规则

•  操纵支付[[zh:结算]]和[[zh:债券]]违约行为

万斯在给《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》的一份声明中说：“如果[[zh:中国共产党]]不想遵守[[zh:美国]]规则，就不应该允许他们进入我们的[[zh:金融]][[zh:市场]]。[[zh:俄亥俄州]]的工人和我们的制造业长期遭受[[zh:中共]]非法操纵[[zh:货币]]的后果已经太久了。现在是我们让他们承担责任并迫使他们遵守法律的时候了。”

[[zh:中共国]][[zh:当前危险委员会]]主席[[zh:布莱恩·肯尼迪]] (Brian T. Kennedy)在一份声明中表示：

全球[[zh:经济]]未来的成功将建立在尊重[[zh:国际法]]基本原则(包括继承国原则)的国际贸易和[[zh:金融]]体系的基础上。[[zh:中共国]]自成立以来，一直蔑视这些原则及其主权债务义务，并被允许在不考虑法治的情况下建立第一世界[[zh:经济]]，更不用说起码的行为准则了。像这样的违约情况开创了一个危险的先例，可能会破坏当今全球主权债务的完整性。万斯[[zh:参议员]]的这项[[zh:立法]]是一个重要的开端，旨在使[[zh:中共国]]遵守国际[[zh:金融]]和适当主权债务管理领域的基本标准和规范，我们对他为此做出的大胆努力表示赞赏。

[[zh:美国传统基金会]] (Heritage Foundation)高级贸易政策分析师安德鲁·黑尔(Andrew Hale)表示，[[zh:中共国]]目前正在拖欠[[zh:美国]][[zh:债券]]持有人持有的主权债务：

我们需要了解一些[[zh:历史]]。1949年之前，[[zh:中华民国政府]]以[[zh:中国]]税收收入为担保，向私人投资者和[[zh:政府]]发行了大量长期主权黄金计价[[zh:债券]]，用于基础设施建设和[[zh:政府]]活动融资。简而言之，如果没有这些[[zh:债券]]发行，我就不可能有今天的[[zh:中共国]]。

1938年，在与[[zh:日本]]的冲突中，[[zh:中华民国]]主权债务违约。[[zh:共产党]]取得军事胜利后，[[zh:中华民国政府]]逃往[[zh:台湾]]。 [[zh:中共国]]最终被国际社会承认为[[zh:中国]]的继承[[zh:政府]]。根据公认的[[zh:国际法]]，“继承[[zh:政府]]”理论上认为，由[[zh:中国共产党]]领导的[[zh:中共]]现[[zh:政府]]有责任偿还违约[[zh:债券]]。

一个由[[zh:美国公民]]私人团体，即[[zh:美国债券持有人基金会]] (American Bondholders Foundation，ABF)持有大量黄金计价[[zh:债券]]，是约 2 万名[[zh:债券]]持有人的受托人，拥有委托书，这些[[zh:债券]]的价值超过1万亿[[zh:美元]]。

黑尔对[[zh:美国]]尚未迫使[[zh:中国]]兑现对[[zh:美国]][[zh:债券]]持有人的债务表示遗憾。

他认为，“就像[[zh:英国]]在1987年所做的那样，[[zh:美国]]必须将[[zh:中共国]]的偿还主权债务视为其[[zh:国家]]安全利益的关键。为此，[[zh:美国政府]]应采取[[zh:国会议员]]目前正在讨论的两项行动中的一项或两项。”

黑尔呼吁收购ABF持有的[[zh:中共国]][[zh:债券]]，并用它们来抵消[[zh:中共国]]拥有的超过8500亿[[zh:美元]]的[[zh:美国国债]]。

他的第二个建议是万斯的[[zh:立法]]，即要求[[zh:中共国]]遵守[[zh:金融]]、贸易和商业方面的国际规范和规则。如果[[zh:中共国]]不遵守这些国际准则，他们将被排除在所有[[zh:美国]][[zh:债券]][[zh:市场]]和[[zh:交易所]]之外。

黑尔认为，解决拖欠债务问题可能是“[[zh:美国]]纳税人的巨大胜利”，因为这将降低[[zh:国家]]债务。
