###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京悄悄推动芯片脱钩，工信部要求中国车企尽可能多用国产芯片
`3/15/2024 4:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398878)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国政府]]今年已经悄悄要求包括比亚迪、[[zh:吉利]]等[[zh:中国]]电动车制造商大幅度增加使用本国制造的汽车[[zh:芯片]]。此举一方面旨在降低对西方进口[[zh:芯片]]的依赖，另一方面也有利于推动[[zh:中国]]国内[[zh:半导体]][[zh:芯片]]工业的发展与进步。

[[zh:彭博社]]星期五（[[zh:3月15日]]）引述[[zh:消息人士]]的话说，[[zh:中国工业和信息化部]]今年发文，要求[[zh:中国]]的电动车企业扩大采购本土电子零部件，并加速运用[[zh:中国]]国产的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。工信部本来有一个非正式的目标，要求车企在[[zh:2025]]年之前将他们采购的本土[[zh:芯片]]扩大到五分之一，但是现在觉得这一进度还不够快。

因事情敏感而不愿具名的[[zh:消息人士]]向[[zh:彭博社]]表示，工信部现在直接下令[[zh:中国]]车企在可能的情况下，尽量避免使用进口的[[zh:半导体]][[zh:芯片]]。其中一位[[zh:消息人士]]表示，这意味着境外[[zh:芯片]][[zh:公司]]必须通过一家像[[zh:中芯国际]]和华虹这样的[[zh:中国]]本土企业来生产它们的[[zh:芯片]]。

另一位[[zh:消息人士]]指出，在最近举行的一家[[zh:中国]]知名车企的招标会上，参加投标的一家外国企业的报价虽然比中标报价低了30%，但仍然没有拿到合同。

其实这并非[[zh:中国政府]]首次要求本国车企尽量使用本国[[zh:芯片]]。[[zh:日本]]读卖新闻去年[[zh:9月]]就报道过这类消息。[[zh:中国政府]]在内部文件中已经指示[[zh:中国]]电动车制造商使用国产的[[zh:半导体]]和其他电子产品，目标是完善[[zh:中国]]国内的电动车[[zh:供应链]]。

读卖新闻当时就在报道中指出，[[zh:中国政府]]可能有意将美日和[[zh:欧洲]]的零部件制造商排除在[[zh:中国]][[zh:市场]]之外。

[[zh:彭博社]]在报道中指出，这些变化反映了[[zh:北京]]试图通过加强本土科技行发展来对付[[zh:美国]]的制裁和出口管控的意图。工信部向[[zh:中国]]车企下达的指示也给[[zh:英伟达]]、恩智浦、萨瑞电子和[[zh:德州]]仪器等与[[zh:中国]]本土[[zh:公司]]争夺[[zh:中国]]电动车[[zh:芯片]][[zh:市场]]增添了新的不确定性。

[[zh:欧洲]]向[[zh:中国]]出售电动车[[zh:芯片]]的[[zh:公司]]股价在[[zh:欧洲]]股市星期五早盘出现下跌。英飞凌的股价一度跌掉4.8%，而意法[[zh:半导体]]的股价下滑2.2%。

[[zh:中国]]许多电动车企业会从国外厂商采购各种各样的零部件，其中包括电力管理[[zh:芯片]]、微控制器和显示板。而从电动车巨头比亚迪到[[zh:初创公司]]蔚来，一些车企也会依赖[[zh:英伟达]]等[[zh:公司]]生产的处理器，来协调电动车智能化的各种功能。

[[zh:彭博社]]曾分别联络工信部、比亚迪、蔚来和[[zh:吉利]][[zh:公司]]，寻求对此事的评论，但是没有收到任何回应。

[[zh:彭博社]]在报道中指出，[[zh:中国政府]]正在加大支持本土[[zh:芯片]]工业的力度，因为它非常清楚[[zh:中国]]企业在这些技术领域[[zh:远远]]落后于外国竞争者，但是[[zh:中国经济]]又需要这些技术的支撑，并且这些技术也有利于发挥[[zh:地缘政治]]的优势。

[[zh:彭博社]]认为，工信部的指示与[[zh:北京当局]]今年提出的要动员一切力量与[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]争夺科技制高点的目标相一致。

[[zh:中国政府]]这么做也可能是在担心[[zh:美国]]有可能对[[zh:中国]]车企的[[zh:芯片]]出口实施限制。

[[zh:拜登政府]]正在调查源自[[zh:中国]]的智能汽车，包括电动车，所构成的潜在数据和网络安全风险。[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）曾对[[zh:中国]]产汽车收集的数据有可能落入[[zh:北京]]之手表达过关切。她目前也正在主导一项对[[zh:中国]]产汽车的调查，而调查的结果有可能导致[[zh:中国]]车在[[zh:中国]]上市受限，而不仅仅是潜在关税的增加。

[[zh:彭博社]]指出，[[zh:中国]]工信部要求[[zh:中国]]车企扩大购买[[zh:中国]]国产[[zh:芯片]]也有可能导致[[zh:美国]]强化其对[[zh:中国]]产汽车的进口限制。
