###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国海警又到金门海域巡查 航入台湾禁限制水域
`3/15/2024 3:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2398714)

（[[zh:德国之声中文网]]）据[[zh:中国]]海警[[zh:微信]]公众号发布的消息，[[zh:3月15日]]，[[zh:福建]]海警于金门南面附近海域开展执法巡查。新闻稿称："为维护包括[[zh:台湾]]在内的[[zh:中国]][[zh:渔民]]合法正当权益和生命财产安全，[[zh:中国]]海警将持续加强执法巡查。"

[[zh:央视新闻]]则播出了记者海上拍摄的现场视频镜头。在央视播出的新闻画面中可以看到[[zh:台湾]]海巡署的一艘悬挂[[zh:中华民国]]国旗的巡防艇与[[zh:中国]][[zh:海警船]]平行驶过。

[[zh:台湾]]海巡署当天发表新闻稿称，下午2时46分发现4艘[[zh:中国]][[zh:海警船]]于金门西南方海域航入金门禁限制水域，海巡艇全程严密伴航、广播驱离与监控，直到[[zh:中国]][[zh:海警船]]航出禁限制水域。

## [[zh:国台办]]：正当之举

[[zh:中国]][[zh:国台办]]发言人陈斌华周五表示，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]的一部分，[[zh:大陆]]海警部门在金门附近海域开展执法巡查，"是维护相关海域作业秩序的正当之举"。

## [[zh:北京]]或对金门出手？当地居民怎么看

他指责"2·14"撞船[[zh:事件]]发生以来，[[zh:民进党]]当局"对其草管人命的做法不思悔改，对遇难者家属的正当诉求置之不理，还企图以其内部调查程序为借口推诿卸责、蒙混过关，引起包括金门民众在内的两岸同胞的共同反对与强烈愤慨"。

陈斌华还敦促"[[zh:民进党]]当局必须尽快给遇难者家属和两岸同胞一个交代，[[zh:大陆]]方面保留采取进一步措施的权利，一切后果由[[zh:民进党]]当局承担"。

[[zh:台湾]]海委会主委管碧玲[[zh:3月13日]]已就金门渔船案致歉，她提到至今事情未得到解决，因为没有搜证，发生这样令人感到伤痛的过程，确实要痛加检讨。

## “平均每天六、七艘船”

[[zh:2月14日]]，一艘[[zh:中国]]快艇进入金门附近海域越界捕鱼遭到[[zh:台湾]]海巡船驱离，追缉期间两船相撞致快艇翻覆，造成2人身亡。撞船[[zh:事件]]引发两岸对责任的[[zh:争议]]及相互指责。

## 金门：昔日「反共前線」如今两岸窗口

不久后的[[zh:2月18日]]，[[zh:中国]]海警局[[zh:新闻发言人]]甘羽宣布，[[zh:福建]]海警局将加强海上执法力量，在厦金海域开展常态化执法巡查行动。

[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]则在一周前的 [[zh:3月7日]]在[[zh:立法]]院表示，以往认定[[zh:中共]]"第一击"是指开炮、开枪，但国军已更改"第一击"要件，现在只要航空或[[zh:海航]]实体出现逾越行动，国军就视为第一击， 将予以反制。他说，目前环境改变，[[zh:中国大陆]]对台的灰色地带袭扰方法很多，不见得要开枪或开炮。

[[zh:台湾]]海巡署称，[[zh:2月14日]]撞船[[zh:事件]]发生以来，金门周边水域平均每天会发现6到7艘[[zh:中国]]船只。

[[zh:3月14日]]再度有[[zh:中国]]渔船在金门外海发生船难，造成2人死亡。 根据[[zh:中国]]媒体报导，[[zh:中国]]渔船在东碇岛附近水域因不明原因沉没，[[zh:船上]]6名渔工有2人遇难，2人在联合搜救中获救， 另有2人失踪。渔船翻覆原因尚不明。

[[zh:台湾媒体]]注意到，[[zh:国台办]]周五的声明只字未提兩岸联合搜救一事。

（综合报道）

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
