###  [:house:返回](README.md)
---


## 隐瞒中共赴美上市？滴滴出行面临投资者诉讼
`3/15/2024 9:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399299)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:中国]]网约车巨头[[zh:滴滴出行]]（Didi Global，曾用名[[zh:滴滴]]打车）将面对[[zh:美国]]法院的一项诉讼，该诉讼指控该[[zh:公司]]涉嫌诈骗投资人。

[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]联邦法院地区法官刘易斯‧[[zh:卡普兰]]（Lewis Kaplan）周四（[[zh:3月14日]]）在一份长达54页的判决书中表示，提起拟议集体诉讼的投资者表示，[[zh:滴滴出行]]和多名官员在2021年[[zh:6月30日]]首次公开募股（IPO）中意图欺诈他们，当时的IPO筹集了超过44亿[[zh:美元]]的资金。

判决书指出，[[zh:中共]]当局曾要求该[[zh:公司]]推迟2021年的首次公开募股，直至解决其网络安全和[[zh:隐私]]问题，但[[zh:滴滴]]未服从[[zh:中共]]当局的命令，而是隐瞒投资者进行了IPO。

此次发行对[[zh:滴滴出行]]的估值约为675亿[[zh:美元]]。

[[zh:卡普兰]]表示，据称[[zh:滴滴]]希望在[[zh:中共]]当局即将打压[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]之前出售[[zh:美国]]存托[[zh:股票]]，这给了[[zh:滴滴]]和相关官员一个“具体的个人[[zh:经济]]动机”，即在“[[zh:美国]]对[[zh:中国]]企业IPO高估值的窗口”关闭之前上市。

[[zh:卡普兰]]还拒绝驳回投资者对帮助[[zh:滴滴出行]]上市的[[zh:银行]]提出的索赔。

2021年[[zh:6月30日]]，[[zh:滴滴出行]]在[[zh:美国]]上市，仅2天后，遭到[[zh:中共]][[zh:网信办]]以数据安全为由的一连串审查打压，其App被勒令下架并停止新用户注册，之后旗下25款App也全面下架。当年[[zh:7月]]，[[zh:滴滴]]股价暴跌。

2021年[[zh:12月]]，[[zh:滴滴]]宣布计划在[[zh:美国]]上市的[[zh:股票]]退市。2022年[[zh:6月2日]]，[[zh:滴滴]]宣布向[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）申请10天后正式从[[zh:纽约证券交易所]]（NYSE）下市。

2022年[[zh:7月]]，[[zh:中共]]监管机构以[[zh:滴滴出行]]涉及过度收集用户信息等问题，对[[zh:滴滴]]处以12亿[[zh:美元]]的罚款。[[zh:滴滴]]董事长兼[[zh:首席执行官]]程维、总裁柳青各被处100万元（[[zh:人民币]]）罚款。

这次对[[zh:滴滴]]的罚款金额，仅次于2021年[[zh:阿里巴巴]]被处罚的27.8亿[[zh:美元]]。

分析人士认为，[[zh:中共]]现任党魁当年整肃[[zh:滴滴出行]]，与[[zh:中共]]高层内斗有关。[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆曾在2022年对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:滴滴]]背后的一些大股东是[[zh:中共]]的权贵阶层，包括[[zh:红二代]]、红三代，可能是[[zh:习近平]]打击的对象。

根据[[zh:伦敦]]证券[[zh:交易所]]集团（LSEG）的数据，[[zh:滴滴]]目前的市值约为190亿[[zh:美元]]。

此案名为In re Didi Global Inc Securities Litigation，[[zh:美国]]地区法院，[[zh:纽约南区]]，编号21-05807。

责任编辑：任子君#
