###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国陷房地产困境和结婚荒 钻石销售一跌再跌
`3/15/2024 9:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399297)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:房地产]]危机削弱了消费者信心之际，COVID-19（[[zh:中共病毒]]）限制措施又导致婚姻受冷落，[[zh:中国]]钻石[[zh:市场]]生意一蹶不振。

据《[[zh:金融时报]]》报导，独立钻石分析师保罗‧津尼斯基（Paul Zimnisky）的数据显示，去年大中华地区的钻[[zh:石首]]饰销售额下降了3%，至128亿[[zh:美元]]。该地区还包括[[zh:香港]]、[[zh:澳门]]和[[zh:台湾]]，但主要由[[zh:中国大陆]]的需求主导。

该行业原本预期大中华区会以最快速度增长，但结果却是连续第二年紧缩。贸易商和生产商因此预测今年天然毛坯钻石价格将继续疲软。

全球价值最大的钻石开采商戴比尔斯（De Beers）执行长阿尔‧库克（Al Cook）表示，[[zh:中国]]的需求受到新户主数量下降，以及长期[[zh:疫情]]封锁阻碍年轻人订婚、结婚等因素影响。

## [[zh:房地产]]低迷

[[zh:中国]][[zh:房地产]]行业持续多年的危机、通货紧缩和投资者情绪低迷的问题正在让[[zh:中共]]当局焦头烂额。

“在[[zh:中国]]，那些买了公寓或房子的人都渴望买钻石。”库克说。

据WWW国际钻石咨询[[zh:公司]]称，去年天然抛光钻石的价格下跌了18%，原因是[[zh:中国]]需求下降。相比之下，[[zh:美国]]消费者则在兴致勃勃地买钻石，包括“实验室培育”的同等钻石。

据CNBC报导，高级珠宝[[zh:电子商务]][[zh:公司]]安加拉（Angara）创始人兼[[zh:首席执行官]]安库尔‧达加（Ankur Daga）表示，今年情人节前后，[[zh:美国]]消费者买珠宝花的钱达到创纪录的64亿[[zh:美元]]，占年度总支出的10%。

据达加说，十年前，大约5%的订婚戒指是彩色宝石。现在，这一比例已超过15%。

另一方面，钻石批发商Zuri（[[zh:香港]]）的尼昆杰‧哈雷什‧多巴里亚（Nikunj Haresh Dobariya）表示，与[[zh:疫情]]前的水平相比，[[zh:中国]]对天然钻石的需求量下降了50%。

他告诉《[[zh:金融时报]]》说，“目前在[[zh:中国]]做生意非常困难。”

## 结婚冷潮

[[zh:疫情]]封锁导致的订婚和结婚冷潮也是导致[[zh:中国]]钻石[[zh:市场]]疲软的原因之一。根据民政部的数据，2022年[[zh:中国]]只有680万对新人结婚，低于2013年[[zh:高峰]]的1,350万对。

分析人士表示，由于[[zh:中国]]人口减少，结婚率仍呈下降趋势。[[zh:北京]]大雪咨询[[zh:公司]]研究经理Lai Ming Yii向《[[zh:金融时报]]》表示，年轻消费者“选择单身”的原因之一是因为他们缺乏结婚所需的[[zh:经济]]来源。

尤其是女性，越来越多的人不希望组建家庭。2021年，一项针对2,900名[[zh:城市]]未婚青年的调查显示，约44%的女性不打算结婚。

就连喜结连理的人也对钻石敬而远之。在[[zh:经济]]普遍低迷的情况下，许多计划结婚的[[zh:中国]]女性放弃了钻石订婚戒指，[[zh:南京]]姑娘梁[[zh:波波]]（化名）就是其中之一。

“[[zh:经济]]正在放缓，我们对未来收入的预期很悲观。”这位25岁的理财经理表示，“我宁愿远离那些一买就贬值的东西。”

责任编辑：林妍#
