###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-16-2024）
`3/16/2024 4:19 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399871)

**今天是2024年[[zh:3月16日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月15日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,493人，新增[[zh:新冠]]死亡7人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者799人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:西弗吉尼亚]]州新增[[zh:新冠]]患者111人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；北达科塔州新增[[zh:新冠]]患者226人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者218人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者139人，新增[[zh:新冠]]死亡5人。

2、据悉，[[zh:3月15日]]，[[zh:香港]]新增[[zh:新冠]]患者1,441人，新增[[zh:新冠]]死亡50人；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者46人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:塞尔维亚]]新增[[zh:新冠]]患者117人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者849人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

3、据Newsweek报道，[[zh:日本媒体]]称，[[zh:日本]]已在[[zh:冲绳]]岛部署地对舰[[zh:导弹]]发射器，以对抗[[zh:中国]]沿[[zh:第一岛链]]的挑战行动。据[[zh:日本]]《[[zh:琉球]]新闻报》报道，防卫省和自卫队宣布，周四凌晨，一架 12 型地对舰[[zh:导弹]]发射器被运往该地区，据说属于这支新部队。

4、据TheCooldown 报道，[[zh:科学家]]开发出新技术，可以从泥土中产生无穷无尽的电力。由[[zh:芝加哥]][[zh:西北大学]]研究人员领导的[[zh:科学家]]们开发出了一种可以从泥土中获取的新型燃料电池。这种污垢燃料可以提供源源不断的电力，消除其他燃料来源的浪费和有害影响。

5、据Newsweek报道，[[zh:印度]]周一发布了首张测试的烈火5弹道[[zh:导弹]]图片，该[[zh:导弹]]采用多弹头独立定向再入飞行器（MIRV）技术。[[zh:印度国防部]]在 Instagram 上表示：“[[zh:印度]]国防研究与发展[[zh:组织]] (DRDO) 在奥里萨邦的APJ 阿卜杜勒卡拉姆岛进行了首次成功的采用多重独立目标再入飞行器技术的自主研发的烈火 5 [[zh:导弹]]飞行试验。

**6、据Newsweek报道，一位情报分析师表示，[[zh:中国]]正在赢得[[zh:高超音速武器]]竞赛，并正在全速推进扩大这些难以瞄准的[[zh:武器]]射程的计划。**[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天[[zh:情报中心]]高级分析师杰弗里·麦考密克在为[[zh:众议院]]军事委员会准备的一份声明中表示：“[[zh:中国]]的[[zh:导弹]]计划可与国际顶级生产商相媲美，而且[[zh:中国]]现在拥有世界领先的[[zh:高超音速武器]]库。”

7、据CNBC 报道，[[zh:俄罗斯]]人在选举中投票，[[zh:普京]]将获胜，但[[zh:克里姆林宫]]正在寻求压倒性胜利。现任总统[[zh:弗拉基米尔·普京]] (Vladimir Putin)将赢得第五个任期，至2030年。精心策划的选举不会给[[zh:克里姆林宫]]带来任何令人不快的意外，[[zh:克里姆林宫]]几个月前告诉 CNBC，它有信心[[zh:普京]]将轻松赢得投票。

8、据CryptoNewsZ报道，[[zh:美国]]一份令人震惊的报告预测，人类正处于[[zh:人工智能]]导致的灭绝边缘。Gladstone AI 发布的一份报告描述并评估了先进[[zh:人工智能]]“以类似于[[zh:核武器]]的方式”对全球安全的潜在破坏性影响。鉴于该报告随后的调查结果，对[[zh:人工智能]]可能取代人类劳动力的担忧似乎可以忽略不计。

9、据The Guardian报道，专家警告说，一种罕见但危险的[[zh:细菌感染]]正在[[zh:日本]]以创纪录的速度传播，官员们正在努力查明原因。预计 2024 年的病例数将超过去年的创纪录数字，同时人们越来越担心，在出现高度严重的链球菌感染后，最严重且可能致命的 A 组链球菌疾病，链球菌中毒性休克综合征 (STSS) 将继续蔓延。[[zh:日本]]确认了强毒株和传染性毒株。

10、据Newsweek 报道，过去两周，[[zh:佛罗里达州]]房屋的“积极卖家”数量有所增加，因为在该州保险危机日益恶化的情况下，越来越多的房主试图迅速出售房产。截至周三上午，Zillow 上有 204,833 处待售房产，包括单户和多户住宅、公寓、公寓、联排别墅和地块。
