###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国通胀问题的长期性仍然不容乐观
`3/16/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399699)

最近出台的[[zh:美国]][[zh:通胀]]数据再次高於预期。[[zh:3月12日]]，[[zh:美国]][[zh:劳工统计局]]公布的数据显示，[[zh:美国]][[zh:2月]]CPI按年增3.2%，高於预期的3.1%，前值为3.1%。[[zh:美国]][[zh:2月]]CPI按月增0.4%，符合预期，但高出前值0.3%。

[[zh:美国联储局]]更为关注的剔除食品和[[zh:能源]]成本的核心[[zh:通胀]]，[[zh:美国]][[zh:2月]]核心CPI按年增3.8%，高於预期的3.7%，但较前值3.9%进一步回落，仍为2021年[[zh:5月]]以来的最低水平。[[zh:2月]]核心CPI按月增0.4%，为八个月最大升幅，高於预期的0.3%，与前值持平。

值得注意的是，[[zh:美国]][[zh:2月]]核心CPI已经连续第二个月高於预期。此前的数据显示，[[zh:美国]][[zh:1月]]CPI按年增长3.1%，高於2.9%的[[zh:市场]]预期，前值为3.4%；核心CPI按年增长3.9%，高於3.7%的[[zh:市场]]预期。

连续高於预期的[[zh:美国]][[zh:通胀]]，预示着此前[[zh:市场]]对於[[zh:通胀]]回落的预期过於乐观了。如此前[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员所判断的，[[zh:美国]][[zh:通胀]]问题的复杂性意味着[[zh:通胀]]不会如[[zh:市场]]预期的那样快速回落。新的数据再次证实了[[zh:美国]][[zh:通胀]]的粘性，这势必进一步强化[[zh:联储局]]在降息方面的谨慎态度。

其实，[[zh:美国]][[zh:通胀]]的问题，从其成因来看，既有[[zh:疫情]]後[[zh:全球供应链]]混乱、[[zh:俄乌冲突]]带来的[[zh:能源]]价格上涨等短期因素，也有[[zh:联储局]]此前[[zh:量化宽松]]带来的[[zh:货币]]超发，还有[[zh:全球供应链]]调整的长期因素。这意味着即使[[zh:联储局]]采取的暴力加息在去年取得了成效，但地缘风险、[[zh:全球供应链]]调整等影响物价的长期因素改变，靠[[zh:货币政策]]其实很难取得效果，这是目前[[zh:美国]][[zh:通胀]]顽固不退的因素。

[[zh:3月7日]]，[[zh:联储局]]主席[[zh:鲍威尔]]到[[zh:国会]]参加听证。（Reuters）

如果从结构来看，商品通货紧缩仍在继续但已趋於平缓，按年下滑0.3%，而服务业[[zh:通胀]]仍居高不下，按年大幅增长5.2%。而所谓的超级核心[[zh:通胀]]，也即剔除了住房的核心CPI服务指数按月上涨0.5%，按年增幅高达4.5%，创2023年[[zh:5月]]以来的最大增长。在[[zh:安邦]][[zh:智库]]合作学者许维鸿看来，服务业[[zh:通胀]]其实更能反映出劳动力成本提高带来的服务价格的提升，换句话说，在此前[[zh:通胀]]高企的情况下，目前[[zh:美国]]已经形成了工资和[[zh:通胀]]之间的正向循环。这种由工资上涨推动的物价提升具有很强的粘性，在短期内很难如商品价格那样快速转变。因此，[[zh:通胀]]结构的变化其实更反映出[[zh:美国]][[zh:通胀]]的内生性。

考虑到目前[[zh:美国]]的就业紧张情况，实际上[[zh:美国]]劳动者工资继续上涨的可能性很大，这意味着这种内生性的[[zh:通胀]]可能需要更长的时间才能扭转。[[zh:3月8日]]，[[zh:美国]][[zh:劳工统计局]]公布数据显示，2024年[[zh:2月]]，[[zh:美国]]非农职位新增就业27.5万个，高於[[zh:市场]]预期的20万个。[[zh:失业率]]上升0.2个百分点至3.9%，触及2022年[[zh:1月]]以来最高水平，高於[[zh:市场]]预期的3.7%，但仍位於4%的低位之下。[[zh:美国]][[zh:2月]]平均每小时工资增速按年达到[[zh:市场]]预期的4.3%。

[[zh:美国]]就业[[zh:市场]]仍表现健康，意味着工资上涨幅度不会轻易下滑，也就表明[[zh:美国]][[zh:通胀]]水平仍然会维持相当一段时间。[[zh:美国]][[zh:白宫]]近期预期2024年CPI升幅平均为2.9%，并且不认为未来两年[[zh:美国]][[zh:通胀]]率能够达到2%的[[zh:联储局]]目标。路透的调查显示，[[zh:经济]]学家们预计[[zh:联储局]]青睐的PCE物价指数今年的平均按年增速为2.2%，[[zh:2025]]年和2026年为2.0%。但其他[[zh:通胀]]指标如CPI、核心CPI和核心PCE物价指数至少在2026年之前仍将高於[[zh:联储局]]2%的目标。这其实表明，[[zh:联储局]]战胜[[zh:通胀]]的路还有很长。

[[zh:美国]][[zh:通胀]]水平居高不下，使得[[zh:市场]]对[[zh:联储局]]放松[[zh:货币政策]]的期待变得更为遥远。图为[[zh:联储局]]大楼外观。（Reuters）

[[zh:美国]][[zh:通胀]]水平居高不下，使得[[zh:市场]]对[[zh:联储局]]放松[[zh:货币政策]]的期待变得更为遥远。目前来看，期待[[zh:联储局]]在[[zh:3月]]份降息的预期已经基本消失，而更多的预期已经将[[zh:联储局]]降息的时间调整到了[[zh:6月]]份。尽管[[zh:通胀]]反映了[[zh:美国]][[zh:经济]]所具有的强劲需求，仍然在推高[[zh:美国股市]]，但这同样意味着[[zh:联储局]]在更长的时间内将保持高利率环境，仍然会压制[[zh:美国]][[zh:经济]]增长。实际上，目前一些[[zh:市场]]人士已经开始预期，[[zh:联储局]]可能将降息的时点推迟到下半年，甚至是三季度。随着时间的推移，如果[[zh:通胀]]水平继续保持粘性，则势必会引发资本[[zh:市场]]的波动。

如[[zh:安邦]][[zh:智库]]的研究人员此前所言，[[zh:联储局]]高利率政策持续的时间越久，对[[zh:美国]][[zh:经济]]带来的抑制会越强，[[zh:美国]][[zh:经济]]增长更可能随着[[zh:通胀]]水平的回落而下降。这意味着[[zh:联储局]]其实仍没有确保[[zh:美国]][[zh:经济]]「软着陆」的路径。[[zh:摩根大通]][[zh:行政]]总裁戴蒙表示，「世界正在为软着陆定价，可能是70-80%。我认为，未来一两年[[zh:美国]][[zh:经济]]软着陆的可能性只有这个数字的一半。最坏的情况将是滞胀。」他同样认为，[[zh:联储局]]应该等到情况更加明朗後再降息。就此而言，目前的情况实际上对[[zh:联储局]]的政策选择而言更具挑战。相对来看，如[[zh:联储局]]主席[[zh:鲍威尔]]所言，其实提前降息的风险将远大於滞後降息。因此，[[zh:联储局]]只能在「两难」之间保持不变。

### 最终分析结论：

[[zh:美国]][[zh:2月]]核心CPI按年增3.8%，高於预期的3.7%，但较前值3.9%进一步回落。值得注意的是，[[zh:美国]][[zh:2月]]核心CPI已经连续第二个月高於预期。被称为「超级核心[[zh:通胀]]」的核心CPI服务指数按月上涨0.5%，按年增幅高达4.5%。这表明工资推动的[[zh:物价上涨]]已经成为推动[[zh:美国]][[zh:通胀]]上涨的主要因素，反映出[[zh:美国]][[zh:通胀]]的粘性超过[[zh:市场]]预期。[[zh:联储局]]战胜[[zh:通胀]]仍有很长的路要走。

本文原载於[[zh:安邦]][[zh:智库]]2024年[[zh:3月13日]]的每日[[zh:金融]]栏目
