###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度电动车高昂进口税松绑 特斯拉大赢
`3/15/2024 6:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399068)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:印度]]周五（[[zh:3月15日]]）表示，对于承诺在三年内投资至少5亿[[zh:美元]]并建立制造工厂的[[zh:公司]]，将降低某些电动汽车的进口税，这可能会促进[[zh:特斯拉]]进入[[zh:印度]][[zh:市场]]的计划。

据[[zh:路透社]]报导，这项政策对[[zh:特斯拉]]来说是一个巨大的胜利，因为这与该[[zh:公司]]一直以来在新德里游说的目标一致。有消息称，去年[[zh:7月]]，这家汽车制造商已提出建造一座工厂，但同时，希望削减进口税，执行长[[zh:马斯克]]（Elon Musk）表示，[[zh:印度]]相关进口税是世界上最高的。

多年来，[[zh:马斯克]]一直试图进入[[zh:印度]][[zh:市场]]，但新德里并不热衷，除非他承诺在当地生产。[[zh:特斯拉]]官员近几个月多次访问[[zh:印度]]，[[zh:马斯克]]去年还会见了[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]。

符合投资和制造要求的[[zh:公司]]将获准以较低的税率进口有限数量的电动车，价格在3.5万[[zh:美元]]及以上的汽车税率为15%。[[zh:印度]]目前对进口汽车和电动汽车征收70%或100%的税，具体取决于其价值。

根据该汽车制造商的网站，[[zh:特斯拉]]最便宜的车型Model 3在[[zh:纽约]]的起价为38,990[[zh:美元]]。

[[zh:印度]][[zh:商务部]]在一份声明中表示：“该政策旨在吸引全球知名[[zh:电动汽车制造商]]对电动车领域的投资。”“通过促进电动汽车企业之间的良性竞争，提高产量、实现规模[[zh:经济]]、降低生产成本，从而加强电动车生态系统。”

“我们邀请全球[[zh:公司]]来到[[zh:印度]]。我相信[[zh:印度]]将成为全球电动车制造中心，这将创造就业机会并改善贸易。”[[zh:商务部]]长皮尤什‧戈亚尔（Piyush Goyal）在该政策公布后举行的新闻发布会上对记者表示。

戈亚尔表示，此举将使消费者受益，他们将以更便宜的价格购买电动车，同时也有助于[[zh:政府]]实现减少[[zh:石油]]进口，从而减少[[zh:外汇]]流出的目标。

[[zh:印度]]电动车[[zh:市场]]规模虽小，但仍在不断增长，国内汽车制造商塔塔汽车（Tata Motors）的电动汽车销量占主导地位。2023年，电动车型约占[[zh:印度]]汽车总销量的2%，[[zh:政府]]希望在2030年将这一比例提高到30%。

在电动车增长速度放缓之际，新政策将为全球汽车制造商进军全球第三大汽车[[zh:市场]]打开大门。

[[zh:越南]]电动车制造商VinFast表示，计划在[[zh:印度]]投资20亿[[zh:美元]]，并在上个月开始在南部泰米尔纳德邦建厂。

[[zh:特斯拉]]执行长[[zh:马斯克]]曾在去年[[zh:6月]]表示，该[[zh:公司]]打算在[[zh:印度]]进行“重大投资”，并计划于2024年访问[[zh:印度]]。

根据立即生效的新政策，电动车以较低税率进口的期限最长为五年，每年总量上限为8,000辆。

责任编辑：林妍#
