###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中角力另辟新战线：正在进行的深海战
`3/15/2024 9:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399368)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）从间谍战、认知战、[[zh:科技战]]到在[[zh:太平洋]]岛国和[[zh:非洲大陆]]的影响力争夺战，美中之间的角力从未停止过。而目前，[[zh:美国]]正在与[[zh:中共]]打一场深海开发战。

在数千英尺深的海底，蕴藏着含有大量镍、锰、钴的矿产。这三种元素是制造电动汽车电池所需的完美矿物组合。由于开采成本高昂、缺乏研究，而且环保[[zh:组织]]和民众反对浪潮大，深海采矿一直被视为是妄想。

过去，游说者们常常强调海底开发对[[zh:美国]]制造电动车电池的重要性，希望[[zh:政府]]批准开采，但这类游说常常被置若罔闻，议员们认为深海采矿是不切实际的想法。《[[zh:华尔街日报]]》说，采矿支持者们已经找到了一种吸引[[zh:国会议员]]关注的方式，那就是，将深海开发与[[zh:国家安全问题]]联系起来。这引发了议员们的关注。

游说者们强调，深海开采可成为[[zh:美国]][[zh:武器]]制造商所需钴的重要来源，这将使[[zh:武器]]制造商能够避开使用[[zh:中国]]供应商，进而在重要矿产上减少对华依赖。

《华日》援引沃格尔集团（Vogel Group）的说客萨米尔‧卡帕迪亚（Samir Kapadia）的话说：“毫无疑问，围绕深海采矿的叙事已经经历了一个拐点，因为它显然已经在[[zh:国家]]安全的背景下找到了落脚点。”

## 美中深海采矿角力

随着[[zh:中共]]对[[zh:美国]]及[[zh:美国]]盟友的挑衅日益增强，对[[zh:美国]]的威胁日益加大，[[zh:华盛顿]]开始聚焦将关键矿产的[[zh:供应链]]多样化，减少对华依赖。[[zh:国会议员]]日益关注的问题是如何实现矿产独立。过去一年来，[[zh:国会]]领导人一直在与深海采矿[[zh:公司]]会面，讨论深海采矿问题，具体目的是在[[zh:美国]]海岸加工矿物。

本周二（[[zh:3月12日]]），[[zh:共和党]][[zh:众议员]]卡罗尔‧米勒（Carol Miller）和[[zh:约翰]]‧乔伊斯（John Joyce）向[[zh:国会]]提交了一项名为《负责任使用海底资源法案》，旨在推动[[zh:美国]]深海采矿的开发和融资。该法案特别提出了在[[zh:美国]]国内创建加工业以及在国际水域实现深海采矿合法化和正规化的想法。

米勒在一封电子邮件中说：“[[zh:美国]]不应在关键矿产方面受制于[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。《负责任使用海底资源法案》将大大降低[[zh:供应链]]的脆弱性，促进[[zh:美国制造业]]和就业，同时对抗[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的关键矿物生产。”

法案说，投资于深海开采等使供应多样化的替代方案，对于确保[[zh:美国]]不会继续过度依赖[[zh:中国]]和其它敌对[[zh:国家]]至关重要。

随着[[zh:中共]]对许多关键矿产[[zh:供应链]]的主导地位日益增强，以及对深海采矿的影响力不断增强，[[zh:美国]]对深海采矿的紧迫性也随之增加。

深海采矿受国际海底管理局（ISA）监管，[[zh:美国]]在该机构仅拥有观察员地位。[[zh:中共]]已经从ISA获得了31个深海有价[[zh:金属]]勘探许可证中的5个，占ISA目前许可总署的17%。[[zh:中共]]也正在向ISA施压，要求其加快决策进程，以便在[[zh:2025]]年或更早之前通过可开始采矿的法规，这引发[[zh:美国议员]]的警觉。令[[zh:美国议员]]更加不安的是，[[zh:中共]]已经派出船只前往[[zh:太平洋]]进行研究。

去年[[zh:12月7日]]，30多名[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]致函[[zh:美国国防部长]]劳埃德‧奥斯汀（Lloyd Austin），推动深海采矿和在[[zh:美国]]境内矿物加工。

议员们敦促奥斯汀制定计划，解决[[zh:中共]]对海底采矿的兴趣和投资对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全带来的影响。

他们敦促[[zh:国防部]]关注[[zh:中共]]控制关键矿产产业的程度。议员们说，[[zh:中共]]主导绝大多数关键矿产资源（包括镍、钴、锂、锰、锌和其它稀土）的[[zh:全球供应链]]的85%至95%。[[zh:中共]]还主导将这些原材料转化成成品的加工能力，而这些成品对[[zh:美国]][[zh:武器]]系统至关重要。

“我们不能让[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）夺取和开采海底资源，[[zh:中共]]（CCP）已将其定性为‘国际竞争的新前沿’。我们必须探索每一个途径来加强我们的稀土和关键矿产[[zh:供应链]]。”议员们在信函中说。

“我们不能再将另一个重要的矿产资源拱手让给[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。[[zh:美国]]，特别是[[zh:国防部]]，应与盟友、合作伙伴和行业进行接触，以确保[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）不会肆无忌惮地控制深海资产。”信函说。

## [[zh:五角大楼]]将发布深海采矿报告

[[zh:美国国防部]]正在依据《[[zh:国防授权法案]]》的要求撰写一份报告，审查[[zh:美国]]在本土加工深海采矿所获矿物的能力。该报告原定于[[zh:3月1日]]提交，但现已推迟。

“虽然我们今天还没有[[zh:关于]]这份报告的具体细节，但我们将继续与[[zh:国会]]密切合作，研究[[zh:国防部]]如何确保对国防系统至关重要的关键矿物的供应。”[[zh:五角大楼]]本月说。

下周，国际海底管理局（ISA）的成员将在[[zh:牙买加]]的金斯敦举行会议，商讨采矿规则的最后步骤，以便最终确定深海采矿的最终规则和条例。[[zh:美国]]将出席会议。由于[[zh:美国]]没有批准《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》，因此[[zh:美国]]对新法规没有投票权。

2023年[[zh:2月7日]]，时任[[zh:白宫国家安全委员会]]印太事务协调员、现任副[[zh:国务卿]]库尔特‧坎贝尔（Kurt Campbell）在[[zh:美国参议院]]举行的[[zh:听证会]]上表示，[[zh:美国]]应该批准《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》。

[[zh:民主党参议员]]布莱恩‧沙茨（Brian Schatz）在同一个[[zh:听证会]]上表示，他认为“可以获得足够的选票”来批准该公约，“[[zh:政治]]形势已经发生了变化，因为我们明白迫切需要在与[[zh:中国]]的竞争中采取集体行动”。

责任编辑：林妍#
