###  [:house:返回](README.md)
---


## 促电动车使用国产货 中共限制使用西方芯片
`3/15/2024 9:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399295)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者秋生综合报导）目前，[[zh:中共]][[zh:政府]]正悄然要求比亚迪（BYD）、[[zh:吉利]]（Geely）等[[zh:中国]][[zh:电动汽车制造商]]大幅增加对本土制造汽车[[zh:芯片]]的采购，以减少对西方制造的汽车[[zh:芯片]]的依赖，提振[[zh:中国]]国内[[zh:半导体]]产业的发展。

据熟悉内情的人士透露，[[zh:中共]]的[[zh:工业和信息化部]]（简称工信部）今年要求[[zh:中国]]汽车制造商扩大采购国产零部件，加快采用[[zh:中国]]制[[zh:芯片]]。这些人士说，工信部的技术监管部门此前曾制定了一个非正式目标，要求汽车制造商到[[zh:2025]]年在国内采购五分之一的[[zh:芯片]]，但他们对进展速度越来越不满意。

这些要求匿名讨论敏感信息的人士说，工信部现在直接指示各汽车厂家尽可能避免使用外国[[zh:半导体]]。其中一位[[zh:知情人士]]说，这意味着海外[[zh:芯片]][[zh:公司]]实际上必须通过[[zh:中芯国际]]（SMIC）或华虹[[zh:半导体]]（Hua Hong Semiconductor Ltd.）等本地代工厂生产[[zh:芯片]]。

另一位[[zh:知情人士]]说，在一家[[zh:中国]]主要品牌最近进行的一次招标中，尽管一家外国[[zh:竞标者]]的估计报价比最终中标者低30%，却未能获得合同。

这些事态发展表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在加大力度振兴本国科技产业，以回应[[zh:美国]]试图通过制裁和限制销售先进技术来遏制[[zh:中共]][[zh:芯片]]开发的计划。

[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:芯片]]指令给[[zh:英伟达]]（NVIDIA）、恩智浦[[zh:半导体]]（NXP Semiconductor NV）、瑞萨电子（Renesas Electronics Corp.）、[[zh:德州]]仪器（Texas Instruments）等[[zh:芯片]]制造[[zh:公司]]的业务带来了不确定性，不利于其产品进入[[zh:中国]]这个世界最大的电动车[[zh:市场]]。

目前，许多[[zh:中国]]本地品牌都要从意法[[zh:半导体]]（STMicroelectronics NV）等西方[[zh:公司]]购买从电源管理[[zh:芯片]]，到微控制器、显示集成电路等各种其它元件。一些[[zh:中国]]汽车制造商，从领头羊比亚迪到后起之秀蔚来汽车（Nio Inc.）等，都要依靠[[zh:英伟达]]处理器来协调超级互联汽车的功能。

[[zh:中共]][[zh:政府]]知道，其国内[[zh:芯片]]产业[[zh:远远]]落后于外国竞争对手，因此正在越来越有意识地扶持国内产业，因为这对其支撑[[zh:经济]]、保持[[zh:地缘政治]]优势至关重要。该指令符合[[zh:中共]][[zh:政府]]今年的要动员一切手段从[[zh:美国]]和其它[[zh:国家]]手中夺取技术优势的承诺。

在[[zh:中共]]本月举行的[[zh:两会]]上，[[zh:中共]][[zh:政府]]重申了一个长期目标，要打破[[zh:美国]]在关键领域的控制。在党魁[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:中共]]扩大了对从[[zh:半导体]]制造到[[zh:量子计算]]等战略关键领域的控制。

在此背景下，[[zh:中共]][[zh:政府]]通过补贴和有针对性的政策支持[[zh:华为]]等本土[[zh:龙头]]企业。目前，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在建立一个规模超过270亿[[zh:美元]]的基金，以推动[[zh:芯片]]投资，并将全国范围内的科研支出提高到510亿[[zh:美元]]以上。

[[zh:中国]]最大的汽车[[zh:芯片]]和软件供应商，[[zh:华为]]、龙芯中科（Loongson Technology Corp.）、兆易创新（GigaDevice Semiconductor Inc.）、闻泰科技（Wingtech Technology Co.）、诺芯微电子（Novosense Microelectronics Co.）和斯达[[zh:半导体]]（StarPower Semiconductor Ltd.），都在所谓的成熟或低端[[zh:芯片]]领域拥有巨大的产能。

尽管[[zh:美国]]在2022年出台的规定减缓了[[zh:中国]]先进[[zh:芯片]]制造能力的发展，但基本上没有影响[[zh:中国]]使用14[[zh:纳米]]以上技术的能力。这促使[[zh:中国]]企业比世界其它任何地方都更快地建设了新工厂。根据行业[[zh:组织]]SEMI截至2023年的数据，预计到2026年，[[zh:中国]]将建成26座采用200毫米和300毫米[[zh:晶圆]]的工厂。相比之下，[[zh:美洲]]只有16座[[zh:晶圆]]厂。

[[zh:美国]]及其[[zh:欧洲]]盟国对[[zh:中共]]急于发展老一代[[zh:芯片]]的做法感到警惕。[[zh:拜登政府]]正在酝酿除其它贸易手段外，对这些元件征收关税。

[[zh:中共]][[zh:政府]]保护[[zh:中国芯]]片的强制命令也会引发[[zh:美国]]进一步加强遏制力度，以及实施报复的可能性。

[[zh:美国政府]]正在调查来自[[zh:中国]]的联网汽车（包括电动汽车）可能带来的数据和网络安全风险。[[zh:美国商务部长]]吉娜‧雷蒙多（Gina Raimondo）对这些汽车收集的数据可能落入[[zh:中共]][[zh:政府]]之手表示担忧，并正在监督一项调查。该调查可能导致限制这些[[zh:中国]]产汽车在[[zh:美国]]的销售，限制措施将超出可能增加关税的范围。

目前，美中两国的科技竞争愈演愈烈。据[[zh:美国之音]]报导，[[zh:美国国务院]]证实，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]已于[[zh:3月12日]]同意将已经到期的《美中[[zh:科学]]技术协议》延长六个月，同时表示，“[[zh:国务院]]代表[[zh:美国政府]]正在就修改、扩大和加强《美中[[zh:科学]]技术协议》（STA）内的保护进行谈判”，而长期续签或延长，仍在谈判中。

（本文参考了[[zh:彭博社]]的相关报导）

责任编辑：李琳
