###  [:house:返回](README.md)
---


## 波音要求客户检查787飞机驾驶舱座椅开关
`3/16/2024 12:28 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399583)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:波音公司]]要求运营其[[zh:787]]喷气式客机的客户依照相关操作说明，检查驾驶舱座椅的开关。因为日前一架此型号[[zh:飞机]]发生了一起飞行事故，一架长途[[zh:飞机]]短暂失去高度，造成机上多人受伤。

这家[[zh:美国]]制造商表示，他们采取了“预警措施”，提醒驾驶[[zh:787]][[zh:飞机]]的客户调阅[[zh:波音公司]]2017年发布的服务公告，其中包括“检查和维护驾驶舱座椅开关”的说明。

[[zh:波音公司]]说，“我们建议运营商在下一次维护时进行检查。”

周一（[[zh:3月11日]]），[[zh:南美]]航空[[zh:公司]]（LATAM Airlines）的一架[[zh:波音]][[zh:787]]-9梦幻客机，在从[[zh:悉尼]]飞往[[zh:奥克兰]]的空中突发“技术故障”，导致乘客和机组人员被抛到[[zh:飞机]]顶部，事故造成50人受伤，其中12人送院，一人伤势严重。

目击者描述了这一事故如何让乘客，包括至少一名婴儿，被抛向机舱的[[zh:天花]]板。

据《[[zh:华尔街日报]]》此前的报导，飞行员座椅突然移动是造成事故的主因。当时[[zh:飞机]]上一名正在用餐的空乘人员按下了座椅上的开关，座椅向前滑动，不慎碰到了操作杆，导致[[zh:飞机]]机头向下倾斜。

[[zh:智利]]当局已开始调查这起[[zh:飞机]]空中坠落[[zh:事件]]，目前正在仔细检查飞行数据和驾驶舱语音记录器，以寻找线索。据航空[[zh:公司]]称，LA800航班在飞行过程中发生了“技术[[zh:事件]]”，导致[[zh:飞机]]发生强烈晃动。

根据[[zh:波音公司]]的文件，[[zh:787]][[zh:飞机]]的驾驶员座椅可以通过两种方式向前或向后电控移动，即驾驶员通常使用的座椅侧面的开关或座椅后部的开关。后部的开关通常被盖住，以防无意中被激活。

前机组人员表示，喷气式客机上的驾驶员座椅移动速度适中，其设计本身不会直接撞到[[zh:飞机]]的操作杆，必须是肘部、手或腿等身体部位被迫撞上操作杆。

据[[zh:彭博社]]报导，经营一家安全咨询[[zh:公司]]的前航空[[zh:公司]]飞行员[[zh:约翰]]‧考克斯（John Cox）表示，“座椅的移动速度相当缓慢，座椅必须运行一段时间，才能将人逼到操作杆上。”

不过，曾在[[zh:美国]][[zh:国家]]运输安全委员会（US National Transportation Safety Board）担任调查员的本‧伯曼（Ben Berman）说，不需要在操作杆上施加很大的力就能引发急速俯冲。伯曼曾经也是一名飞行员。

[[zh:787]]-9梦幻客机是一种先进的双引擎机型，机身大部分由轻质复合材料制成。它比[[zh:波音]]737 Max[[zh:飞机]]更大，后者因[[zh:1月5日]][[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]1282号航班，在高空发生门塞爆裂事故后一度被[[zh:美国]]联邦航空局禁飞。

责任编辑：叶紫微
