###  [:house:返回](README.md)
---


## 朔尔茨：欧洲将利用被冻结的俄罗斯资产为乌克兰购买武器
`3/15/2024 10:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399333)

[[zh:德国]][[zh:总理]]奥拉夫·朔尔茨(Olaf Scholz)在与[[zh:法国]]和[[zh:波兰]]领导人会晤后说，[[zh:乌克兰]]的支持者将使用来自被冻结的[[zh:俄罗斯]]资产的意外利润来为援乌军购出资。这次会晤是为了在数周的摩擦之后显示团结。

朔尔茨、[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]] (Emmanuel Macron)和[[zh:波兰总理]]唐纳德·[[zh:图斯克]] (Donald Tusk)在[[zh:波兰]]举行的联合记者会上重申支持[[zh:乌克兰]]。目前，弹药短缺的[[zh:乌克兰]]军队正面临两年前[[zh:俄罗斯]]入侵以来最艰难的战斗。

由于[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]] (Joe Biden)一直无法让[[zh:国会]]通过大型援乌方案，而且[[zh:拜登]]的[[zh:外交政策]]精力主要集中在加沙[[zh:战争]]，[[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]的支持变得越来越关键。

朔尔茨说，三位领导人同意需要在全球[[zh:市场]]为[[zh:乌克兰]]采购更多[[zh:武器]]，并加速军备生产，包括通过与[[zh:乌克兰]]的伙伴合作。

朔尔茨说：“我们将利用来自在[[zh:欧洲]]冻结的[[zh:俄罗斯]]资产的意外利润来资助为[[zh:乌克兰]]购买[[zh:武器]]。”他在列举[[zh:欧盟]]加大援乌努力时说。

[[zh:欧盟委员会主席]][[zh:乌尔苏拉·冯德莱恩]] (Ursula von der Leyen)上个月呼吁[[zh:欧盟]]考虑利用这种利润来“为[[zh:乌克兰]]联合采购军事设备”。

[[zh:欧盟委员会]]预计将在今后几天提出一项具体建议。

据[[zh:布鲁塞尔]]的[[zh:外交]]官说，一些[[zh:欧盟]]成员国，比如[[zh:匈牙利]]，对这一想法表示了保留意见。但是朔尔茨的评论显示，他有信心认为[[zh:欧盟国家]]最终将赞同这项建议。

朔尔茨说，三位领导人还同意有必要让[[zh:乌克兰]]防务联络组建立一个联盟，为[[zh:基辅]]提供远程火炮。[[zh:乌克兰]]防务联络组是[[zh:美国]]牵头的团体，有大约50个[[zh:国家]]参与，向[[zh:乌克兰]]提供军援。

[[zh:2月26日]]，各方已在[[zh:巴黎]]就建立一个[[zh:远程导弹]]联盟的建议达成了共识。并不清楚朔尔茨的这番话是否是指这个联盟，也不清楚[[zh:德国]]将如何参与。[[zh:德国]]反对向[[zh:乌克兰]]提供德制“金牛座”(Taurus)[[zh:远程导弹]]。

来自该联络组的各国防长定于下周初在[[zh:德国]]的拉姆施太因[[zh:美国空军]]基地开会。

[[zh:马克龙]]重申了他的警告，那就是，这不仅事关[[zh:乌克兰]]的安全，也事关[[zh:欧洲]]的安全。

“只要有需要，我们将尽一切必要努力，让[[zh:俄罗斯]]无法打赢这场[[zh:战争]]，”[[zh:马克龙]]说。“这一决心是坚定的，并暗示着我们的团结。”

他补充说，三位领导人同意需要加强对[[zh:摩尔多瓦]]的支持。[[zh:摩尔多瓦]]说，[[zh:俄罗斯]]正试图通过“混合[[zh:战争]]”来破坏[[zh:摩尔多瓦]]的稳定。

他说，三位领导人同意对[[zh:俄罗斯]]永远也不会主动将冲突升级，这可能是淡化有关向[[zh:乌克兰]]派遣西方地面部队的言论的一种方式。派兵去[[zh:乌克兰]]的言论引起了[[zh:德国]]的不满。

在举行[[zh:德国]]、[[zh:法国]]和[[zh:波兰]]的所谓“[[zh:魏玛]]三角”会议之前，盟国之间曾出现了持续数周的矛盾，特别是在朔尔茨和[[zh:马克龙]]之间，这让[[zh:基辅]]和整个[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]的官员感到不安。

[[zh:乌克兰]]抵抗[[zh:俄罗斯]]入侵的[[zh:战争]]已经进入了第三年。上个月，各方在[[zh:巴黎]]匆忙安排了一次[[zh:峰会]]，目的是给陷入停滞的西方援乌努力注入新的动力。

然而，[[zh:马克龙]]拒绝排除向[[zh:乌克兰]]派遣西方地面部队的可能性，这遭致了朔尔茨的斥责。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]] (Volodymyr Zelenskyy)的高级顾问米哈伊洛·波多利亚克(Mykhailo Podolyak)对[[zh:路透社]] (Reuters)说，[[zh:基辅]]盟友中间“缺乏决断和无协调行动”正在导致“严峻后果”。

“[[zh:俄罗斯]]开始变得傲慢，并开始相信他们可以在数量上挤压[[zh:乌克兰]]，”他说。“而[[zh:乌克兰]]正在经历严重的具体资源短缺，主要是炮弹，正在局部失去主动。”

[[zh:图斯克]]说，周五的会议显示“一些说[[zh:欧盟]]各国[[zh:政府]]之间有分歧的恶意谣言是严重的夸大其词。”

[[zh:图斯克]]在民族主义者治理[[zh:波兰]]八年后试图重振“[[zh:魏玛]]三角”。他说，[[zh:马克龙]]和朔尔茨接受了他的邀请，将于初夏再次会晤，并提交他们的下一个联合计划。

(本文依据了[[zh:路透社]]的报道。)
