###  [:house:返回](README.md)
---


## 在非洲的中国工人数量大幅减少
`3/16/2024 1:43 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399662)

[[zh:南非]][[zh:约翰]]内斯堡 — 

[[zh:中国国家统计局]]的最新数据显示，[[zh:非洲]]各地的[[zh:中国]]工人数量已降至十多年来的最低水平。

从2015年在[[zh:非洲大陆]]有263696名[[zh:中国]]工人的[[zh:历史]]新高，到2022年仅记录了88371 人——这是有记录的最近一年的数字。

[[zh:约翰]]斯·霍普金斯大学（Johns Hopkins University）的中非研究计划（China Africa Research Initiative）分析了2009年至2022年的数据，将这一数字的下降部分归因于[[zh:疫情]]，因为[[zh:中国]]工人在此期间离开，而[[zh:中国]]直到2023年初才重新开放。

但专家表示，这一数字的下降也是由于其他各种因素造成的，包括油价和[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]的全球“[[zh:一带一路]]”倡议的缩减，在该倡议下最初有成千上万的[[zh:中国]]人被派至[[zh:非洲大陆]]从事大型基础设施项目。

人数预计会上升？

“我们没有2023年的数据，但有听说有更多被推迟的项目正在恢复。然而，我们不太可能看到过去那样的高数字，”当被问及这些数字是否在去年反弹并可能继续反弹时，中非研究计划主任黛博拉·布劳蒂加姆（Deborah Brautigam）说。

[[zh:英国]][[zh:智库]]海外发展研究院全球部（ODI Global）的研究员[[zh:陈云]]南（Yunnan Chen）也不认为[[zh:中国]]驻非工人会激增。

她对[[zh:美国之音]]（VOA）说：“自2022年以来，一些建设可能已经重启，但我们知道，[[zh:中国]]资助的项目数量多年来一直在下降，过去几年给任何新的项目交易泼了冷水，所以我预计这些数字不会很快大幅增加。”

2022年[[zh:中国]]工人最多的五个[[zh:国家]]是[[zh:阿尔及利亚]]、[[zh:安哥拉]]、[[zh:埃及]]、[[zh:尼日利亚]]和[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国。虽然在工人数量上仍然领先，但[[zh:阿尔及利亚]]和[[zh:安哥拉]]的[[zh:中国]]工人数目的降幅也最大。

[[zh:阿尔及利亚]]在2016年有超过91000名[[zh:中国]]工人，而[[zh:安哥拉]]的峰值为50000人。到2022年，每个[[zh:国家]]只剩下大约7000名工人。

布劳蒂加姆对[[zh:美国之音]]说，大幅下跌“可以由油价来解释。它们都高度依赖[[zh:石油]]出口，用[[zh:石油]]来支付几乎所有的[[zh:政府]]支出。

在[[zh:安哥拉]]，2002年内战结束后，[[zh:中国]]帮助该国重建，[[zh:中国进出口银行]]承诺提供20亿[[zh:美元]]的由[[zh:石油]]支撑的贷款。但随后全球油价下跌，[[zh:安哥拉]]陷入债务泥潭。

[[zh:安哥拉]]总统若昂·洛伦索（Joao Lourenco）于2017年首次当选，他一直在寻求实现[[zh:经济]]多样化并减少对[[zh:中国]]的依赖，从而减少[[zh:中国]]项目和工人。

但[[zh:安哥拉]]未来可能很快就会有更多的[[zh:中国]]工人。在周五（[[zh:3月15日]]）访问[[zh:北京]]期间，洛伦索和[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]同意升级双边关系，这将带来更多的贸易和投资。

**逆势上扬**

然而，并非所有[[zh:非洲国家]]最近都出现了[[zh:中国]]工人数量的下降，[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国、[[zh:埃及]]和[[zh:津巴布韦]]是最值得注意的异数。

2022年，[[zh:埃及]]有7000多名[[zh:中国]]人在工作，而[[zh:疫情]]前约为2000人。[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国在2022年有8000多人，比2012年的约3000人有所增加。与此同时，[[zh:津巴布韦]]在过去四年中一直保持稳定，约有1000名[[zh:中国]]工人。

“[[zh:津巴布韦]]的情况特别有意思，有一座即将完工的大型钢铁厂和其他矿物加工正在进行中，” [[zh:悉尼]]大学（University of Sydney）[[zh:中国]]事务专家江诗伦（Lauren Johnston）说。她指出，[[zh:中国]]对[[zh:非洲]][[zh:石油]]的依赖程度正在降低，并转向[[zh:绿色能源]]和矿产。

[[zh:津巴布韦]]拥有巨大的锂矿藏，锂是转向电动汽车所需的关键矿物之一，[[zh:中国]]在那里投入了大量资金。

“[[zh:津巴布韦]]正在建设大型增值矿物加工设施，还有采矿和矿物加工所需的电力项目，” 江诗伦指出。

[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国同样蕴藏着丰富的矿产资源，尤其是钴，而在[[zh:埃及]]，[[zh:中国]]人正在开罗郊外为[[zh:政府]]建造一座全新的[[zh:首都]]。

本地就业增长？

尽管[[zh:中国]]有大规模的项目，但[[zh:中国]]经常被批评未能帮助[[zh:非洲]]创造就业机会或提高当地人的技能。虽然确实雇用了大量当地工人，但他们通常担任最基础的角色，而更高级的职位则留给了[[zh:中国]]人。

“一般来说，[[zh:中国]]项目确实会雇用当地劳工，”[[zh:陈云]]南说。

“通常在项目开始时，[[zh:中国]]工程师和熟练劳动力的比例较高，但随着时间的推移，随着雇用更多的当地劳动力，这种情况往往会发生变化，”她说。但她同时指出大多数人从事的是非技术性的工作。

江诗伦说，尽管[[zh:中国]]现在向[[zh:非洲]]派遣的本国人变少了，但[[zh:中国]][[zh:公司]]雇用[[zh:非洲]]人从事高薪、技术性更高的工作的事情可能不会立即发生。

“他们需要增加的是在当地招聘经理，” 她说。“但这需要时间，也需要培养当地管理人员的中文技能。”
