###  [:house:返回](README.md)
---


## 315周年记
`3/16/2024 2:13 AM UTC 三票先生` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399678)

1、去年[[zh:315]]正值习成功连任，[[zh:3月20日]]习访俄，春风得意的习对[[zh:普京]]说“百年变局共同推动”。但是从[[zh:四月]]开始[[zh:中共]][[zh:经济]]按[[zh:七哥]]预言的那样断崖式下滑，出口下降，外资撤离，企业倒闭，失业增加，房价下跌，地产暴雷，债务暴雷，股市暴跌，民币贬值，财政危机，难道这一切只是巧合吗？

2、[[zh:七哥]]即使身陷囹圄，却能不断获取并爆出很多猛料，尤其是爆出哈马斯在加沙设陷阱等待[[zh:以色列]]军队自投罗网，对[[zh:中东]]局面产生重大影响。你想想，能有这样绝密情报的人在[[zh:七哥]]入狱之后还这么信任他，这样绝密的情报居然能穿过高墙传给被囚禁的[[zh:七哥]]，[[zh:七哥]]居然还能把情报传出来让天下知晓、不会被人有意无意忽略，你不觉得有股很强大的[[zh:神秘力量]]吗？

3、[[zh:中共]]内斗激烈败相频现。一年来[[zh:中共]]批捕和起诉240万官员，同比增长近50%！[[zh:秦刚]]李尚福被免，火箭军、后勤、航空航天和核工业等众多高层落马，前[[zh:中央警卫局]]长非正常死亡，[[zh:金融]]系统大批要员被捕，更有甚者前[[zh:总理]][[zh:李克强]]退休七个多月意外被死亡，现[[zh:总理]]二会被禁声，二会后即抓人换将，[[zh:以共灭共]]进行时。

4、[[zh:全球灭共]]提速。[[zh:美国]]已经将[[zh:中共]]列为[[zh:中俄伊]]朝邪恶轴心敌对[[zh:国家]]之首！[[zh:美国]]和盟友纷纷撤出在[[zh:中共]]的投资、减少贸易，对[[zh:中共]]在[[zh:芯片]]、电动车、tiktok等进行围剿，[[zh:美国]]两党共同遏制[[zh:中共]]，没有被[[zh:俄乌战争]]和哈马斯、胡塞转移注意力，五艘航母部署在[[zh:中共]]周边，连[[zh:普京]]都有弃共之心！

5、[[zh:2月21日]]刑事法庭243号文件之前，所有[[zh:郭先生]]律师的动议，无论是保释还是撤销指控，都是一律被拒绝，检方在今年[[zh:1月4日]]还追加了一个刑事RICO指控，随后破产庭那里也追加了民事RICO指控，查封资产步步紧逼。一时间黑云压城城欲摧。但是243号文件是一个分水岭，法庭部分同意了[[zh:郭先生]]律师的动议，要求检方提供有利于[[zh:郭先生]]的有关[[zh:猎狐行动]]的文件，随后检方也承认[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]的[[zh:灭共]]行动，破产庭也暂缓了民事RICO等指控。我去年就说过，[[zh:七哥]]的案子不仅是法律案件，更是[[zh:政治]][[zh:事件]]。[[zh:七哥]]从2017年初[[zh:爆料]]开始就处于[[zh:中共]]的全力围剿之中，[[zh:七哥]]能坚持7年[[zh:爆料]]，是有强大的力量在支持的！[[zh:七哥]]是有强大的力量支持的！

6、任何没有经受考验的[[zh:信仰]]都是虚妄的！[[zh:七哥]]的[[zh:信仰]]经历了[[zh:清丰看守所]]的生死考验，经历了在[[zh:中共]]粪坑里金钱、权力和美色等诱惑的考验，成就了[[zh:七哥]]今天的[[zh:灭共]][[zh:信仰]]！这一年对[[zh:战友]]来说也是经历一场考验！我们是为了自己和子孙后代过上有尊严的生活而参加[[zh:爆料革命]][[zh:灭共]]！[[zh:七哥]]身陷囹圄的时候我们不离不弃，坚守信念，经受淘汰的考验。我们都在，联盟在，守住[[zh:盖特]]，守住[[zh:喜交所]]，守住内心守住财富，等候[[zh:七哥]]回家！

是为记
