###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国经济动荡，信托暴雷，退休老人损失惨重
`3/16/2024 5:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399983)

《美联社》3月15日报道，根据中共政府的一项计划，中共国陷入困境的信托基金的一些投资者将面临破产，政府将返还他们一小部分资金，这些投资者是房地产业不景气和更广泛的经济放缓的牺牲品。

总部位于西南部城市成都的四川信托于 2020 年宣布资不抵债，原因是账目不清以及在购物中心和其他项目上的投资失败。根据公告和美联社对五名受影响者的采访，3月初，作为最后期限，接受 20%-60% 的“减持”或投资损失使一些投资者深陷财务困境。

中共国是世界第二大经济体，在很大程度上依赖房地产开发来推动经济增长和创造就业机会。在对被领导人视为危险水平的借贷进行打击，导致数十家开发商拖欠债务后，房地产价格和销售一直萎靡不振。

上周在北京召开的全国人民代表大会会议上，官员们承诺将采取更多措施保护投资者。国务院总理李强表示，中共国将努力控制风险，化解房地产危机。

对于那些将毕生积蓄投入四川信托和类似实体的人来说，现在可能为时已晚。一位投资者的亲属说，8000 多名投资者中约有 300 人拒绝接受政府计划，他们正在寻求法律帮助。这位亲戚说，一些人试图在大会期间到北京表达他们的不满，但遭到了警察的阻拦。

执政的共产党面临两难境地：债务是个问题，但房价下跌导致人们缩减开支。这挤压了公司的销售额，因此他们裁员并削减投资。结果是：增长放缓，财富流动减少。

清华大学金融学教授迈克尔·佩蒂斯（Michael Pettis）说，随着中共国债务危机的解除，最终难免会有人蒙受损失。

佩蒂斯说，“没有人愿意承担损失。如果把损失分配给家庭，就会进一步削弱消费，但必须分配。这就是政治问题。”

信托介于银行和投资基金之间。一些信托公司将其产品宣传为可靠、高息的政府支持账户。它们实际上是为工厂和购物中心等项目提供资金的私人实体。由于信息披露要求薄弱，它们可以用新投资者的钱来偿还先前投资者的欠款，这种设置有点像庞氏骗局。

北京如是金融研究院首席分析师朱振鑫表示，过去金融监管比较松，所以这些产品的设计，包括投资者权益保护制度，都存在严重问题。如果理财产品的基础资产不能产生足够的收益来支付这么高的利息，违约是不可避免的。

2020 年，政府开始限制信托产品的新销售，四川信托的麻烦首次浮出水面。没有新投资者的收入，四川信托就无法偿还未偿债务。那年夏天，四川信托宣布它有 253 亿人民币（当时为 35 亿美元）的债务无法偿还。省政府和银行监管机构对其进行了控制，赶走了管理层，重组了账目，并展开了调查。数百名投资者每周都在公司总部外举行抗议活动，他们的损失成为了一个政治问题。

2021 年，警方拘留了四川信托的大股东刘沧龙，他是一位矿业和房地产大亨，曾是拥有 8000 多万人口的四川省的首富。他被指控挪用信托基金。12 月，该信托公司宣布将按照原始投资额的滑动比例返还投资者的资金。投资额越大，损失越大。

这引发了更多的抗议。

一位不愿透露姓名的投资者告诉美联社记者：“我们非常焦虑，这太残酷了，他们给我们的钱太少了。”

一位接听四川信托热线电话的人士说，该公司不接受采访，也不愿发表评论。四川信托、四川省政府和中国银行保险监督管理委员会没有回复传真和电子邮件的置评请求。

四川信托早些时候在一份公开声明中表示，资金返还计划“适当向中小投资者倾斜”，称其“公平”。

那些抗议的人恐惧地说，他们受到了骚扰和恐吓，受到了警察的盘问和孩子雇主的威胁。他们被禁止离开成都，有时甚至被禁止离开自己的住所。

在最近一次访问该公司总部时，外面停着几十名穿制服的警察、半打警车和一辆空巴士。十多名拒绝透露身份的便衣人员尾随两名美联社记者。此前，一名荷兰记者在试图接近抗议的投资者时被推倒在地，并被强行塞进一辆警车。

另一位投资者说：“他们绑架你，威胁你的孩子，他们有很多卑鄙的伎俩”。由于担心受到警方更多的骚扰，他也不愿透露自己的身份。

分析人士称，鉴于四川信托的债务规模，投资者必然会蒙受巨大损失。中共国媒体对这一问题进行了报道，但主要集中在对信托公司管理者的不当行为的指控上，并将还款计划说成是一个公平的解决方案。

在 95% 以上签署了该计划的投资者中，有些人说他们是在胁迫下同意的，并被威胁说如果他们不在 3 月 5 日的最后期限前完成计划，就会遭受更大的损失。

信托的最低投资额很高，四川信托的最低投资额一般为 30 万元（4.2 万美元），许多人认为受影响的大多是相对富裕的人群。

然而，一些投资者是退休人员，他们说，他们通过向亲朋好友借钱达到了投资门槛，但他们现在想要回自己的钱。对他们来说，四川信托的违约是一场灾难。一位在信托基金中亏损的投资者的亲属说：“他们太穷了，没钱花，他们没钱治病。他们不得不借钱度日。”

受访者说，四川信托这个名字让他们相信这是一家像银行一样值得信赖的金融机构，有稳定、固定的利率，而不是高风险的投资基金。他们被四川信托承诺的 8% 或 9% 的利率所吸引，这比传统的储蓄账户高出数倍。一些财务不成熟的退休人员将毕生积蓄大笔投资。

其中一些人说：“国家说信托非常安全，就像银行一样，我们认为不会有问题。”“他们非但没有享受到退休生活，反而不得不向亲戚借钱，削减开支。” “我们普通人很悲惨。腐败太严重了。”

中共国的信托业规模约为 3 万亿美元，是中共国庞大的“影子银行”的一部分，几十年来一直向未被国有银行系统服务的企业家和家庭提供信贷。出于对投机和非法行为的担忧，当局已经加强了控制。2020 年，监管机构宣布在清理中国网络点对点借贷行业（P2P）方面取得了胜利。

财富管理公司也遇到了麻烦。

惠誉评级在另一家大型信托公司正荣倒闭后发布的一份报告中指出：“我们认为，如果中国经济复苏继续失去动力，房地产行业的困境持续下去，风险可能会增加，并可能影响到更多的金融业实体。”

官员和分析师们说，镇压行动是必要的。但埋单的投资者却质疑镇压行动实施的合法性。
