###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】蔡慎坤揭高层黑幕 党官各怀鬼胎
`3/15/2024 7:49 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399188)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】大家好，欢迎收看新闻大家谈，我是扶摇。

今日焦点：蔡慎坤：狠心顶上司，[[zh:蔡奇]]押宝党魁！最蠢之人走最惨之路；习毫无人性大清洗，“清零”实为强抢20大、控制[[zh:中共]]高层！[[zh:总理]]变奴才，未来只能更极权！

## 【[[zh:中共]][[zh:两会]]怪象：废了[[zh:国务院]] [[zh:总理]]变奴才】

**扶摇：**[[zh:中共]]近日公布一惊人消息，取消[[zh:两会]]闭幕时[[zh:总理]][[zh:李强]]的新闻会，引爆全球舆论。

外界认为，[[zh:李强]]或许是主动矮化自己，在当今越发紧张的[[zh:中共]]官场，找出一条生路。不过，也有很多人认为，当今就是[[zh:中共党魁]]一人说了算。这一切就是更加极权的体现。

蔡先生，您如何看[[zh:两会]][[zh:总理]]记者会取消这事，总体来看，这有什么影响吗？

**蔡慎坤：**这个我觉得不开记者会，对这个所谓的[[zh:改革开放]]（就意味着）这个终止，我觉得还是有点牵强。不至于就是说不开记者会，就是这个[[zh:改革开放]]的终止了。实际上[[zh:改革开放]]从18大之后，就已经终止了，谈不上现在（才终止）[[zh:改革开放]]了，现在也不提[[zh:改革开放]]了。

最重要的问题，这次，我觉得它是什么呢？不开记者会就是说过去的一个所谓的对国际社会来说，特别对国际舆论来说，过去，我们讲[[zh:总理]]记者会它是一个标志性的这样的一个[[zh:事件]]。因为[[zh:总理]]记者会，一方面，它体现[[zh:总理]]的这种个人的魅力；第二，它代表[[zh:中国]]（共）[[zh:政府]]对外要宣示一些重大的政策。

而且它的一些政策，不仅仅只是涉及到[[zh:外交]]方面的一些政策，还会有一些包括[[zh:政治]]方面的一些姿态、包括[[zh:经济]]发展方面、包括社会[[zh:民生]]、包括跟国际关系，就是它涉及的面是很广的。而且，过去的记者会，[[zh:总理]]在这个会上，一般的情况下，他都还是可以有一定的自主权，他可以自由地来发挥的。

当然，这些年，你看看我们讲的[[zh:总理]]的记者会，它实际上从1988年就开始，到现在为止的话，实际上已经是30年了，30多年了。而且，一路地延续下来，这个给外界的印象，就是他[[zh:总理]]的人格魅力也在这样的一个场合，他能够得到很好的一个体现。

现在那个[[zh:李强]]去年上任之后，他按照惯例，开了一次[[zh:总理]]的记者会，总体地看起来，他肯定是做了准备的，回答的问题也是[[zh:四平]]八稳，看起来好像也没什么太多的出格的。但是，因为这个[[zh:总理]]的记者会，他面临的记者各种各样的问题，虽然现在，他都是事先已经挑选好的记者、包括是挑选好的问题。

但是在回答的时候，如果是照本宣科，就是按照那个纸条念，那倒是没什么，就怕他脱稿，你一脱稿的话，很容易就出差错。所以，现在，因为[[zh:习近平]]他现在对[[zh:政治]]控制得越来越严，尤其是对这些领导人的讲话，如果是讲出来的话有一点点跟他的这个意思、或者是跟他现在的想法不一致的话，那肯定就会出现很大的问题、就会出现很大的麻烦。

像这个[[zh:李克强]]，[[zh:李克强]]实际上在后期的讲话，基本上都是要事先经过审查，经过审查审定的，所以，都不可能让他能够自由地发挥。但是，即使在这样的一种情况下，他也还讲出了有六亿人月收入只有一千块钱，这样的一个话，实际上是给[[zh:习近平]]是狠狠的一记耳光的。

那原因是什么呢？原因是在那之前，[[zh:中国]]2020年，他已经对全世界宣布，[[zh:中国]]已经完成了全面的脱贫，都进入了[[zh:小康]]，那就是说[[zh:中国]]已经没有穷人了。而且[[zh:中国]]为世界这个脱贫事业做出了很大的牺牲，也付出了很大的代价。而且，就是在习的领导下，才能够全面地脱贫，才能够进入到[[zh:小康]]。

但是[[zh:李克强]]的一些话，你想想，有六亿人一个月的收入才一千块钱，一千块钱相当于多少钱呢？一百多美金，一百多美金就是[[zh:联合国]]的这个贫困线就是一百多美金。所以，他不是狠狠地打了这个全面脱贫的脸吗？而且这个人数又如此之多，一说出来都是六亿人，吓死人了。

所以说就这件事情，[[zh:习近平]]肯定是非常之不满的。当然，在[[zh:李克强]]时期又延续下来的当年的这个[[zh:总理]]的记者会，那就是[[zh:两会]]之后，这是一个惯例，已经坚持了几十年的。他不可能强制性地不让他说，只是后来由[[zh:外交部]]专门来挑选记者，[[zh:外交部]]和宣传部、[[zh:网信办]]共同来挑选记者。就是事先你要把记者的名字报上来，然后，记者提的问题要报上来，而且点到你了，你必须只能提那个问题，你不能提其它的问题。

所以，实际上后期也没什么东西了，包括去年[[zh:李强]]回答的问题基本上都是[[zh:四平]]八稳的。但是，到了今年就是完全不一样了，今年就是[[zh:二十大]]之后，[[zh:习近平]]完全地掌控了党政部门。因为上一届他还没有完全地掌控，因为在交接，交接的过程中很大一部分人，还是当时[[zh:李克强]]在任内的一些人马，所以说他对他们还是不放心。所以，还是当时也就是延续了这个所谓的这样的一个原来的[[zh:国务院]]的一个规矩。

但是，[[zh:李强]]出任[[zh:总理]]之后，第一件事情，他实际上就自我矮化了[[zh:国务院]]。第一届的这个[[zh:国务院]]的常务会议，他首先就谈到了，[[zh:国务院]]首先是[[zh:政治]]机关，而且，[[zh:国务院]]的工作主要是执行[[zh:习近平总书记]]他所指示的一些精神，我们照着他的办就行了，做一个好的执行官，或者是落实好他的指示精神就行了。他这个言下之意，他实际上就是废了这个[[zh:国务院]]。

这段时间我接受采访的时候，常常我讲的，现在的[[zh:国务院]]就已经变成一个党中央的一个办事处，[[zh:李强]]不过就是一个办事处主任，这样的一个角色。所以，他不是说他自我矮化也好、还是[[zh:习近平]]的意思也好，应该他是完全[[zh:地理]]解、或者是揣摩透了[[zh:习近平]]的这样的一个意思。所以说他才决定走这一步，不再举行[[zh:总理]]的记者会。而且，不仅是今年不举办，以后也不举办，至少是[[zh:习近平]]在位的时候不再举办了。

至于以后，[[zh:习近平]]之后那谁也说不清楚。而且，你看第一次[[zh:关于]]对[[zh:国务院]]的这个改造是脱胎换骨的。全国人大又通过了[[zh:国务院]]的[[zh:组织]]法，那实际上，就是把[[zh:国务院]]已经从法律上固化为党中央的一个办事机构，它不再代表这个中央[[zh:政府]]，也不再像过去它有一个所谓的这个[[zh:国务院]]的一个单独的这么一个实体。

你看看去年的十一的招待会，实际上就已经发出了明确的信号。过往，[[zh:中共]]就是七十多年，招待会都是[[zh:国务院]]主办、中央[[zh:政府]]主办。但是去年，整个这个招待会，他不提[[zh:国务院]]主办，也不提中央[[zh:政府]]主办，那言下之意，这就是党中央办的。

你党中央你办什么十一招待会，是不是？必须是要以这个[[zh:国家]]的名义的是不是？但是他现在把整个[[zh:国家]]完全地矮化。所以，在这样的一种情况下，我觉得[[zh:李强]]这次他自己很清楚，在习的这个下面做事，你必须老老实实、服服贴贴、规规矩矩，而且不要有任何的野心、不要让他感觉到有任何的威胁。

所以，对他来说，他现在不去出那些风头、或者不去揽那些权力，对他来说是最安全的一个选择。因为他太了解他了，他跟他跟了这么多年。而且他的这个小心思，他都非常之清楚。所以说，他胆小、谨慎、亦步亦趋地做出这样的选择。

所以，我们看到现在，从党中央也好、[[zh:国务院]]也好，很多的政策自相矛盾，自相矛盾是什么呢？你[[zh:国务院]]想出台什么政策，比方说你要吸引外资，但是党中央又突然地冒出一个新的东西——《反间谍法》、或者是维护[[zh:国家]]安全，这样的东西把外资都吓跑的，是不是？谁敢来啊？来了以后动不动跟你搞一个罪名，就把你抓起来了、或者就把你监视了，是不是？那不惨了吗？所以，我觉得呢这个问题要这样看。

## 【蔡慎坤：“清零”实为严管[[zh:中共]]高层】

扶摇：[[zh:习近平]]自己废了[[zh:国务院]]，把其变成办事机构，可能也不一定是好事。因为如果说，你哪天真的不行了，过去出了事还得找替罪羊去甩锅嘛。而如今把这个左右臂都给废了的话，甩锅是不是也难了？这样一来，民众对你的怨气就会更大，出什么事了，就会更加觉得，哦，这是党中央做的这个决定。所以，这对[[zh:习近平]]的这个统治来说，也并不是一个好事。

蔡慎坤：现在是这样的，一个高度极权的这么一个[[zh:国家]]，尤其是一个人说了算的这么一个[[zh:国家]]，他要找替罪羊是很容易的，只是他愿不愿意找。而且，他是死不会认错的，他不会认错的。看看这几年的那个清零封城，那谁都知道是他干的，因为他也一再讲，是自己亲自指挥、亲自部署的。

但是他会认错吗？谁敢让他认错啊？是不是？你[[zh:李强]]敢让他认错吗？是不是？你[[zh:李克强]]都不敢让他认错，谁还敢让他认错啊？所以说，这种一个人说了算的这种独裁体制，他就是死不认错。而且，他一条道走到黑。所以在这样的一种情况下，你要指望这个制度能够好转，或者是，能够出现一种良性的转机，那除非是发生某种重大的、突发性的[[zh:事件]]。

现在，就是说他一个人说了算的这种体制，你是没有办法，他不认错，是不可能能够得到改变的。[[zh:中国]]过去就是说这十年，我们看到，他没有任何的约束机制，就是习的这种一个人说了算的这种情况下，谁要敢挑战他，基本上，都会最后落得一个非常悲惨的这样的一个结局。

我们不管去年，[[zh:李克强]]是怎么死的，但是，[[zh:李克强]]挑战他，实际上，没有得到任何好的结果。[[zh:李克强]]的年龄，是不是啊？你想想他才67岁，实际上，就把他废掉了。要讲凭学识，或者是在民间的这种人民的好感度，那肯定是高过他的，但是他就不让他，是不是？

但是，我们看这个清零、封城这样的事情怨声载道，没有哪一个人是认为这个政策是好的。但是，他执意地要干，那大家就没办法呀，你都只能是配合他。下面的那些官员，我相信他们内心里是一百个不愿意的，那肯定都是，都是要骂娘的。但是，谁敢表现出来？谁敢说不积极地去配合？

你不配合，你最后你就落得个，可能是非常悲惨的下场，他随随便便给你找一个罪名，查你的腐败。因为在[[zh:中国]]（共）的官场，每一个官员都是有腐败的，如果是要查你，腐败的是随手拈来的，那都不需要花什么精力的。

所以，我就觉得，像前年这个封城清零，最后如果不是因为白纸运动、不是因为一批年轻人出来无声地抗议，我估计还会延续下去。当然了，我过去也分析过，我认为，那个2022年的这种清零、封城，主要的还是为了当时对高级官员进行管控。因为那年要开20大，他想连任，他想连任会遭到方方面面的反对。

他当时，就是通过这个封锁，把所有的领导都相互之间隔开了，不让他们的任何人在一起串联，不让他们的任何人在一起勾通。所以说，最后，他实际上是软禁了所有的高级领导人，最后，使自己顺利地取得了连任。这是一个，我认为，当时的清零并不是他为了考虑到人民财产的生命安全，那扯淡的。

这些[[zh:共产党]]的这些官员，他从来不考虑[[zh:老百姓]]的死活，是不是？他怎么会考虑[[zh:老百姓]]的死活呢？但是，他就成功了，他通过这样的方式，他最后[[zh:二十大]]顺利地连任。而且，他通过这种办法，他把整个[[zh:共青团]]系的人马全部清洗得干干净净。尤其是在[[zh:二十大]]上面，你当着那么多的高官，把这个[[zh:胡锦涛]]架下去。[[zh:胡锦涛]]从某种程度上来讲，也称得上是他的恩师。

如果当年，[[zh:胡锦涛]]抓住[[zh:军委主席]]的权力不放，他根本不可能在这个[[zh:二十大]]上连任，也根本不敢修改宪法。在[[zh:十九大]]，他哪有这个能力修改宪法，更不可能在[[zh:十八大]]之后动[[zh:胡锦涛]]的人马。

## 【党性官员不讲人性 各自心怀鬼胎】

扶摇：为什么[[zh:习近平]]对他“像伺候主子一样”俯首贴耳的[[zh:李强]]，都矮化、不给实权；对他十分有恩的[[zh:胡锦涛]]，[[zh:习近平]]也给架出去？您怎么看这个人？

蔡慎坤：我们现在不能讲人性，因为[[zh:共产党]]这个制度，只要有党性就没有人性，稍稍有点人性的，你看看[[zh:胡耀邦]]也好、[[zh:赵紫阳]]也好，那个是有一点点人性的，但是最终都没有落得个好的下场。这就是到了[[zh:共产党]]的高层的机器里面在运转的，每一个人他都是冷酷无情的，完全地没有人性的，所以尤其是像他这样的一个人，那就更是没有人性的。

过去，大家总认为，像他的父亲是在[[zh:毛泽东]]的时代受过迫害的，那大家对他这个家族是有好感的，认为他们这个家族是要把[[zh:中国]]带向一个更加开放、或者是更加文明、或者是更加[[zh:民主]]、或者是更加自由的这么一个方向的。没有想到，他回到了比[[zh:毛泽东]]更[[zh:毛泽东]]的这样的一个时代。我一直在讲的，现在他拥有的权力已经超过了[[zh:毛泽东]]，已经超过了过去[[zh:中国历史]]上的那些帝王，这什么原因呢？

过去的帝王，他们也会把一部分权力让渡给宰相。[[zh:毛泽东]]在任的时候，几十年，他给[[zh:总理]]的权力是很大的，[[zh:周恩来]]在过去的权力是非常之大的。但是，到了他这一届之后，[[zh:李克强]]真正有权力不到一年的时间，然后他就通过各种各样的小组，把[[zh:李克强]]的权力全部都给他拿走了。而且从来[[zh:中共]]的[[zh:历史]]上，没有哪一个最高的领导人，自己兼任几十个这个领导小组的组长。

他通过这样的一种方式，实际上把[[zh:李克强]]就踩在地上，狠狠地踩、狠狠地踩，踩得[[zh:李克强]]根本就喘不过气来。很多人说，[[zh:李克强]]过去十年无所作为，他能有什么作为，是不是？[[zh:李克强]]作为一个正儿八经的读过一点书的人，他在位的时候，他连一个副部级的干部他都不能提拔，他都不能推荐。凡是推荐，只要他推荐的，基本上就会干掉。

那你就退休了，而且是只要跟他过去有交往的人，都会按照反腐的这个路子把人家干掉。你想想，一个[[zh:总理]]、一个光杆司令，他能做什么呢？[[zh:中共]]这种极权体制就是这样的，一旦一个人这个权力到了手上，没有任何的制衡，那就是所有的人都会变成一个奴隶一样的，都没有一点点办法。

过去，[[zh:邓小平]]之后，我们看到还有分工、还有不同的制衡。因为[[zh:邓小平]]在位的时候，他都有[[zh:陈云]]来制衡他。你后来胡温之间，实际上，这个到了胡温之间的话，实际上[[zh:江泽民]]还牢牢地掌握军权，所以说相互之间有制衡。而且，[[zh:江泽民]]当时选进去的[[zh:常委]]，都是自己分管一摊。而且那个时候九[[zh:常委]]，如果是有一个人不同意，这个事情就放下来了。

所以说那个时候，很多的事情一个人想一意孤行他是干不下去的。但是到了他这个时代，[[zh:习近平]]这个时代，就完全不一样了，他是为所欲为，可以说是无法无天。所以导致今天我们看到，[[zh:中国]]很多的这样的悲剧性的[[zh:事件]]，在过去的十年接连地发生。

当然了，就是说，这个[[zh:中国]][[zh:改革开放]]几十年，走到[[zh:习近平]]这个时候，他按照过去那个路子走，也走不通了。因为，党内的腐败已经极其的严重。他上来之后，他不解决腐败的问题，他对党内也没办法交代。但是正好，他要通过反腐，他把所有的前面的这些、几朝下来的一些遗少遗老清洗得干干净净。

所以他这种[[zh:政治]]斗争是非常残酷的，他通过不同的方式来清洗过去的政敌。而且很多他清洗掉的政敌，都是在他整个掌握政权的极权的过程中，都是为他立下了汗马功劳的，最终他把他们都扫地出门。

所以，他的这些亲信实际上都看得很清楚、看得很明白的。所以说，即使这些亲信今天混到了所谓的正国级，大家都是要小心谨慎，谁也不敢对他的权力有一点点想法，或者是有一点点奢望。所以说，尽量地我就做点事，你放权给我做点事，我不会威胁你的任何的这样的地位，或者是影响到你的权力。

现在的这帮人，就包括他的亲信、包括即使是[[zh:蔡奇]]也好、[[zh:李强]]也好，我觉得都是这样的一种心态。

## 【[[zh:蔡奇]]缘何越过[[zh:李强]]？党魁原获[[zh:蔡奇]]暗助？】

扶摇：但是，好像[[zh:蔡奇]]就是特别会揣摩上意，包括之前，他在[[zh:北京]]，处理“[[zh:低端人口]]”的事情，就做得特别狠，现在也是一直喊“刀刃向内”。[[zh:蔡奇]]是一个狠角色，而像这样的一个角色，是不是就是更容易受到习的重用？也就是为什么他现在的地位，好像比[[zh:李强]]还高？

蔡慎坤：因为[[zh:蔡奇]]现在他是管党内的[[zh:意识形态]]，他又管安全，尤其是他接任[[zh:中办]]主任，接任[[zh:中办]]主任的话，肯定天天要跟习要[[zh:形影不离]]的。在[[zh:形影不离]]的过程中，他肯定他就更加地了解习的想法，习的一举一动、一言一行，他都要揣摩、他都要去观察的。

就像过去我们讲的[[zh:太监]]一样的，跟在皇帝边上的[[zh:太监]]，他肯定天天就看皇帝的脸色的嘛，那皇帝就是咳嗽一下，他就知道是什么意思，皇帝可能有个什么眼神不对，他就知道要干什么。[[zh:蔡奇]]今天的角色实际上，他是扮演了这样的一个角色。

但是，他当然不仅仅只是这样，因为过去几十年，[[zh:蔡奇]]跟他的这种关系，他已经经受了时间的考验，而且，是经受了各种[[zh:政治]]斗争的这样的一个考验的，就证明[[zh:蔡奇]]他是认可的。尤其是早期，[[zh:习近平]]在[[zh:福建]]的时候，他实际上当时是很不得志的，在[[zh:福建]]是非常之不得志。而且，他担任[[zh:福州]]市委书记的时候，当时的省委书记陈光毅都是不给他进[[zh:常委]]，长期地压着他。

但是那个时候，[[zh:蔡奇]]是已经在省委办公厅的副主任了，省委办公厅副主任他是经常陪同陈光毅的。那个时候，他就知道陈光毅对[[zh:习近平]]有看法，或者是不愿意重用他，但是那个时候他押宝押到了[[zh:习近平]]身上。他认为，[[zh:习近平]]毕竟是高官的后代，而且他是[[zh:中共]]元老的后代，是有后劲的。再怎么着，他上一个省委书记是绝对没有问题的。

所以，他当时把陈光毅的一些想法、或者是他准备做的一些做法，他悄悄地告诉了这个[[zh:习近平]]，让[[zh:习近平]]想办法去化解那些风险，或者是找中央其他的领导来做陈光毅的工作。那个时候，[[zh:蔡奇]]等于是背着书记，秘密地跟[[zh:习近平]]之间有这些联系。后来[[zh:习近平]]当了这个[[zh:福建省]]委副书记之后，那就是直接要[[zh:蔡奇]]跟他的，[[zh:蔡奇]]当时是这个[[zh:福建省]]委办公厅的副主任，是专门地跟着[[zh:习近平]]跑的。所以，那个时候就是他的秘书，那个时候他们之间就已经有了非常紧密的这样的一种联系，而且比较默契。

所以说后来，这个中央要推荐干部，那个时候都是异地交流，还有一个，就是中央的到地方、地方的到中央，这样的一种交流的过程中，是[[zh:习近平]]主动提出来，把这个[[zh:蔡奇]]异地事先就调到了[[zh:浙江]]，就是这样，是[[zh:习近平]]通过中央[[zh:组织]]部把他调到了[[zh:浙江]]。实际上，那个时候，他自己肯定也知道，很有可能要调他去[[zh:浙江]]，所以他先就把[[zh:蔡奇]]调往了[[zh:浙江]]。所以他们在[[zh:浙江]]之前就是这种关系的，就完全不一样。

但是那个时候，[[zh:蔡奇]]年龄也大了，如果是习晚接班五年，[[zh:蔡奇]]也根本不可能能够上到这个位置，因为当时他地位实在是太低了。

所以说，他就是后来，如果是没有靠[[zh:习近平]]这样的就是霸王硬上弓，把他提上来的话，[[zh:蔡奇]]不可能有今天的这样的一个一言九鼎的这么一个位置的。

你想想，他后来到了[[zh:北京]]，到了[[zh:北京]]之后，成立了这个[[zh:国安委]]员会，直接把[[zh:蔡奇]]从这个[[zh:浙江]]调到[[zh:国安委]]的办公室的副主任，那就是副部嘛，是不是？副部之后，很快又让他做[[zh:国安委]]的办公室的常务副主任来解决正部。因为党中央跟[[zh:政府]]系列不一样，[[zh:习近平]]说谁是正部就正部，什么位置可以解决正部，那就他一句话。

所以说，解决正部之后，然后直接把他放到[[zh:北京]]做市长。你想想，做市长。而且是我的印象中，他是2016年[[zh:10月]]份，把他放到[[zh:北京]]做代市长的。代市长只有两个月之后，2017年[[zh:1月]]份，就成为[[zh:北京]]市的市长，然后再过6个月，就成为了[[zh:北京]]市委书记。这种过去，在[[zh:北京]]市的整个领导班子的历程中是没有的、独一无二的。

所以，我就觉得[[zh:蔡奇]]他当然对这个习他要[[zh:感恩]]戴德，那就是甘心乐意地要为他做他的这个贴身的奴才。所以说今天我们看到[[zh:蔡奇]]对他如此地忠诚、或者是对他如此肉麻地奉承、这种赞美，那都是他发自内心的。

实际上过去的[[zh:蔡奇]]，他在[[zh:浙江]]的时候，他并不是这样的一个人，因为他过去还是比较开明的，他过去开[[zh:微博]]，因为那个时候领导干部谁开明谁就可以上，谁有政绩就可以上。那个时候他也假模假样的很开明。他开了[[zh:微博]]，他[[zh:微博]]里面经常讲很多大胆的言论。那个时候很多的粉丝，他有几百万粉丝，那个年代。

所以他现在，你想想他现在就完全不一样了，他现在你看说的那些话，就是完全的都是跟整个时代、跟整个[[zh:历史]]，是已经完全地背道而驰的，说的一些话。因为，过去[[zh:中共]]，我们讲的[[zh:毛泽东时代]]的个人崇拜，给[[zh:中国]]、给[[zh:中国人民]]、给[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，可以说是带来了毁灭性的灾难。但是他现在他的这些个人崇拜的言论，已经[[zh:远远]]地超过了过去当年[[zh:林彪]]。

## 【一路清洗、维稳 [[zh:中共]]高层入绝境】

扶摇：所以，他们这布局是不是挺早的？[[zh:蔡奇]]跟[[zh:习近平]]，在[[zh:福建]]的时候，其实有一个交集。那[[zh:习近平]]是在很早，就给自己的未来帮手做铺垫了吗？您看他有这种布局吗？

蔡慎坤：没有，他没有。他这个东西，就是说，如果不是[[zh:江泽民]]跟[[zh:曾庆红]]，在这个[[zh:薄熙来]]出事、或[[zh:令计划]]出事的情况下的话，他不可能能够顺利地接班的。而且，[[zh:胡锦涛]]整个当时[[zh:共青团]]的布局，都已经非常严密的，他不可能走到今天的。这个[[zh:中共]]的[[zh:历史]]，或者是[[zh:中国]]的[[zh:历史]]，往往就是在关键的时刻，可能一个突发性的[[zh:事件]]就把整个[[zh:中国]]的[[zh:历史]]就彻底地改变了。

所以说，我就讲的[[zh:中国]]的[[zh:历史]]有时候就是这个很诡异，很诡异。我们讲的往往选择的就是一个最糟糕的人、往往选择的就是最糟糕的一条路，所以，[[zh:中国人民]]的苦难，真的是没有办法的事情。所以在他那个时候，他根本没想过接班，他只是想怎么样能够进到[[zh:北京]]去，那个时候他想回[[zh:北京]]去都是不容易的。他那个时候到[[zh:北京]]去，都是要宴请各路的嘉宾，而且他送礼他出手最重，对。

扶摇：您看，是不是他觉得以前受的委屈太多了，所以，他现在的“清洗力度”就也很大，就是有一种复仇心理？

蔡慎坤：那是，这一点是毫无疑问的，这点毫无疑问的。这个他过去受的委屈，等到他上任之后，他彻底地把这些都清除了。你看看最早的时候他在[[zh:河北]]正定县做书记之后，他想留在[[zh:河北]]的，但是当时的[[zh:河北]]省委第一书记高扬就坚决不同意。而且，直接地跟他讲，你这个是中央派过来的，你要去哪里，你这个东西你自己解决。我们[[zh:河北]]的干部，我们自己都安排不过来，就直接把他顶回去了。

但是后来高扬2009年死的，死了之后一直压着，连追悼会都迟迟地不开，也不给他一个评价，因为那个时候他已经马上就要接班了嘛，2009年的时候他已经成为中央党校的校长了。而且高扬是前任，以前的中央党校的校长。他后来一直不给他正常的评价，即使后来拖了很久之后，中央的当时的[[zh:常委]]一个都不去，而且高扬是一个老资格的革命家，而且是一个非常开明的这么一个革命家。

所以说，你看他就是对于他这样的人他都怀恨在心，而且是几十年前的事情。你何况后来这些年。你包括[[zh:胡锦涛]]，[[zh:胡锦涛]]在位的时候多次是阻拦他的，只是后来出了这几起事情没办法，愿意把所有的权力交给他，交给他的结果你看，最终就是这样的一个结果，你想想把他的儿子捏在手上，十多年不用他，十多年就捏住他。

你看这是一个正常情况，就是说升个副部级，你过去一般的中央[[zh:组织]]部的程序，49岁升副部，超过49岁的副部都是要特殊情况才考虑。但是你想想，[[zh:胡锦涛]]的儿子，已经50多岁了，他在今年才勉勉强强，跟他搞一个民政部的一个副部长，基本上也就在那个地方[[zh:养老]]退休了。他就说我们讲了，一般的如果是有恩要报，他是如果是过去他在最困难的时、最艰难的时候，你帮过他的，他肯定会不计任何条件，他会来重用你、或者是来提拔你，这点没有问题。

但是，过去对他只要是在他升迁的过程中，对他构成影响的，他一律的清算，绝不手软，他不管是当初是什么原因，他采取的都是这样的一种办法。

扶摇：他在清算其他人的过程中，他不怕触动太多利益团体吗？他都不计后果吗？

蔡慎坤：所以现在他就不会放弃权力，只要是谁，他认为谁有一点点想来接班的，那就基本上就废掉。所以说现在的人，谁还敢谈接班人？没有了，当初这个[[zh:陈敏尔]]当时还以为按照正常情况他以为能接班的，是不是？当年按照年龄也好、按照资历也好，那个架势是摆在那的，你看看最后他干掉了[[zh:孙政才]]，干掉了这个叫什么，这个现在到全国[[zh:政协]]去做副主席的，原来的副[[zh:总理]]，[[zh:胡春华]]。

你想想[[zh:胡春华]]是一个很明白的人，他已经非常清楚地知道他不可能接班的，他也没有想过再接班的，他愿意跟他赴汤蹈火、愿意跟他一起的服服贴贴，但是他最终还是把他踢出局了。

## 【党内接班人泡汤 [[zh:中国]]人的自由靠自己争取】

扶摇：[[zh:胡春华]]他们觉得是有[[zh:团派]]的背景，所以他不放心。但是，[[zh:陈敏尔]]就很奇怪，就是之前被传得沸沸扬扬的，党魁挺看重[[zh:陈敏尔]]，也提拔他，但是后来，好像[[zh:陈敏尔]]的下场，就不太乐观了。

蔡慎坤：[[zh:陈敏尔]]就是因为当时大家都在传他要接班，所以说这实际上是害了[[zh:陈敏尔]]。当然[[zh:陈敏尔]]自己在这方面也是有些问题的，因为[[zh:陈敏尔]]本身不是他提拔栽培上来的，早期他去[[zh:浙江]]的时候，[[zh:陈敏尔]]就已经是[[zh:常委]]了，而且他是过去的前省委书记[[zh:张德江]]提拔的人选。

所以说只是他后来重用了他，他重用了他还有一个更重要的问题，[[zh:陈敏尔]]跟过去的斯鑫良，当时的[[zh:浙江]]省的省委[[zh:常委]]、常务副省长，他们两个人关系是非常之好的，而且他们两家是亲家的关系，[[zh:陈敏尔]]的女儿嫁给了斯鑫良的儿子，所以说他们这种关系。

但是，后来[[zh:习近平]]上任之后没多久[[zh:令计划]]一出事，首先抓掉的就是斯鑫良，因为斯鑫良跟[[zh:令计划]]的关系非常之好，所以说那个时候斯鑫良跟习的关系很一般的。因为当时大家也没想到习会接班，所以斯鑫良也没想到是这样的一个结局，最终他们把斯鑫良干下去之后，[[zh:陈敏尔]][[zh:政治]]正确，坚定地站在习的一边，逼着女儿离婚、逼着女儿堕胎。

这样的事情你想想，如果是一个正常的人，这样的官员都是用不得的，这样的官员如果一旦[[zh:陈敏尔]]有权的话，他的下手可能比[[zh:习近平]]还狠，所以说[[zh:习近平]]不敢用他的，他怎么敢用他的呢？你这件事情，尽管好像他是为了效忠[[zh:习近平]]，但是[[zh:习近平]]他也要想，哇，你这个出手这么狠，那你到时候的话，你一旦真的有权了，哇，你对我一样的也是这么狠的，所以他不会轻易地用他。

再加上你看后来几任，他到[[zh:重庆]]是担任书记之后，几任的领导没有一个跟他搞好关系的。所以说，他连一个正常的关系都维持不好，[[zh:习近平]]怎么敢让他接班呢？[[zh:习近平]]要的是一个老老实实的、一个装孙子的这样一个人，就像当初[[zh:江泽民]]和[[zh:曾庆红]]选他，认为他是个最老实的人、最放心的人，把这个权力交给他，是最不会出问题的。结果最后还是把整船人都打翻了，你想想是不是？

所以，他现在要吸取这个教训，他吸取教训，一方面，他是要吸取当年[[zh:胡耀邦]]、[[zh:赵紫阳]]的教训，因为那个时候上面有很多的元老，随时随地可以决定他们的命运，所以他上来之后，他把元老基本上废掉了，把元老都看管得死死的，不让元老之间相互地串门，你就包括即使[[zh:曾庆红]]想去见[[zh:江泽民]]都见不到。所以在这样的一种情况下，你元老之间不能在一起开会，不能在一起聚会，那你想换掉他是不可能的。

所以在这样的一种情况下，所以他用的手腕，他吸取了过去这些人所有的这些丢掉权力的、这些重大的教训，所以他最终把所有的权力揽到了一个人的手上，所以他取得成功了。所以在这样的一种情况下，他当然害怕以后遭到清算了、他的家人遭到清算了，所以说他现在绝对不会轻易地把权力放给外人，很有可能下一步，他这个权力就像跟[[zh:朝鲜]]一样的、跟金家一样的，他会传给他的自己的亲信，那就是可能是他的家人、可能是他的夫人、可能是他的子女，都有可能的。

扶摇：之前网上倒是有流传，说[[zh:彭丽媛]]可能会接班，您怎么看？

蔡慎坤：当然了，现在究竟[[zh:彭丽媛]]会不会接班，我们现在也不知道。但是从现在的这种格局来看，他已经把所有的派系都已经得罪了，把所有的元老都已经得罪了，把整个[[zh:中国共产党]]的一些规则都已经推翻了。在这样的一种情况下，他必须要找到他绝对放心的人，他才会把权力交出来，不管是[[zh:彭丽媛]]还是其他人，是要他绝对放心的人，他才会交出权力。

而且他要交出权力，他也先慢慢地试探，就像当年[[zh:邓小平]]一样的，他会把军权牢牢地抓在手上，然后选一两个人，看是不是听话的人，我相信结局会是这样。

扶摇：您觉得[[zh:中共]]会不会短期内、或一段时间之内可能就会倒台？

蔡慎坤：现在不是冷兵器的时代，不是几把柴刀就能闹革命的，所以说你要把它搞掉，或者是你要更换这个政权，我个人认为至少现在的这批人、党内的这批人，我觉得没有这么一批有骨气的，或者是有超前的意志力的这样的一批人出现，到目前为止看不到。

扶摇：这种“[[zh:家天下]]”的局面，如果到了一定的程度，包括像以前的[[zh:前苏联]]，它都是在“将要爆破”的阶段？

蔡慎坤：现在民反也不容易，因为我不是讲现在不是冷兵器的时代，他只要是把军权牢牢地抓在手上，[[zh:中国]]（共）的军人我觉得是没有血性的，他没有反叛之心，这是最大的一个问题。

尤其是他对军队都采取如此的罕见的清洗的方式，这是没有的。[[zh:毛泽东时代]]对将军们都是网开一面，他不会采取现在这种动不动就是以腐败的名义，你清洗如此之多的将军，怎么可能呢？因为他自己很清楚，这些将军一个个都是软蛋、没有骨气的、没有脊梁的，没有脊梁的。

扶摇：这样下来，[[zh:中国]]人怎么才可以有自由呢？

蔡慎坤：现在我觉得，现在[[zh:中国]]人要有自由，一方面，你全民要有这种反抗的意识，你没有反抗的意识，你从哪里……。自由不是天上白白地掉下来的，过去[[zh:历史]]上我们讲的那些反叛的都是要付出代价的。

扶摇：十分感谢蔡慎坤先生和我们分享您的解读，很受用，也谢谢大家的收看，我们更多的热点话题之后接着聊，再会。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
