###  [:house:返回](README.md)
---


## 在远离新疆故乡的慕尼黑，维吾尔人坚守着自己的文化
`3/15/2024 10:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399398)

[[zh:慕尼黑]] — 

在[[zh:德国]][[zh:慕尼黑]]西南部的一栋不起眼的[[zh:建筑]]里，一些[[zh:维吾尔族]]儿童每周六都会聚集在一起做一些在[[zh:中国]]被禁止的事情：学习他们的母语。

最近的一个早晨，最幼龄课程中的孩子们咯咯地笑起来，因为他们的老师发出动物的声音来教他们“猫”和“山羊”怎么说。更高级的课程则会介绍[[zh:维吾尔]]文学。这些孩子大多从未去过自己的故乡[[zh:新疆]]。

通过保护长期在[[zh:新疆]]受到威胁的一个群体的语言和[[zh:文化]]，这些课程标志着对[[zh:中国政府]]的反抗——[[zh:中国政府]]正在[[zh:新疆]]摧毁[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]。

“语言是我们的身份。没有我们的语言，我们就不能说我们是[[zh:维吾尔族]]，”其中一名教师萨拉梅特·哈希姆（Salamet Hashim）对[[zh:美国之音]]（VOA）说。

哈希姆于2017年从[[zh:新疆]]搬到[[zh:德国]]。和她的学生及其家人一样，她不知道自己是否或何时能够回家。

该学校成立于2018年，专注于下一代的[[zh:教育]]。“我们也正在将接力棒传给他们，以维持和保护我们的身份，”她说。

[[zh:北京]]的同化政策包括禁止[[zh:维吾尔]]儿童在学校学习本族语言，并强迫大约90[[zh:万维]]吾尔儿童进入所谓的寄宿学校。

这些行动及其他行动导致多国[[zh:政府]]指责[[zh:北京]]对[[zh:维吾尔]]人犯下[[zh:种族灭绝]]和[[zh:危害人类罪]]。[[zh:维吾尔]]人是[[zh:新疆]]西北部地区的一个以[[zh:穆斯林]]为主的民族。

[[zh:中国政府]]长期以来一直否认在[[zh:新疆]]地区有任何不当行为，许[[zh:多维]]吾尔人更愿意将[[zh:新疆]]称为[[zh:东突厥斯坦]]或[[zh:维吾尔]]地区。

[[zh:中国外交部]]没有回复[[zh:美国之音]]要求对本文发表评论的电子邮件。

数十年来，[[zh:慕尼黑]]一直是这些侨民事实上的[[zh:欧洲]][[zh:政治]]中心。

这反映在这座[[zh:德国]]南部[[zh:城市]]的方方面面：语言和舞蹈课程、[[zh:维吾尔]]餐馆、[[zh:中国]]领事馆外人数不少的抗议活动以及团结该群体的强烈社区意识。

“[[zh:慕尼黑]]的社区可以被视为[[zh:维吾尔族]]社区的典范。它只是[[zh:东突厥斯坦]]的一小部分。我们在这里有家的感觉，”另一位语言教师阿卜杜韦里·吐尔荪（Abduweli Tursun）对[[zh:美国之音]]说。

促使[[zh:慕尼黑]]成为避风港的部分原因是[[zh:美国之音]]姐妹网络——当时称为自由电台（Radio Liberty）——于1970年代初推出的[[zh:维吾尔]]语广播节目。

恩维尔·詹（Enver Can）表示，这一节目和这座[[zh:城市]]成为[[zh:维吾尔]]人离开[[zh:新疆]]的某种灯塔。詹来自[[zh:新疆]]伊宁市，1973年搬到[[zh:慕尼黑]]后，他在这家广播媒体工作了几年。

他告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:慕尼黑]]确实成为了[[zh:维吾尔]]侨民运动的[[zh:政治]]中心。我很自豪能够为此做出贡献。而且我很自豪能够成为这个社区的一部分。”他也是[[zh:维吾尔]][[zh:人权]]团体伊力哈木·土赫提倡议[[zh:组织]]（Ilham Tohti Initiative）的负责人。

詹戴着蓝金色的传统无沿便帽，指着墙上挂着的各种[[zh:维吾尔]][[zh:艺术]]品。到目前为止，他在[[zh:慕尼黑]]地区生活的时间[[zh:远远]]超过了[[zh:新疆]]。

他刚来的时候，[[zh:慕尼黑]]只有少数[[zh:维吾尔]]人居住。目前，估计约有700至800名[[zh:维吾尔]]人居住在该地区。

与其他[[zh:维吾尔族]]社区相比，这个数字仍然相对较小。相比之下，有数千[[zh:维吾尔]]人居住在[[zh:首都]][[zh:华盛顿]]及周边地区，估计有5[[zh:万维]]吾尔人居住在[[zh:土耳其]]。

“居住在[[zh:慕尼黑]]的大多数[[zh:维吾尔]]人都非常热衷于[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]和[[zh:政治]]活动，”倡导[[zh:组织]]世界[[zh:维吾尔]]代表大会（World Uyghur Congress）主席[[zh:多里坤·艾沙]]（Dolkun Isa）说。

许多人感到有责任坚守自己的[[zh:文化]]，并将其传递给那些仅通过父母的讲述和新闻来了解[[zh:新疆]]的一代人。

“如果一个民族忘记了自己的遗产和[[zh:文化]]，就意味着一个民族的灭亡，”世维会发言人祖姆雷泰·阿金（Zumretay Arkin）说。“如果你不再说这种语言，如果你不再践行传统、价值观或[[zh:宗教]]，那么我们就什么都没有了。”

这些语言课程是保护[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]的重要组成部分。多年来，[[zh:北京]]一直针对[[zh:维吾尔]]语，这是其强行将[[zh:维吾尔]]人同化为占主导地位的汉族群体的更广泛努力的一部分。

“正在付出代价的是家乡的[[zh:维吾尔族]]儿童，”哈希姆说。“他们正在忘记自己的根。”

在[[zh:新疆]]，[[zh:中国政府]]取缔了一些[[zh:文化]]习俗。[[zh:维吾尔]][[zh:人权组织]]称，其他的[[zh:文化]]习俗则被拿来利用，变成了旅游景点，来制造一种岁月静好的感觉。作为该运动的一部分，当局举办舞蹈表演，以强化“翩翩起舞的快乐维族”的刻板印象。

相比之下，[[zh:慕尼黑]]的一个屡获殊荣的舞蹈团队使用这种[[zh:艺术]]形式来与他们的[[zh:文化]]保持联系。他们在排练前告诉[[zh:美国之音]]，许多学生出生在[[zh:德国]]，但希望有一天能去[[zh:新疆]]。

“我一直想象在我的家乡跳舞会是什么样子，我希望有一天这会发生，”一名学生说。

食物是[[zh:维吾尔]][[zh:文化]]的另一个基本要素。在[[zh:慕尼黑]]，许多场所都提供了家的味道。

索博尔·哈吉姆（Sopor Hajim）来自喀什市，在2018年开设[[zh:天山]][[zh:维吾尔]]餐厅（Tengri Tagh Uyghur Restaurant）之前，他已经在[[zh:慕尼黑]]生活了二十年。

哈吉姆一边喝茶一边说：“它让我们的社区能够分享经验、分享故事，但最重要的是，我们能够因为共同的负担和集体痛苦而一起悲伤。”

2011年与丈夫一起开设喀什[[zh:维吾尔]]餐厅（Kashgar Uyghur Restaurant）的努尔古丽·[[zh:阿布]]力兹（Nourgul Abliz）也有类似的感受。对她来说，餐馆有助于维护[[zh:维吾尔]]人在故乡之外的身份认同。

“这不仅仅是一家餐馆。这是社区聚会的地方，这对于维护我们[[zh:维吾尔族]]身份来说很重要，”她说话的时候，她的小女儿正从椅子和桌子底下爬过。

当时正值午餐时间，餐厅很忙，所以[[zh:阿布]]力兹在里屋接受了[[zh:美国之音]]的采访，[[zh:维吾尔]]人有时会聚集在这个房间举行麦西来甫（Meshrep）：包括[[zh:音乐]]、讲故事和[[zh:美食]]的社区聚会。

在[[zh:新疆]]，麦西来甫和[[zh:维吾尔族]]的食物都被[[zh:政治]]化了。2018年，[[zh:中国政府]]发起了一场反对清真标签的运动。世维会的阿金表示，即使是[[zh:中国政府]]官员也喜欢维族食物。

“我们总是说他们喜欢我们的食物，他们喜欢我们的[[zh:文化]]，但他们不喜欢我们，”阿金一边吃着叫做凉皮（rangpiza）的辣面条一边说道。

对哈吉姆来说，[[zh:慕尼黑]]的餐馆也许是让[[zh:维吾尔]]人想起家乡的最有效方式。他说，即使是一顿简单的饭菜，餐馆也能帮助顾客越过千山万水神归他们可能永远无法返回的土地。

“当[[zh:维吾尔]]人来这里吃饭时，”他说，“他们感觉就像在家里吃饭，就像在[[zh:东突厥斯坦]]吃饭。”

哈吉姆靠着与[[zh:东突厥斯坦]]旗帜一样颜色的天蓝色软垫包厢座位，瞥了一眼附近的一张照片，照片上是喀什仅存的少数几座未被当局摧毁的清真寺之一。
