###  [:house:返回](README.md)
---


## 燕郊爆炸央视采访遭维稳 分析指中南海大乱
`3/16/2024 4:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399992)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬报导）自[[zh:中共]][[zh:两会]]闭幕日当天起，[[zh:中国]]多地连续发生了爆炸[[zh:事件]]。值得注意的是，仅有[[zh:河北]]燕郊的爆炸[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共]]当局迅速发布了消息，并且喉舌媒体央视罕见地派记者前往现场。然而，令人意外的是，央视记者罕见地遭到[[zh:河北]]地方[[zh:政府]]“维稳”，记者被粗暴对待。最终，地方[[zh:政府]]也罕见地发布了道歉声明。

时政分析人士认为，这一系列罕见[[zh:事件]]的背后透露出[[zh:中共]][[zh:政治]]的诡谲，这些现象的出现暗示着[[zh:中南海]][[zh:政治局]]势已经大乱。

[[zh:3月11日]]，即[[zh:中共]][[zh:两会]]闭幕之日，[[zh:中国]]四个省份发生了爆炸或溃仓事故。

11日上午，[[zh:湖南]]湘西吉首市峒河街道大田社区一沥青混凝土[[zh:公司]]起火。网传视频显示，现场腾起巨大的蘑菇云浓烟，时不时还能看见火光，伤者被抬上担架送医。[[zh:中共官媒]]称，该事故导致2人死亡、1人重伤、3人轻伤。初步调查显示，起火原因是厂房拆除时电切割产生火花，引发了下方重油桶起火。

11日中午，[[zh:安徽]]控股集团煤业分[[zh:公司]]谢桥煤矿发生瓦斯爆燃事故，造成现场24人涉险。[[zh:中共]]宣称，事故导致7人死亡2人失联。

11日晚7时许，[[zh:湖北省]]蕲春县刘河镇孺子牛广场附近的海燕锌业科技有限[[zh:公司]]发生起火爆炸[[zh:事件]]。目击者向[[zh:中国]]媒体表示，事发现场火光冲天，爆炸声此起彼伏，附近的居民被迫撤离，窗户被震碎，楼层剧烈晃动。海燕锌业科技有限[[zh:公司]]的一名工作人员透露，起火原因是隔壁的蕊源电子股份有限[[zh:公司]]发生火灾，火势蔓延至他们[[zh:公司]]，最终引发爆炸。

蕲春县[[zh:政府]]新闻办公室于[[zh:3月12日]]声称，在这起事故中没有人员死亡，仅有3人受轻伤。

11日晚10时45分，[[zh:山西]]省中阳县[[zh:桃园]]鑫隆煤业有限[[zh:公司]]井下煤仓发生溃仓事故。[[zh:中共官媒]]声称，此次事故导致7名被埋矿工遇难。

[[zh:3月13日]]清晨，[[zh:河北]]省三河市燕郊一小区内，一栋四层[[zh:建筑]]发生爆炸起火。一辆行车记录仪录下了爆炸瞬间的画面，截图显示一团火球从路边的[[zh:建筑]]物中喷出，有三层楼高。有一栋楼几乎被夷为平地，旁边的一栋楼也同样受损严重，半边楼房只剩框架。马路上有十多辆汽车被灰尘和[[zh:建筑]]碎块覆盖，车辆玻璃也被震碎。爆炸碎片甚至冲到了马路对面的[[zh:建筑]]上。

事发后，[[zh:中共]]官方通报声称，事故造成7人死亡、27人受伤，起因是一家炸鸡店发生疑似燃气泄漏引发了爆燃事故。

针对此次事故，[[zh:中共]]喉舌媒体央视等罕见地派遣记者前往现场进行采访和直播报导。然而，令人意外的是，央视记者也罕见地遇到了当地警察的阻挠和粗暴对待。

## 央视记者被地方[[zh:政府]]“维稳”

据网传的一段视频显示，[[zh:3月13日]]中午，央视一档节目连线了一名位于事故现场的前线记者。当该记者介绍现场情况时，两名身穿黑衣的男子突然出现，挡住了镜头并强行驱赶记者，导致记者的直播连线采访被中断。

镜头转回摄影棚时，央视主持人的表情充满了错愕之色。这段视频在[[zh:中国]][[zh:社交媒体平台]]上广为传播，但在当天晚间被删除。

此外，另一名央视记者许梦哲也发布了一段她在燕郊爆炸现场采访的短视频。视频显示，她被十多名警察推搡。

[[zh:3月13日]]晚间，[[zh:中共]]全国新闻工作者协会[[zh:微信]]公众号发文谴责[[zh:河北]]省当局，称其粗暴地对待官媒记者。

[[zh:3月14日]]，[[zh:廊坊]]三河市官方发布了情况通报，称对于央视记者在燕郊采访遇阻一事“深感自责”，并向“央视等媒体记者表示歉意”。

## 分析：[[zh:中南海]]政局已大乱

旅美时政分析人士[[zh:陈破空]]认为，央视派记者到爆炸现场是罕见现象，地方[[zh:政府]]敢阻挠[[zh:中共]]的第一宣传喉舌也是罕见的举动，而最终地方[[zh:政府]]道歉也实属罕见。这三个罕见的背后折射出[[zh:中共]][[zh:政治]]的诡谲。

[[zh:3月15日]]，[[zh:陈破空]]在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，燕郊发生大爆炸后，央视打破惯例前往现场报导，此举不寻常，因为央视通常避免报导这类[[zh:事件]]。此外，按理说，央视代表着[[zh:中共]]，是习政权的喉舌；而地方[[zh:政府]]采取的“维稳”措施却也契合了习时代的惯例——每当出现事故时，他们忙于实施所谓的“维稳”和控制舆论。这就形成了矛盾。

[[zh:陈破空]]认为，如果央视派记者到现场，必定是由上级主管部门发出指示，而不是央视可以自行决定是否派遣记者。可能央视向[[zh:中宣部]]长李书磊请示，然后李书磊再向[[zh:中央政治局常委]][[zh:蔡奇]]请示，因为[[zh:中宣部]]在[[zh:蔡奇]]的管辖范围之内。如果[[zh:蔡奇]]做了拍板，央视才能派人前往现场。[[zh:陈破空]]表示，如果[[zh:蔡奇]]、李书磊这条线能够下令央视派记者到现场，那就说明这个命令并非来自[[zh:习近平]]。

他说，考虑到[[zh:习近平]]的健康问题，如果他依然牢牢掌握着权力，[[zh:蔡奇]]可能不敢单方面做出这样的决定，而是会向[[zh:习近平]]请示。而根据[[zh:习近平]]的性格，他本人绝不允许任何负面消息曝光。因此，[[zh:蔡奇]]可能察觉到[[zh:习近平]]的身体状况不佳，想要展示自己的权力，所以同意央视前往事发现场报导。对于地方[[zh:政府]]而言，如果面对的是外国媒体或地方小报，他根本不会道歉。他之所以道歉是因为后来意识到自己触怒了中央喉舌媒体，可能直接得罪了[[zh:蔡奇]]，因此不得不进行道歉。

“这背后恐怕是[[zh:中南海]][[zh:政治]]的诡谲。”[[zh:陈破空]]说，[[zh:中共]]高层可能出了问题，内部要么乱成一团，要么各自发布政令。在[[zh:胡锦涛]]时代，政令不出[[zh:中南海]]；而在习时代，政令似乎乱出[[zh:中南海]]，可能有多人在下指令，例如[[zh:蔡奇]]、[[zh:王沪宁]]、[[zh:李强]]等，各发各的指令。而[[zh:习近平]]无法全面顾及，轻则无法亲自指挥、亲自部署；重则因身体原因而[[zh:躺平]]。

[[zh:陈破空]]说：“总之是天下大乱、[[zh:中南海]]大乱。这是人治的必然结果，也就是政权已经完全失去了平衡，仅仅靠一人拍板决定所有事情。而当这个人无法拍板的时候，下面的人就会各出政令，以展示自己的权威。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华＃
