###  [:house:返回](README.md)
---


## 高官访华每小时被骇135次 比利时推安全手机
`3/15/2024 11:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399507)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:比利时政府]]周五（[[zh:3月15日]]）宣布，部长、高级官员和[[zh:外交]]官将获得带有新安全系统的[[zh:智能手机]]和电脑，以防止黑客攻击和窃听或通讯被拦截。[[zh:司法部]]以2019年经贸代表团访华期间遭到每小时135次[[zh:骇客]]攻击为例，强调确保资讯安全的必要。

据[[zh:比利时]]弗拉芒广播电视[[zh:公司]]（VRT）和《[[zh:布鲁塞尔]][[zh:时报]]》（Brussels Times）报导，配有新安全系统的设备应确保敏感资讯不会被其它[[zh:国家]]或犯罪[[zh:组织]]拦截。这些[[zh:智能手机]]的安全技术完全由新成立的[[zh:比利时]]安全通讯 (BSC) 机构在[[zh:比利时]]开发。该机构隶属于联邦[[zh:司法部]]。

[[zh:比利时首相]]亚历山大‧德克鲁（Alexander De Croo）指出，BSC系统将使[[zh:比利时]]成为为联邦决策者保护秘密和机密资讯的领导者之一。

“随着手机和笔记本电脑很快投入使用，所有部长、部门负责人和关键工作人员将能够在完全安全的情况下交换讯息、打电话和参加电话会议。该解决方案有助于在危机时期快速做出决策。 ” 德克鲁说。

2007年，[[zh:比利时]][[zh:国防部]]开发了BINII（[[zh:比利时]]情报网路资讯基础设施），这是一个可用于共享敏感和机密资讯的安全通讯平台。联邦[[zh:司法部长]]保罗‧范蒂格切尔特（Paul Van Tigchelt）说，这个平台现已过时，不再适应新技术。范蒂格切尔特引用了2019年[[zh:比利时]]经贸代表团访华的例子，代表团成员的手机每小时侦测到135次黑客尝试入侵的行动。

随团的网路安全专家吉尔特‧鲍德维恩（Geert Baudewijns）在访华后接受[[zh:比利时]]媒体采访时表示，访问团虽然知道在[[zh:中国]]将会受到[[zh:网络攻击]]，但不知道问题会有多严重。

鲍德维恩称，其中两起攻击甚至企图在他的电脑上安装一个应用程式，以便当他返回[[zh:比利时]]的时候，黑客仍能继续在其电脑上“作业”。

这位网路安全专家注意到，他们在[[zh:北京]]的下榻酒店周围被设置了移动杆设备，所有的流量都要经过特定的网路系统，这让人提高警觉。

[[zh:比利时]][[zh:司法部长]]范蒂格切尔特周五承认，[[zh:比利时]]多年来一直是间谍活动的目标。

“毫无疑问，窃听活动的规模很大。我们对此并不天真。” 他指出，由于[[zh:比利时]]的通讯系统脆弱，即使是“友好[[zh:国家]]”也不愿与之分享敏感资讯。

对于担任关键职位的人来说，非常需要私密且安全的通信手段。BSC新开发的安全系统将确保敏感信息、机密数据和通信不会被外国势力或犯罪[[zh:组织]]截获。该安全系统不会连接到网际网络存取点或非内部管理的服务器。

除了装有新安全系统的笔记本电脑和智能型手机外，[[zh:比利时政府]]还将向部长、[[zh:外交]]官和高级公务员发放一份可以举行机密视讯会议的秘密和安全网址清单。部长们将于下周收到配有新安全系统的设备。

责任编辑：林妍#
