###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚总理：将在堪培拉与中国外交部长讨论葡萄酒关税问题
`3/16/2024 3:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399829)

[[zh:澳大利亚总理]]安东尼・阿尔巴尼斯（Anthony Albanese）星期六（[[zh:3月16日]]）表示，下星期在[[zh:堪培拉]]会见[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]时，将把取消[[zh:中国]]对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒征收的关税列入议程。

[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]将于[[zh:3月17日]]至21日访问[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]。此行正值[[zh:中国]]开始审视2020年澳中[[zh:外交]]争端期间首次对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒征收的关税。

阿尔巴尼斯星期六在[[zh:澳大利亚]]葡萄酒的主要生产州、南[[zh:澳大利亚]]州首府阿德莱德接受采访时说：“下星期我们将在[[zh:堪培拉]]接待[[zh:王毅]]外长，我期待着与外长进行进一步讨论。”

阿尔巴尼斯表示，他预计[[zh:中国]]将在未来几星期做出开放葡萄酒[[zh:市场]]的决定，他描述这对两国来说是“双赢”的局面。

阿尔巴尼斯说：“对话会带来理解，也使我们两国都受益。[[zh:澳大利亚]]将从消除这些障碍所带来的[[zh:经济]]活动中受益。”

[[zh:中国]]本月表示，对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒的关税审查进展顺利，但没有证实[[zh:澳大利亚政府]]声称的争端将在[[zh:三月]]底得到解决的说法。

回溯两[[zh:国关]]系，从2018年[[zh:澳大利亚]]将[[zh:中国电信]]巨头[[zh:华为]]排除在5G网络建设之外时就开始恶化。2020年，[[zh:澳大利亚]]呼吁调查[[zh:新冠病毒]]起源激怒了[[zh:北京]]，随后对[[zh:澳大利亚]]大麦、牛肉和葡萄酒等出口商品加征关税，同时停止煤炭进口，两[[zh:国关]]系陷入冰点。直到2022年阿尔巴尼斯的[[zh:工党]][[zh:政府]]上任后，[[zh:澳中关系]]才开始解冻，[[zh:中国]]陆续取消了对[[zh:澳大利亚]]煤炭、木材和大麦的关税和限制。

星期四，阿尔巴尼斯表示，[[zh:澳大利亚政府]]不打算效仿[[zh:美国国会]][[zh:立法]]要求短视频分享应用程序TikTok与其母[[zh:公司]]分离的举措。反对党则积极敦促阿尔巴尼斯跟进，准备“等效的[[zh:立法]]”。

不过上星期，[[zh:越南]][[zh:总理]]范明正（Pham Minh Chinh）访问[[zh:澳大利亚]]，阿尔巴尼斯宣布与[[zh:越南]]从“全面伙伴关系”升级为“全面战略伙伴关系”之后，引来[[zh:中国]]反弹。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]星期一对此表示，“搞阵营对抗、拼凑排他性‘小圈子’，违背时代潮流，不符合地区[[zh:国家]]共同意愿”。但[[zh:汪文斌]]在回答中没有直接提及[[zh:越南]]或[[zh:澳大利亚]]。

据了解，[[zh:王毅]]将于[[zh:3月20日]]抵达[[zh:堪培拉]]，这是他自2017年以来首次访问[[zh:澳大利亚]]。[[zh:王毅]]和[[zh:澳大利亚]]外长黄英贤将举行第7次澳中[[zh:外交]]与战略对话，这一对话在双方关系紧张期间曾被推迟多年。

黄英贤在星期三发表的一份声明中表示：“[[zh:澳大利亚]]认为，保持稳定的双边关系将使两国能够明智地解决分歧，以追求各自的[[zh:国家]]利益。”她还表示，对话对确保与[[zh:中国]]建立建设性关系以及支持“地区和平与稳定”至关重要。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
