###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 中国电商平台像浪潮滚滚而来，迫使美法韩展开保守主义攻势
`3/15/2024 11:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399479)

[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》[[zh:经济]]评论员[[zh:菲利普]]·埃斯坎德(Philippe Escande)周五在其专栏中写到，“不论是[[zh:华盛顿当局]]，还是[[zh:巴黎]]当局，或者是[[zh:首尔]]当局，面对滚滚而来的[[zh:中国]]互联网，它们的担忧都是一样的”。

在[[zh:美国]]，[[zh:华盛顿]]正在梦想着要打倒[[zh:中国]]的社交网络TikTok；在[[zh:法国]]和[[zh:韩国]]，两国正在对付的，则是[[zh:中国]]的“快时尚”购物平台特姆（Temu）和希音（Shein）。这些[[zh:中国]]网络明星平台的令人眼花缭乱的成功，会引发[[zh:经济]]、社会和[[zh:政治]]问题，因而迫使[[zh:美国]]、[[zh:法国]]、[[zh:韩国]]等国展开保守主义攻势。

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德写道，就[[zh:中国]]的互联网企业，每个[[zh:国家]]都有自己的执念。目前，在[[zh:华盛顿]]，[[zh:美国政府]]梦想的，是要打倒TikTok，或者至少通过[[zh:美国]]投资者的收购，把TikTok从[[zh:北京]]的手中夺走。在[[zh:巴黎]]，[[zh:法国]]的[[zh:国会议员]]们正在学习“快时尚”这个词的英文“fast fashion”该怎么发音。[[zh:菲利普]]·埃斯坎德说，[[zh:法国]][[zh:国会议员]]们虽然还不知道“快时尚”这个词的真正含义，但已经有了瞄准的目标，这就是，像不明飞行物一样难以捉摸的[[zh:拼多多]]的海外版特姆（Temu），或者是特姆的竞争对手、更加专注于时尚的希音（Shein）购物平台。但是，[[zh:菲利普]]·埃斯坎德认为，和往常一样，从众多的讨论中，[[zh:美国]]、[[zh:法国]]等国最终将出台的，是效果虽然未知但却甚是让人怀疑的法律和附加税。

对[[zh:中国]]互联网滚滚浪潮感到担忧的，不只是[[zh:美国]]和[[zh:法国]]，还有世界另一端的[[zh:韩国]]。这也许会让[[zh:华盛顿]]和[[zh:巴黎]]都感到满意，毕竟自己不那么孤单了。[[zh:菲利普]]·埃斯坎德继续写道，对滚滚而来的[[zh:中国]]互联网，[[zh:韩国]]的担忧和[[zh:美国]]以及[[zh:法国]]是一样的。[[zh:韩国]][[zh:经济]]和[[zh:财政部]]长崔相穆（Choi Sang-mok）于[[zh:3月13日]]星期三提出了一系列的措施，旨在更好地规范这些[[zh:中国]]网络明星平台的行为。比如，大型平台必须在[[zh:韩国]]设立实体代表处，而特姆（Temu）和希音（Shein）尽管取得了压倒性的成功，但它们目前在[[zh:韩国]]并没有实体代表处。此外，[[zh:韩国]][[zh:政府]]计划加强控制，以避免质量和假冒问题在[[zh:韩国]]快速发展。

**完全打破了以前的模式**

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德指出，就像[[zh:美国]]或[[zh:欧洲]]正在发生的事情一样，[[zh:韩国]][[zh:政府]]的这些措施本应该是为了保护消费者的，但它们也是违背消费者的意愿的，很多消费者希望能通过这些[[zh:中国]]互联网平台，买到更低价的物品。据《[[zh:韩国]][[zh:经济]]日报》报道，在短短两年的时间内，[[zh:中国]]的大型购物平台就动摇了实力雄厚的[[zh:韩国]]电商企业（Coupang或Naver等）。在[[zh:美国]][[zh:市场]]，包括[[zh:亚马逊]]在内的[[zh:美国]]电商企业的[[zh:市场]]份额已经下降到了27%，而[[zh:中国]]电商企业的[[zh:市场]]份额为48%。

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德强调，[[zh:中国]]电商企业的运营模式令人难以捉摸。比如，[[zh:拼多多]]海外版特姆（Temu）的模式基于非常少的员工和实物资产。它只管IT和[[zh:市场]]营销，其他的事情，比如制造、存储、运输等，都由在其平台上销售的生产商来负责，这完全打破了[[zh:亚马逊]]甚至[[zh:阿里巴巴]]的模式。
