###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济学家预测 美联储仍将坚持2024年降息三次
`3/15/2024 7:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399266)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）尽管近期[[zh:通胀]]率上升，但这不太可能改变[[zh:美联储]]决策者对今年降息三次、[[zh:2025]]年降息四次的预测。

[[zh:经济]]学家认为，联邦公开[[zh:市场]]委员会（The Federal Open Market Committee，FOMC）将在下周举行的会议上连续第五次将利率稳定在5.25%至5.5%的区间，之后将在[[zh:6月]]份首次降息。

近日，[[zh:彭博社]]对49位[[zh:经济]]学家进行了采访调查，他们预测，政策制定者会将2024年[[zh:美国]][[zh:国内生产总值]]（GDP）年增长率预期从1.4%上调至1.7%，将[[zh:通胀]]预期从2.4%上调至2.5%。

[[zh:彭博社]]对[[zh:经济]]学家调查后表示，大多数受访者认为，[[zh:美联储]]官员将在2024年进行三次或三次以上的降息，还有超过三分之一的受访者预计将进行两次或两次以下的降息。

[[zh:美联储主席]]杰罗姆‧[[zh:鲍威尔]]（Jerome Powell）和他的同事们将在[[zh:3月19日]]至20日的会议上，自去年[[zh:12月]]以来首次更新他们对[[zh:美国]][[zh:经济]]和利率的预测。

[[zh:经济]]学家们预计，这次会议只会对前景进行小幅调整，预计的利率路径不会改变。

全美互惠保险[[zh:公司]]（Nationwide Mutual Insurance Co.）首席[[zh:经济]]学家凯西‧博斯特扬西克（Kathy Bostjancic）表示，近期[[zh:通胀]]率持续走高，“应该会让[[zh:鲍威尔]]在近期降息问题上更加犹豫不决”。

[[zh:鲍威尔]]在上周的[[zh:国会]]证词中强调，[[zh:美联储]]在推动[[zh:通胀]]率向2%的目标迈进方面取得了良好进展，在首次降息之前还需要“更多一点证据”。他对议员们说，“我们离目标不远了。”

[[zh:彭博社]]称，几乎所有受访者都预计[[zh:美联储]]将维持其[[zh:1月]]份的指导意见，即在[[zh:央行]]更加确信[[zh:通胀]]率正持续向2%迈进之前，不宜降息。

除对利率做出决策外，委员会还将围绕其7.5万亿[[zh:美元]][[zh:资产负债表]]的相关问题进行讨论。[[zh:美联储]]一直在通过让到期证券流出[[zh:资产负债表]]来被动收缩资产组合，这个过程被称为量化紧缩。

大多数[[zh:经济]]学家预计[[zh:美联储]]将在[[zh:6月]]宣布放慢量化紧缩的步伐，并且会在[[zh:6月]]或[[zh:7月]]开始实施减码缩表。因此，他们预计[[zh:资产负债表]]规模将在[[zh:2025]]年[[zh:12月]]降至6.7万亿[[zh:美元]]。

[[zh:经济]]学家对[[zh:经济]]前景越来越乐观。只有17%的受访者预测未来12个月会出现[[zh:经济]]衰退，远低于去年[[zh:7月]]时的58%。但大多数人认为，[[zh:美联储]]现在还不能宣布胜利。

责任编辑：李琳#
