###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中国学生学者被拒入境美国 谁之过
`3/16/2024 1:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399619)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）最近，美中媒体和[[zh:社交媒体]]都在报导更多[[zh:中国留学生]]和学者被[[zh:美国海关]]拒绝入境的案例，很多被拒者都是研究生或博士生。在讨论中可以看出，留学生和学者被拒入境的一个主要原因就是和[[zh:中共]]或[[zh:中共]]军方的关系。

在[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上，[[zh:关于]]入境[[zh:美国]]面对[[zh:海关]]人员的讨论有很多，一些留学生／学者写下自己被[[zh:海关]]人员盘问的经历。网友们对顺利入境[[zh:美国]]提出的建议包括：保持冷静；回答[[zh:海关]]人员的问题，但不要主动谈论超出问题要求的内容；准备好律师的电话号码；携带西方品牌的衣服；最重要的是不要带有任何[[zh:中国共产党]]的标志。

从学生们入境经历和网上讨论，以及[[zh:美国政府]]和[[zh:国会]]的政策来看，[[zh:中共]]因素是导致[[zh:中国留学生]]和学者被拒入美的主因。

## 入境[[zh:中国]]学生、学者均被询问研究内容和[[zh:中共]]军方的关系

接受《[[zh:华盛顿邮报]]》采访的六名[[zh:中国]]学生和两名访问学者表示，他们在抵达[[zh:美国]]后遭到[[zh:海关]]询问，询问他们的研究、家庭以及与[[zh:中国共产党]]的任何可能联系。其中两人的签证被取消，立即被遣返。除一名外，其他人都处于在美学习期间，之前已获准持有效签证入境。

[[zh:美国]][[zh:科学]]促进会（AAAS）出版的英文学术期刊《[[zh:科学]]》[[zh:3月1日]]也报导，在过去3个月里，来自[[zh:中国大陆]]、在[[zh:耶鲁大学]]、[[zh:约翰霍普金斯大学]]和其它[[zh:美国]]主要研究型大学，十多名就读[[zh:科学]]课程的博士生，在回国探望家人后被拒绝重新入境[[zh:美国]]，且立即被遣送回国。

《华邮》报导，去年[[zh:5月]]，26岁的[[zh:埃里克]]‧徐（Eric Xu，音译）在[[zh:德克萨斯州]]完成数据挖掘和[[zh:数学]]研究生学位后，前往[[zh:墨西哥]]度假。回美入境时，他被带到[[zh:达拉斯]]-沃斯堡机场的一间小暗室，询问他的学习情况。

当徐提到他对机器学习（[[zh:人工智能]]的一个分支）的关注时，他感觉到[[zh:海关]]人员的语气发生了变化。他的电脑和手机被拿走并被搜查。

徐仍持有学生签证，正在等待H1B工作签证，他随后被告知他的签证已被取消，他将不会获准重新进入[[zh:美国]]。他被告知，自己被拒绝入境的原因是[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）[[zh:政府]]的10043[[zh:行政]]令，该指令禁止涉嫌与[[zh:中共]][[zh:军民融合]]计划有联系的研究生入境。

据徐说，在[[zh:达拉斯]]学习之前，他曾就读于[[zh:南京]]一所排名较低的私立大学，该学院与[[zh:中共]]“[[zh:国防七子]]”之一有名义上的联系。但他说，这所大学是一个“文凭工厂”，没有人会把它放在与“[[zh:国防七子]]”同等水平上。“我试图解释它们（学校）是完全不同的，但他们（[[zh:美国海关]]人员）不听。”他说。

[[zh:大陆]]媒体今年[[zh:2月]]报导了[[zh:哈佛医学院]]一名博士后（A同学）在网上详细讲述自己被关“[[zh:小黑屋]]”18个小时的经历，他的手机、电脑中的所有浏览信息以及聊天记录，都被[[zh:海关]]翻了个“底朝天”。他最终被遣返，且5年内不得以任何理由入境[[zh:美国]]。

据A同学在网上介绍，自己被问到在[[zh:哈佛]]继续读博士的研究方向，自己回答是利用AI模型研究加强针（booster）对COVID-19[[zh:疫情]]的影响，当时正值[[zh:疫情]]期间。A同学是在[[zh:瑞士]]读的博士，还被问到读博前在[[zh:中国]]求学和做研究的内容。A同学自述自己在[[zh:北京]]读的硕士，研究生时论文方向是视频监控中的行人搜索。

A同学接着说，[[zh:美国海关]]随后“揪着”他的研究生课题，视频监控中的行人搜索是否会被[[zh:中共]]军方使用过等等问题。

A同学表示，自己持H1B签证入境，是因为担心根据[[zh:川普]][[zh:行政]]令，很难获得J-1签证。最终结果是他面临立即遣返，理由是他刻意避开PP10043[[zh:行政]]令，拿不到J-1签证后还申请H1B签证。

时政评论员[[zh:李林]]一认为，从目前在网上讨论的那些入美被拒的情况来看，[[zh:中国留学生]]、学者们和[[zh:中共]]的关系是[[zh:美国]]官方审查的重点。也就是说，[[zh:中共]]其实才是这些人被拒入美的祸首。那么，远离[[zh:中共]]，或者公开撇清和[[zh:中共]]的关系，事实上已经成为[[zh:中国]]人安全入境[[zh:美国]]的重要保证。

## [[zh:川普]]10043[[zh:行政]]令是什么 为何[[zh:拜登]]继续实施

2020年[[zh:5月]]，时任[[zh:川普政府]]发布PP10043总统[[zh:行政]]令，禁止“与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军方有关”，持F签（学生签证）和J签（访问学者签证）的[[zh:中国留学生]]和学者入境[[zh:美国]]，但并不包括本科生。[[zh:行政]]令赋予[[zh:海关]]和边境保护局权力，可以拒绝[[zh:中国]]研究生和博士后学者入境。

[[zh:拜登政府]]延续了[[zh:川普政府]]这项[[zh:行政]]令。

[[zh:美国国务院]]发放允许外国人前往[[zh:美国]]的签证，而[[zh:海关]]和边境保护局工作人员则决定谁在抵达[[zh:美国]]时将被允许入境。

据悉，大部分被拒签的[[zh:中国留学生]]本科曾就读于[[zh:北京]]航空航天大学、[[zh:北京]]理工大学、[[zh:哈尔滨]]工业大学、[[zh:哈尔滨]]工程大学、西北工业大学、[[zh:南京]]航空航天大学、[[zh:南京]]理工大学和[[zh:北京]]邮电大学等八所高校之一。

[[zh:路透社]]2020年[[zh:9月10日]]曾报导，已经有数千名[[zh:中国]]学生的签证被拒绝。而在2021年[[zh:6月]]的一项调查中，参与其中的310名学生中，绝大多数在本科阶段曾就读于“[[zh:国防七子]]”和[[zh:北京]]邮电大学，或者是得到了[[zh:中共]]官方的资助。

《华邮》报导，除了提出动议要求[[zh:海关]]和边境保护局审查决定外，学生无法恢复已取消的签证。

一些[[zh:美国议员]]指责[[zh:中共]]将[[zh:中国留学生]]和学者[[zh:武器]]化，以此作为将[[zh:美国]]创新机密带回[[zh:中国]]的渠道。

[[zh:美国众议院]]对[[zh:中共]]特别委员会主席员[[zh:迈克]]‧加拉格尔（Mike Gallagher）在[[zh:1月]]份的一篇专栏文章中，呼吁[[zh:美国]]大学停止允许与[[zh:中共]]军方所属大学有联系的[[zh:中国]]学生在[[zh:美国]]进行研究，他说这种做法加强了[[zh:中共]]军事现代化。

去年[[zh:1月]]，前[[zh:美国国务卿]][[zh:迈克]]‧[[zh:蓬佩奥]]（Mike Pompeo）发表视频说，[[zh:中共]]利用[[zh:中美]]学术交流破坏学术自由。他介绍了[[zh:中共]]如何恐吓在[[zh:美国]]学习的[[zh:中国]]学生，并花钱来影响[[zh:美国]]的[[zh:教育]]机构，以及窃取[[zh:美国]]的[[zh:科学]]研究。

他表示，每年都有成千上万的[[zh:中国]]学生进入[[zh:美国]]大学或学院，他们是[[zh:美国]]最大的国际学生群体，“这实在是件大好事”。

“但是[[zh:中国共产党]]破坏了这些学术交流”，[[zh:蓬佩奥]]说，“它试图利用来这学习的学生，时不时地派间谍混在其中一起过来。”

“我曾收到报告说，[[zh:中共]]驻美领事馆通过[[zh:中共]]控制的校园[[zh:组织]]进行公然的胁迫和恐吓，在[[zh:美国]]境内控制和恐吓[[zh:中国留学生]]。”他补充说。

[[zh:3月6日]]，[[zh:美国司法部]]指控[[zh:谷歌]]前华裔软件工程师、38岁的[[zh:中国]]公民丁林葳（Linwei Ding）与两家[[zh:中国]][[zh:公司]]秘密合作，窃取[[zh:谷歌]]的[[zh:人工智能]]（AI）商业机密，在被控的四项罪名中，每项最高可判处10年监禁。

## [[zh:中共]]出境禁令和任意拘留是[[zh:美国]]学生赴华阻力

[[zh:2月29日]]，在[[zh:美国国务院]]例行新闻简报会上，[[zh:国务院]]发言人马修‧米勒（Matthew Miller）确认了有[[zh:中国留学生]]被拒入境的[[zh:事件]]。他表示，在[[zh:中国]]来[[zh:美国]]的人中，学生占了很大一部分。人们被拒绝入境不是[[zh:国务院]]负责的事项，“但我的理解是，（在机场）被拘留的[[zh:中国]]学生比例不到0.1%，总体而言，该百分比在过去几年中一直稳定。”

最近几年，因在台海、[[zh:南海]]、[[zh:人权]]、贸易等方面分歧加大，且美中在高科技上的激烈竞争，双方关系持续紧张。不仅赴美[[zh:中国留学生]]人数减少，去[[zh:中国]]就读的[[zh:美国]]学生人数更是锐减。[[zh:美国国务院]]的数据显示，2019年，[[zh:中国]]在美留学生人数为37万人，下降了20%以上。

与此同时，在华[[zh:美国]]学生人数从[[zh:疫情]]前的1万多人降至不足1000人。这种下降的部分原因是[[zh:中共]]对传统上支持美中学生交流的团体进行镇压。[[zh:中共]]在2016年颁发的一项法律将在[[zh:中国]]工作的外国[[zh:非政府组织]]，置于[[zh:中共国]]家情报机构[[zh:国家安全部]]管辖范围内。[[zh:美国国务院]]一名官员表示，对[[zh:中共]]出境禁令和任意拘留的担忧仍然是人们关注的焦点。

责任编辑：李寰宇#
