###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】美国除三害 TikTok遭混合双打
`3/16/2024 1:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399683)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是金石、扶摇、秦鹏、林澜，还有宇亭。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：[[zh:中共]]密令曝“闭关锁国”日程！[[zh:美国]]除三害，直指[[zh:中共]]七寸；[[zh:中美]]最重要协议濒临破局，[[zh:中美]]双向大[[zh:脱钩]]！TikTok遭“[[zh:中美]]混合双打”！

## [[zh:中共]]警察吐实情 倒闭潮席卷全国

进入新的一年，[[zh:中国经济]]颓势，持续恶化，[[zh:中共国]]有[[zh:房地产]]巨头“[[zh:万科]]”，被“穆迪”调降为“垃圾级”，随着[[zh:房地产]]持续暴雷，家庭财富也大幅缩水，而营商环境的恶化，更迫使外资撤离，企业大幅裁员，倒闭潮、欠薪潮席卷各地。

近日在[[zh:广东]]佛州，有工人去一家服装厂讨薪，却遭遇[[zh:中共]]警方的阻拦，要他们多体谅体谅。

问题：

Q1、扶摇，这个警察，为什么要让讨薪的人，体谅体谅，他这不是唱衰[[zh:中国经济]]嘛？

Q2、金石，为什么[[zh:中国]]工人，宁愿去[[zh:维权]]、上访，也不愿意通过法律手段，找劳动仲裁呀？

有人说，[[zh:中国老百姓]]一直有一种“包青天情结”，但是根本问题是，如果不是因为遇到了不平等不公正，如果不是投诉无门，谁会闲来无事去找包青天呢？ 如果法律得到了尊重，就不会有那么多的人年年月月往[[zh:北京]]跑了。

其实，所谓信访制度也是一个[[zh:中共]]特色。信访制度里面有一个本质性的悖论，就是当[[zh:司法]]出现不公的时候，往往是因为[[zh:行政]]权力进行干涉的结果，而信访则是寻求用更高的[[zh:行政]]权力来干涉[[zh:司法]]。且不说，信访大多情况下也不给你解决问题，就是能解决，沿着这条路走的话，就是[[zh:行政]]不断干预[[zh:司法]]的死循环，其实是法治的倒退。所谓古人说的“饮鸩止渴”。

[[zh:法国]]思想家[[zh:托克维尔]]有句话：“在[[zh:美国]]，所有问题都会转化为法律问题。” 正是出于对法律的尊重，[[zh:美国]]再激烈的社会矛盾，也一直在[[zh:司法]]渠道内来吸纳、化解。而要想让法律起到这样的作用，就必须实现[[zh:司法独立]]。

在[[zh:中国]]，最高法最高检都是要接受[[zh:中共]][[zh:政法委]]的领导，无[[zh:司法独立]]可言，[[zh:中国]]要想实现[[zh:司法独立]]，唯一的办法就是结束[[zh:中共]]统治。

Q3、秦鹏，今年[[zh:2月]]份，[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]公布数据，显示去年[[zh:中国]]工人讨薪[[zh:维权]]的数量，超过了过去三年的总和。按照现在这名[[zh:中共]]警员的说法，看来今年的情况也不乐观呀。

答：对，2023年，只是[[zh:中国经济]]的崩溃元年，表面上是因为[[zh:疫情]]，本质上是[[zh:中共]]多年的国进民退、对民营企业掠夺欺骗，[[zh:战狼]]对[[zh:外交]]以及各种胡折腾的终极反噬。

年初时，很多人都以为[[zh:疫情]]过后[[zh:经济]]就业好，但是幻想破灭了。所以，下半年很多人[[zh:躺平]]了。但这只是开始，接下去，[[zh:房地产]]崩溃、地方债暴雷及国际关系恶化，会像一组[[zh:多米诺骨牌]]一样，带来社会的整体摆烂，加上[[zh:中共]]刚刚召开的二会，根本没有给出真正的解决方案。相反，党魁们只顾着瓜分权力、维持表面稳定，这必然会导致[[zh:中国经济]]会更加恶化，倒闭潮、逃跑潮、集体讨薪潮，会大量出现，2024，[[zh:中国]]社会将进入动荡元年。

Q4、林澜，送上今天的新闻[[zh:八字]]。。

## [[zh:美国]]“除三害” 不惜代价 打败[[zh:中共]]

“周处除三害”在[[zh:中国大陆]]火爆热映，而大洋[[zh:彼岸]]的[[zh:美国]]，也忙着“除三害”呢。三害分别是[[zh:中共]][[zh:信息战]]，[[zh:科技战]]，最后是[[zh:中共]]权力魔兽。[[zh:美国]]不仅大动作应对，而且多个官方机构还直白地表示，会不惜动用一切工具、不惜代价，务必打败[[zh:中共]]。

与此同时，[[zh:中共]]也秘密发布了79号文件，要求[[zh:中共]]的国有企业，在2027年之前完全清除[[zh:美国]]的科技产品，替换为[[zh:中国]]国产货。

[[zh:中美]]双向大[[zh:脱钩]]，一个时代正在翻篇，到底会走到哪一步？会有多大的实质冲击？

首先来看看[[zh:信息战]]，大家知道，[[zh:字节跳动]]旗下的TikTok，一直被很多人说是[[zh:中共]]发动[[zh:信息战]]的战场。[[zh:3月13号]]，[[zh:美国国会众议院]]以352票对65票通过法案，要求[[zh:字节跳动]]在六个月内出售TikTok，而且接手的买家必须通过[[zh:美国政府]]的审批。如果做不到这一点，[[zh:对不起]]，TikTok就会被从[[zh:美国]]的[[zh:应用商店]]和网络托管服务器上下架。

问题：

Q1、宇亭，有人说Tiktok接下来可能会面临“[[zh:中美]]混合双打”，什么意思？

答：要遵守[[zh:美国]]监管规定，公开财务报表等账目，[[zh:中共]]就直接以所谓的“数据安全”为借口，直接勒令[[zh:滴滴]]退市。那么如果，TikTok也被要求和母[[zh:公司]]剥离，[[zh:中共]]很可能也会通过禁止算法出口等方式，来勒令禁止剥离。

到时候，TikTok一方面受[[zh:美国]]法律限制，一方面又被[[zh:中共]]裹挟，两头爆击是[[zh:大概率事件]]。只是其中也有很多变数，如果法案在哪一个环节卡住，那TikTok就有可能暂时存活下去。

不过我们也可以给[[zh:美国政府]]支个招。实在不行还可以申请TikTok，为[[zh:外国代理人]]。这样的话，还是会受到很多限制，而且带着这个标签，也会引起人们的警惕。

Q2、众议，一直有人说，[[zh:中共]]入侵[[zh:美国]][[zh:意识形态]]的工具里，TikTok是最可怕的一根毒刺，为什么这么说？请秦鹏讲一下，[[zh:中共]]可以访问[[zh:美国]]Tiktok用户数据为什么那么可怕，不就是姓名地址什么的吗？金石请讲TikTok动员用户的闹剧？扶摇请讲TikTok假信息，可以举些例子？宇亭有什么补充角度吗？

宇亭：2点总结。

1,收集[[zh:美国]]人资讯。

2,影响[[zh:美国]]民意（洗脑[[zh:美国]]人）。

Tiktok的母[[zh:公司]]是[[zh:中国]][[zh:公司]]，而在[[zh:中国]]，所有的[[zh:公司]]都是受[[zh:中共]]控制的，特别是大的互联网[[zh:公司]]，“党支部”都成了标配，[[zh:字节跳动]]也不例外，在2014年就成立“党支部”了。

最近，Tiktok撤离[[zh:香港]]，就能说明严格受到[[zh:中共]]控制，[[zh:中共]]怕[[zh:香港]]民众受到西方的影响，[[zh:中共]]高层只要打个招呼，就可以撤离Tiktok，完全放弃[[zh:香港]]的[[zh:市场]]。而且[[zh:中共]]是独裁、威权统治，它制定的法规，和[[zh:抖音]]的说法根本是完全相反，不仅要求本国[[zh:公司]]和公民，对在国外的[[zh:公司]]公民，都要听[[zh:中共]]的命令，接受它的管辖。

而且[[zh:美国新闻网]]Buzzfeed News，就曾[[zh:爆料]]，根据外泄的几段TikTok内部会议录音显示，[[zh:中国]]员工，多次访问[[zh:美国]]用户的信息，在其中一段录音中，一名[[zh:公司]]员工说“在[[zh:中国]]什么都能看得见”。

“影响[[zh:美国]]民意”方面，现在[[zh:美国]]有1.7亿活跃用户，其中大部分又都是年轻人。

[[zh:时代杂志]]，引述[[zh:皮尤研究中心]]的数据，就发现32%的18～29岁[[zh:美国]]人表示，他们经常从TikTok获取新闻。在以哈[[zh:战争]]爆发后，TikTok上亲[[zh:巴勒斯坦]]、哈马斯的内容激增，在[[zh:高峰]]时期，以哈[[zh:战争]]相关内容中，98.6%是亲[[zh:巴勒斯坦]]的。

另外，网路传播中心去年底发布的一项研究更是显示，TikTok压制了对[[zh:中共]]不利的内容，同时放大了符合其[[zh:外交政策]]目标的内容，而且是降低了信息透明度。也就是说，Tiktok已经在影响[[zh:美国]]内政、控制[[zh:美国]]民意了，输出[[zh:中共]]的价值观了。

所以我们看到[[zh:中共]]要求，Tiktok在[[zh:美国]]要求有[[zh:言论自由]]，自由地洗脑[[zh:美国]]人民，但[[zh:中共]]利用[[zh:防火墙]]，禁止一切自由言论，禁止[[zh:美国]]也就是说，[[zh:中共]]有洗脑[[zh:美国]]人的自由，但[[zh:美国]]却没有启蒙[[zh:中国人民]]的自由。这已经不只是[[zh:言论自由]]的问题了，而是[[zh:意识形态]]之争。

Q3、而在科技寄生方面，[[zh:中美]]建交以后签署的第一个正式协议，大家知道是什么吗？《[[zh:中美]]科技合作协定》。在这个协议的基础之上，四十多年来，两国进行了数不胜数的科技交流合作，甚至有人说，如果没有这个协定，[[zh:中共]]的科技发展可能会落后好几十年。但现在，[[zh:美国]]不愿意了，为什么？秦鹏？

Q4、[[zh:中共]]那边也在通过秘密的79号文件，要在国企里“消A”，也就是消除America[[zh:美国]]，[[zh:政府]]单位和国企禁用[[zh:美国]]产品，而且还设定年限是2027年之前。金石，这对[[zh:中共]]来说会更安全，还是更不安全？（外资在[[zh:中国]][[zh:市场]]中，[[zh:政府]]用户的比例？[[zh:市场]]缩减的影响？撤资？技术转移停止？天然说客消失？更可怕的是此举目的真的是要打仗吗？那不就自寻死路了。）

Q5、那最后一害就是[[zh:中共]]这头权力魔兽本身，我们看到[[zh:美国]]现在的动作，好像不再仅仅是围绕着[[zh:中共]]制造出来的各种问题和现象去解决，而是直指[[zh:中共体制]]，比如[[zh:美国]]副[[zh:国务卿]]维尔马说，[[zh:美国]]必须尽可能地利用自身掌握的一切工具来战胜[[zh:中国]]（[[zh:中共]]），今年联邦还专门拨款40亿[[zh:美元]]，专款专用来“和[[zh:中共]]竞争”。[[zh:美国]]的目标到底是什么？扶摇？

看来大[[zh:脱钩]]势在必行，而[[zh:中国]]过去40年昙花一现的[[zh:经济]]发展、就业繁荣、有限开放等等，都建立在[[zh:中美]]挂钩的基础上，现在这波潮水正在退去，而新一波具有破坏力的[[zh:海啸]]可能正在到来，我们也和您一起见证[[zh:历史]]，感谢收看，再会。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

订阅干净世界：https://www.ganjingworld.com/s/l9VpjYwBmw

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
