###  [:house:返回](README.md)
---


## 马航MH370失踪10年　他们仍在等亲人回家：我的孩子肯定还在
`3/16/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399694)

2014年[[zh:3月8日]]，一架从[[zh:马来西亚]]飞往[[zh:北京]]的MH370号航班在起飞後不久从雷达上消失，机上载有[[zh:中国]]乘客154人。直至10年後的今日，[[zh:飞机]]失联原因不明、黑匣子仍未找到。仍有1/4失联乘客家属拒绝「和解赔偿」，只为等待一个真相。

文：韩嘉琪　责编：陈子文（一条）

前媒体[[zh:人权]]义，十年来一直在拍摄记录[[zh:马航]]MH370[[zh:事件]]与其家属。家属中很多是失独老人，「孩子没了，整个家也垮了」；有些家属一辈子没出过县城，却为了「找[[zh:飞机]]」学英语、走世界；也有一些人因悲痛疾病缠身，没等到真相，就相继离世。

### 有人坚持一直传简讯给失踪亲人　有人失去女儿不久便患病离世（点图了解更多）：

[[zh:马航]]MH370｜消失8年现新证据　工程师：或证「机长蓄意坠海」说法羽田JAL[[zh:飞机]]起火｜日航38年前史上最多人死空难　才换来完美疏散内地女网上邂逅[[zh:美国]]男　飞[[zh:洛杉矶]]追爱後离奇失踪　男方前科曝光

和一般「结果确定」的灾难事故不同，MH370所带来的精神折磨是周而复始、漫漫无期的，家属们，被长久地拽入了无底的情绪[[zh:黑洞]]。[[zh:2月]]底，一条摄制组在[[zh:北京]]见到了前媒体[[zh:人权]]义，以及多位失联乘客家属，这不仅是一个关於「失去」的故事，也是关於「重生」的故事——如何独自面对家庭的破碎、往後的人生，当一切没有结果，没有答案。

### 十年了　他们还在等待亲人回家

正月十五清晨，天色未亮，72岁的包兰芳独自骑自行车从两公里外的家赶往後海附近的法华寺，路面的积雪还未消融，寒冷让每一次的呼气化为白雾。过去十年里，每个月的初一、十五，包兰芳都要到寺庙为[[zh:飞机]]上的儿子、儿媳、孙女上香，祈祷他们有朝一日能够[[zh:平安]]归来。包兰芳是权义长期跟拍的家属之一，人们都叫她「包姐」。

2014年[[zh:3月8日]]早8点，时任《东方早报》新闻记者的权义看到[[zh:微博]]上弹出了一条快讯，「一架从[[zh:马来西亚]]飞往[[zh:北京]]的[[zh:飞机]]失联」，这是他第一次听説「失联」这个概念，不知道它意味着什麽。十年後，持续缺席的真相，让他对这个词有了残酷的实感。

[[zh:3月8日]]当天，家属们被安排到了[[zh:北京]]朝阳区的丽都酒店，等待[[zh:事件]]的後续通报。一位家属给了权义一张房卡，他因此获得了跟进报道的机会。权义混在家属中，在丽都酒店度过了52个日夜。每一天，走廊里的哭声、悲痛、愤怒不断上演。这段密集的接触，让权义和一部分家属建立了紧密的联系。舆论的潮水退去後，权义成了唯一没有离开的「外人」。在日常生活的细微处，他看到了「370[[zh:事件]]」对他们造成的隐秘伤害。

【相关图辑】[[zh:马航]]MH370残骸？「巨大不明物体」突现澳洲海滩（点图放大浏览）：

权义长期参与灾难报道，[[zh:天津]]爆炸、东方之星沉船、[[zh:北京]][[zh:大兴]]火灾……但370的家属们呈现出不一样的特性。一般的灾难[[zh:事件]]发生後，家属不得不在短时间内接受亲人的死亡、人生的变故，但370[[zh:事件]]不同，由於信息公布混乱、迟迟没有定论，它的折磨被无限拉长了，延绵不绝，反反覆覆。很长时间里，家属们集体相信，家人还会回来。

来自[[zh:河北]][[zh:邯郸]]的栗二友，在事发後的两年里，坚持给失联的儿子发短信，天气转凉，他会提醒儿子添衣保暖，他逢人就会诉説儿子在孤岛上漂流的猜想。来自[[zh:北京]]的胡秀芳，她的儿子、儿媳以及孙女都在航班上，她每周会把房间打扫得一尘不染，为孩子们的回家做好准备。家属徐京红，在手臂内侧文了一架[[zh:飞机]]，飞向她的[[zh:心脏]]，後来她反覆清洗。看电影《归来》的时候，[[zh:巩俐]]饰演的冯婉瑜数十年如一日地等着丈夫回家，她幻想自己有朝一日也能等到母亲的归来。

家属羣里，权义格外注意自己的用词，[[zh:飞机]]是「失联」不是「失事」，亲人是「失踪」不是「遇难」，甚至一段时间，权义不敢提「[[zh:飞机]]」二字，稍有不慎，就会引发家属们的情绪崩溃。重度抑郁，几乎是每位家属的必经之路，低落、敌对、惊恐、无力，有人长期无法下牀，有人把家里的窗户焊上封条。有人出现耳鸣、幻听、眼花，有一位母亲因为长期流泪而双目失明。

心理援助的缺位，让家属们只能独自面对这场灾难。事发後的大半年时间里，[[zh:马航]]都没有为家属提供心理支持，错过了心理干预的黄金期。直到2014年[[zh:12月]]，[[zh:马航]]在[[zh:北京]]成立了一个5人的心理应援小组，为上百位的乘客家属提供服务。家住[[zh:北京]]的失联乘客姜辉一共只申请到了两次谘询，而在[[zh:北京]]之外的家属大多一次都没有申请到。「後来我跟一些心理医生聊过，他们説心理援助的前提要有一个底，接受家人的死亡，然後在此基础上恢复建设。但370案件没有底，是越来越深的」，由於整日整夜地搜寻[[zh:飞机]]相关资料，刚过五十，姜辉的头发已经白了大半。

有些人没能熬过漫长的折磨。张丽霞是一位来自[[zh:齐齐哈尔]]的单亲妈妈，在权义印象里，她像是《繁花》里的那种姑娘，「干练」「有[[zh:知识分子]]气息」，家属们都特别喜欢她。她经常去[[zh:北京]]追问女儿的下落，女儿曾在国外读书，几乎是她生活的全部。不久後，张丽霞患癌去世。10年里，亲属中有五六位都因抑郁症及其并发症离世。

【延伸阅读】羽田机场JAL[[zh:飞机]]起火｜惊人相似？2007年华航於[[zh:日本]]机场起火事故（点图放大浏览）：

### 失独之後：不同的命运　同样的死结

「那个年代坐[[zh:飞机]]的年轻人，大部分都是独生子女，这些乘客也是他们家里的[[zh:经济]]支柱。」十年里，权义看到了原本不同的命运，如何因为同样的死结深陷痛苦的漩涡。

包姐和亲家都是「双独家庭」，儿子、儿媳、孙女都在[[zh:飞机]]上。事发以後，两个「独子独孙」的家庭自此陷入了停滞。包姐家位於[[zh:北京]]东城区的衚衕里，她从出生起就住在这里。人生晚年，院子一下从热闹变得死寂。去年[[zh:7月]]，老伴去世後，包姐成了独居老人。十年间，家庭的急遽变故摧毁了她的健康和生活，长期失眠让她的面孔憔悴浮肿。孤单的时候，她常对着老伴的遗照説话：一生中最成功的就是我们这儿子了，我一定会等他回来。

10平方米的小房间里，《南无阿弥陀佛》的挂字显得醒目。字的前方摆着3只生肖玩偶，象徵着 三口之家——包姐的儿子是属羊的，儿媳是属猴的，孙女是属兔的。包姐只有一个儿子，生於1980年，那一年全国开始推行[[zh:计划生育]]。年轻的时候包姐去[[zh:云南]]插秧，丈夫被发派至[[zh:新疆]]教书，长期分居两地。後来包姐被调回[[zh:北京]]，到手表元件厂当女工，干活特别勤快。儿子恰好又很争气，考进了[[zh:北京]]航空航天大学，包姐「心里特知足」。2014年[[zh:2月]]底，包姐给孙女盼盼过完3岁生日後，送一家三口去[[zh:马来西亚]]旅游。一周後，包姐和丈夫老胡接到了[[zh:飞机]]失联的通知。

包姐不相信[[zh:飞机]]坠海的推断。[[zh:飞机]]失联19个月後，一块[[zh:波音]]777的襟副翼残骸在[[zh:法属留尼汪]]岛被找到，疑似MH370的机翼。家属羣有传言，电视台播报的机翼序列号和[[zh:飞机]]真正的号码不同。「就几个数字，它凭什麽弄错了？弄一假的机翼你扔到水里边了，能对吗？」包姐用自己在手表厂的工作经验举例，每一块钢材都有自己独一无二的编号。面对外界纷繁复杂的推测，包姐的丈夫老胡始终是沉默的。作为老一代[[zh:知识分子]]，他的言行特别有分寸，「相信[[zh:国家]]」「相信法律」。他唯一表现过的情绪就是「内疚」，[[zh:对不起]]母亲，[[zh:对不起]]家人，这麽多年没能找到孩子。

【延伸阅读】[[zh:英国]]少年遭母「绑架」到[[zh:法国]]失踪6年　深山行足4天幸获好心人救助（点图放大浏览）：

这种内疚感同样笼罩了包姐。几年前，包姐发现丈夫的眼神变得浑浊、呆滞，「老头原来是个挺英俊的人」，她怪自己没有及时注意到老伴的心理变化，一提到这里就泪流满面。包姐回想，丈夫可能早已经抑郁了，後来，医生告诉她，是抑郁症造成了丈夫的癫痫。丈夫去世後，包姐有两个月吃不进去饭。第一次去菜[[zh:市场]]买菜，她一下变得茫然，眼泪簌簌地落下：「原来我总是想着他（丈夫）爱吃什麽，他们（孩子们）爱吃什麽，我从来没想过自己爱吃什麽」。街道工作人员给包姐请过心理医生，但她觉得这种问题是治不好的，一切终归是要靠自己，「没有什麽方法。我就是靠我精神上的寄托，就是説，我的孩子肯定还在」。

### 对付信息黑箱：时间是我们唯一的[[zh:武器]]

用姜辉的话来説，家属们是在对抗一个「巨人联盟」。MH370像一个密不透风的信息黑箱，装满了一连串的未解之谜。客机起飞40多分钟後便与地面控制失去联系，但几小时後当局才发布失踪警报；失联7天后，[[zh:马来西亚]]当局才宣告，[[zh:飞机]]在飞行途中掉头偏离航线；10个月後，在未能出示相关证据的情况下，当局就将机上人员状态由「失踪」改为「全数罹难」。

官方信息的严重缺失，导致民间的各种猜想、假説开始甚嚣尘上。权义对各种推测倒背如流：有乘客盗用假护照登机，身份可疑；机长曾在家中演练过相同的折返航线，不排除自杀的可能；[[zh:飞机]]上还有大量未经扫描的货物、电子通讯设备……姜辉一开始很喜欢这些假説，至少给了他一线生的希望——母亲有可能还活着。但很快，这些假説被陆续证伪，希望一遍遍坍塌，他受到了更痛的打击。随着时间推移，姜辉和家属们感受到面对跨国联盟和大资本时，个体「被践踏」的渺小和无助 。

「它甚至可以利用[[zh:国家]][[zh:立法]]的形式，去对付你。」2015年[[zh:2月]]，[[zh:马来西亚政府]]专门颁布了「765号法案」，宣布重组後的新[[zh:马航]]（MAB）将剥离老[[zh:马航]]（MAS）的部分债务，其中就包括免除MH370的债务、责任。法案在家属中引发了轩然大波。

至今，[[zh:马航]]拒绝向家属提供乘客的登机录像。如果家属想要拿到赔偿，必须要签署一份「和解协议」，条款之一是「[[zh:马航]]和马[[zh:政府]]对370[[zh:事件]]免责」，这就意味着家属需自愿放弃[[zh:飞机]]搜救与追责。姜辉为我们拿出[[zh:马来西亚政府]]於2018年发布的《MH370安全调查报告》，共计822页，他读了好多遍。「官方调查的结论是失踪，不是失事」，有些地方他用荧光笔标记了重点，报告中写着「不能排除第三方干预的可能性」。

与官方的冷漠推诿相比，来自民间的爱和关怀，给了姜辉持续寻找真相的动力——「每去到一个地方、一个[[zh:国家]]，只要是跟[[zh:老百姓]]沟通的时候，我们都能感到这种爱」。在留尼汪岛，姜辉与当地土着之间隔着重重的语言障碍。每説一句话，都需要从中文翻译成英文，再由英文译成法文，最後由当地的司机译成土语，「5人一来一回，就10个步骤了」。但是人与人之间最基本的理解和共情，让语言「不厌其烦」地传递下去。

去[[zh:澳大利亚]]的时候，[[zh:悉尼]]大学的海洋学家计算出残片所出现的概率比较高的地方，制作成地图，免费提供给姜辉和其他家属。英文版的《MH370安全调查报告》发布以後，[[zh:四川]]民航学院的老师用了两周时间，自愿帮家属们翻译了这本近600页的报告。‍姜辉觉得「370」不会被时间忘记，爱与好奇心是人类发展的两个根本推动力，而这件事恰恰占据了这两点。没有舆论、没有资金、没有向上监督的权力，但他还有时间，他説：「时间是我们唯一的[[zh:武器]]」。

### 「这件事之後，我重新认识该怎样活着」

‍75岁的独居老人汪永智，是家属里极少数「解开死结」的人。我们和权义一起，在[[zh:北京]]的家中见到了他。每天，汪永智都把生活打理得井井有条。早上写字、画画，下午练电子琴，吃完晚饭是电影时间，空余时间还会写公众号。电视机旁是一柜子的电影碟片，《野鹅敢死队》《海狼》的台词他几乎全背下来了。汪永智的爱人在[[zh:飞机]]上。MH370失联之後，汪永智生了一场大病，[[zh:心脏]]需要支架手术，哮喘激化，从早到晚吃药，「老婆不在了，我还活什麽劲的想法都有了」。

汪永智年轻的时候在服装[[zh:公司]]工作，是[[zh:北京]]市第一家中外合资的服装企业。他的爱人也是高级[[zh:知识分子]]，两人是大家眼里的东城区模范夫妻。「出事儿以後，我连我的袜子放哪我都不知道，东西都是我老婆管」，汪永智突然意识到家务也是门大学问。他投入到具体的日常中，洗衣服、打扫衞生，包饺子、擀麪条、煮意麪，还买了一台烤箱，研究做麪包，烤披萨。这个大半辈子没怎麽下过厨房的男人，成了[[zh:老年]]料理专家，厨房里堆满了各式各样新奇的西餐调料。差不多两年过後，汪永智觉得缓过来了，「原来只想着找别人，现在能找到自己了」。

汪永智不喜欢「养儿防老」的观念，对「家庭」「亲情」有着不同於传统国人的理解。汪永智只有一个儿子，在[[zh:上海]]工作，平时很少回[[zh:北京]]，他鼓励儿子首先要过好自己，「不要有太多的奢望、太多的依赖、太多的苛求，这样你的亲人、孩子，他们都是解放的。」他也因此解放了自己。「既不和解，也不起诉」是他对「370」的态度——拒绝赔偿金，是因为他不希望事故方可以因金钱而被免责；没有起诉，是因为他不愿把余生的精力赌注在漫长的官司之中。

370[[zh:事件]]让他重新认识了人该怎麽活着：「我肯定不是为老伴活着的，她也不是为我活着的。我们俩有的只是一种人间牢不可破的友谊和情感。」「[[zh:孤独]]终老，不过是所有人的宿命」，説到这儿的时候，汪永智的脸上有一种如释重负的平静。

当生活被摧毁之後，继续寻找370的真相成了一些家属活着的意义。事发一年後，姜辉因为频繁地参与「社会活动」被[[zh:公司]]辞退。当时他已经是一家上市[[zh:公司]]的华北区大区经理。这些年，姜辉每天都在看资料、研究各种法律条文，全职推动案件调查的发展。他频繁沟通过的律师少説也有快20位，为了找[[zh:飞机]]行走过的里程至少可以绕地球4圈。他已经成了半个法律专家、航空专家。姜辉説：「如果真的能把这架[[zh:飞机]]找到，把亲人找到，我这一辈子没白活。[[zh:公司]]头20年那种风光的业绩，相比之下，不过是过眼云烟。」

权义发现，近几年不少[[zh:老年]]家属都在积极地锻链身体，跑步、跳绳、做单杠，他们中很多人迈入了古稀之年，寻找亲人是他们现在生活的目标。「如果我倒下了，就没有人帮我再去找孩子了。」

[[zh:深圳]]富豪悬赏千万寻失踪23年儿子　电话接到手软中年男子都来认亲美女网红疑遭闺蜜卖去[[zh:菲律宾]]！失踪3个月生死未卜　家属已付赎金原订看周杰伦演唱会後结婚　男友离奇失踪　女友急寻人却等来遗体《青春有你3》26岁偶像蒋智豪失踪7个月突贴文自揭患肺癌：我走啦羽田机场JAL[[zh:飞机]]起火｜机师初时不知情　空姐自行开逃生门救全机

【本文获「一条」授权刊出，欢迎关注：https://www.facebook.com/yitiaotv】
