###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】燕郊爆炸 江绵恒卷入军方倒习
`3/16/2024 1:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399689)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月15日]]讯】今年[[zh:北京]]的[[zh:两会]]期间[[zh:中国]]发生了很多[[zh:事件]]，爆炸、火灾、恶性的社会治安案件等等，最新的[[zh:事件]]是[[zh:两会]]刚刚结束，[[zh:北京]]边上的燕郊就发生了一起大型爆炸事故，官方报导说有7人死亡，二十多人受伤。此外，[[zh:两会]]上[[zh:中共]]提出了一个新概念“新质生产力”引发外界关注，这个“新质生产力”是[[zh:中共]]的新[[zh:经济]]政策，还是故弄玄虚？

## 燕郊大爆炸原因 官方讳莫如深

独立电视制片人[[zh:李军]]在新唐人《菁英论坛》节目中表示，[[zh:北京]]和燕郊是一河之遥，河这边是燕郊，河那边就是[[zh:北京]][[zh:通州]]。燕郊这个地方离[[zh:北京]]市中心大概只有三十几公里，比很多[[zh:北京]]郊区都近，这次燕郊爆炸[[zh:事件]]，网上有个视频，我看了非常吃惊，爆炸在一瞬间就把整个楼就炸掉了，给人感觉不像事故，像哈以[[zh:战争]]中的那种[[zh:导弹]]，弹头当量很大，一下子把楼给炸掉。[[zh:中共]]说是一个炸鸡店的液化气爆炸，但是炸鸡店工作人员出来回应说，我这[[zh:里根]]本就不用煤气，我是用电的。所以这起爆炸案的疑点很多，人们关注的是为什么有这么大威力的爆炸？

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，我看网上说法特别多，有的人说是什么报复社会，有的人说是煤气管线泄漏了，但是煤气[[zh:公司]]说，我们也没管线从那个地方经过，所以这个事情确实是引发了很多很多的猜测，尤其是爆炸[[zh:地点]]距离[[zh:北京]]这么近。

[[zh:大纪元时报]]总编辑郭君在《菁英论坛》表示，[[zh:北京]]的[[zh:风水]]是西边、北边是山，东边和南边是平原，[[zh:北京]]是坐北朝南的一个格局。燕郊这个地方，据说有三十万在[[zh:北京]]上班的人住在这里，[[zh:北京]]周边这两年发生了很多事，去年夏天发大水，大西边山里发大水淹掉了西南边[[zh:河北]]省的很多地方。今年一开春东边这个燕郊就是一个大爆炸，这个景象非常不[[zh:吉利]]，感觉就是水深火热吧。我觉得好像有一股要颠覆[[zh:北京]]的这种势力正在运作和运动。

## [[zh:江绵恒]]卷入军方倒习 三中全会不敢开

[[zh:李军]]在《菁英论坛》表示，[[zh:袁红冰]]最近有一个[[zh:爆料]]，说三中全会不开看起来主要可能是[[zh:政治]]原因。说[[zh:秦刚]]和李尚福俩人被抓了以后交代出来，在[[zh:外交]]系统、军队系统如火箭军系统有一批人，心里头并不是忠诚于[[zh:习近平]]，这给[[zh:习近平]]造成了很大困难。最近一个新情况更厉害，就是战略支援部队司令巨干生和原来火箭[[zh:军政]]委徐忠波被控制之后，这俩人交代的特别彻底，最后供出了[[zh:江绵恒]]，说是很多官员和[[zh:江绵恒]]形成了一个[[zh:政治]]团伙，这些人不仅贪腐，还有一些非[[zh:组织]]的[[zh:政治]]活动，私下里对[[zh:习近平]]的执政能力表示怀疑和不认可。这些人大部分都是[[zh:习家军]]的，这让[[zh:习近平]]很头疼，让他举棋不定。

[[zh:大纪元时报]]总编辑郭君在《菁英论坛》表示，[[zh:江绵恒]]曾经做过[[zh:中科院]]副院长，还曾经主管火箭和卫星发射，他在[[zh:美国]]拿了博士学位，专业是材料[[zh:物理]]。2004年的[[zh:江绵恒]]还曾经担任神舟五号的副总指挥，也曾经担任过创新一号小卫星的首席[[zh:科学家]]，2007年担任过绕月探测工程小组的副组长，嫦娥工程的副总指挥也是他，2008年还出任神舟七号的副总指挥。也就是说[[zh:江绵恒]]和火箭军和中央军委装备部的这些人确实有联系，比如李尚福原来是[[zh:西昌]]火箭发射中心的总指挥，那他们都是火箭发射的总指挥，有必然的一些联系了。还有战略支援部队，现在战略支援部队的一个重点项目就是低轨道卫星，[[zh:江绵恒]]原来就是所谓低轨道卫星的首席[[zh:科学家]]，所以他们有很多的交叉。

现在火箭军和战略支援部队被全面调查，牵扯到[[zh:江绵恒]]这里来，这个说法其实是合理的。另外我们也说过火箭军、战略支援部队、总装备部这些都是专业人士集中的地方，大部分人都受过很好的专业[[zh:教育]]，他们从心理上看不起没有受过正规[[zh:教育]]的人，或者是比较轻视这些人吧，这都是非常正常的心理。就算他们表面上不说，但背后不一定不说，公开场合一定会有各种维护核心的讲话，但是在私下场合，尤其是吃饭的时候，喝了点酒之后，难免会说一些不敬党魁的话。现在的问题是，[[zh:北京]]市正是根据私下讲话来治理官员，各种私下场合的讲话、各种酒桌上的发言都会变成官员审核的重要依据。

我们现在经常看到[[zh:中纪委]]通报中说的官员是两面人、[[zh:政治]]品行败坏等等，这说明[[zh:中共]]内部对最高层的[[zh:政治]]决策和[[zh:政治]]措施是不满意的，他们有很多心里的看法，而且很可能已经形成了大量的反对派集团，这凸显[[zh:中共]]高层内部矛盾正在激化。

郭君说，由于这类事情非常普遍，据说[[zh:北京]]最高层正在考虑全面批判[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民时代]]，从理论到各种政策措施等等，他们都要进行批判。一方面这会凸显[[zh:习近平]]所谓力挽狂澜的这个成绩，另一方面，也是要再一次从根本上在党内进行彻底的清理和整肃。

旅居[[zh:美国]]前[[zh:中国]]资深媒体人蔡慎坤在《菁英论坛》表示，如果[[zh:习近平]]要全面批判[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民时代]]，就是属于歇斯底里的一种做法了。因为[[zh:共产党]]不管怎么样，还是有些传承的，像[[zh:邓小平]]当年对[[zh:毛泽东]]肯定有深仇大恨，但是后来还是对[[zh:毛泽东]]的事情高高举起，后来又悄悄地放下。我觉得[[zh:习近平]]走到今天，他也是有这种传承的，他过去十年之所以能够在这个位置上坐得这么稳，也是因为有[[zh:江泽民]]和[[zh:胡锦涛]]在前面给他积了家底，如果没有这样一个家底，我觉得他今天这个位置根本是坐不下去的。

像[[zh:邓小平]]接手[[zh:毛泽东]]的时候，那是一个烂摊子，谁搞都很难搞，你再按照[[zh:毛泽东]]那条路子走是走不下去的。我相信[[zh:习近平]]这几年已经尝试过，他一会儿想回毛的时代，但是他每每在往回走的时候，实际上都走得非常艰难。尽管我们看到他现在权力高度集中，一言九鼎，他现在的权力已经超过[[zh:毛泽东时代]]，[[zh:毛泽东时代]][[zh:周恩来]]还分了很大一部分权力，但是现在几乎所有的，包括[[zh:人大常委]]会、[[zh:政协]]、[[zh:国务院]]都已经没有权力了，基本上就是他一人说了算，在这种情况下，没有任何制约，也没有任何约束的情况下，但是很多他想干的事情，现在依然还是干不了。如果他全面的去否定[[zh:邓小平]]、[[zh:江泽民]]，否定[[zh:胡锦涛]]的话，我觉得可能全党、全军、全国人民都不一定转过这个弯来。他后面的路实际上更难走，他否定他们后，他走什么样的路呢？他难道真的是完全走[[zh:毛泽东]]当年闭关锁国的这样一条路子吗？那个是走不通的，这几年他也想走的，但是你看这个封城清零搞得红红火火的时候，几张白纸就把他打趴下去了。所以我就觉得不要把集权看得太厉害，有时候集权脆断了，实际上也就是一瞬间的事情。

## “新质生产力”故弄玄虚 全国专家云里雾里

蔡慎坤在《菁英论坛》表示，这几天我对“新质生产力”一直比较关注，从《[[zh:人民日报]]》或者《[[zh:新华社]]》的一些报导来看，从[[zh:两会]]代表或者委员们的谈话来看，实际上大家都没有搞清楚，到底这个“新质生产力”是个什么东西，没有人把它搞清楚。我认为去年[[zh:习近平]]去[[zh:黑龙江]]当时谈到这个话题的时候，很有可能是一个口误。因为最初的时候，我看到[[zh:福建省]]委党校在《[[zh:人民日报]]》发了一篇文章，他在解读这个新质生产力的时候，按照他的理解，他说是新知新觉的意思，就是说我们对新东西要非常敏感。但是后来不知道怎么这个宣传部门也好，这个党中央也好，最后把它搞成一个质量的质，就不是知识的知了，这是一种口误。现在很搞笑的是，全民都在表达或者是在宣誓如何要发展“新质生产力”。我这几天特别调侃了一下，总体的来看，实际上[[zh:中国]]不需要什么“新质生产力”，一个党你现在高度集权之后，你主要是要放权，你只有放权，所有的生产力都会得到极大的发挥。

[[zh:中国]]过去几十年，我们讲的[[zh:经济]]发展，[[zh:经济]]腾飞，或者是改革出现了一些良性的变化，主要就在于过去的党它放权，你一旦放权，所有的生产力都会得到极大的释放。而且对[[zh:老百姓]]来说，你只有放权，人们对未来才会有预期，各种各样的生产要素都会得到一个积极的良性的发展。你现在光谈这个所谓的“新质生产力”，而又没有真正的去放权，没有真正的去松绑。现在这些企业也好，包括一些官员也好，都是无所适从，在谈“新质生产力”完全是高谈阔论，而且是云里雾里，我相信他们自己都不知道到底什么是“新质生产力”。你看《[[zh:人民日报]]》解读的文章，包括那些理论专家解读的文章，都是各有各的说法，没有一个真正把“新质生产力”能够表述清楚的，一会儿说是[[zh:人工智能]]，一会儿说是科技创新。到底什么是“新质生产力”，我相信到现在为止没有一个完整的说法。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界精英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
