###  [:house:返回](README.md)
---


## 原材料:中国乐于进口低价煤
`3/15/2024 5:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399012)

-- [[zh:中国]]继续在国际[[zh:市场]]上大量采购煤炭 -

据本台[[zh:法广]]（RFI）[[zh:经济]]记者Marie-Pierre Olphand于周二（2024年0[[zh:3月12日]]）在法语[原材料]专栏（Chronique Matières Premières）中的报导。[[zh:中国]]在2024年元月和[[zh:二月]]份的煤炭进口量同比增幅超过20%，原因是国际[[zh:市场]]上的价格下跌。[[zh:中国]]在去年（2023年）已经抓住国际[[zh:市场]]煤炭价格大跌的契机，取得破纪录的进口量。

![RFI Image Archive / Chronique des matières premières. 存档图片：[原材料]专栏。](https://s.rfi.fr/media/display/cb015dd2-1057-11ea-a2d6-005056a99247/matpremessaidef_432.jpg "RFI Image Archive / Chronique des matières premières. 存档图片：[原材料]专栏。")  RFI Image Archive / Chronique des matières premières.

存档图片：[原材料]专栏。© RFI Image Archive

[[zh:北京]]在今年年初恢复关税，显然也未能翻转当前趋势。在[[zh:中国]]，进口煤炭依然比自己开采更实惠。原因是[[zh:中国]]在关闭煤矿，这支撑着本土煤炭价格保持坚挺。不过，与一年前相比较，现在的情况已趋于稳定。

-- [[zh:中国]]大量采购煤炭带动[[zh:市场]]价格攀升 -

本台[[zh:法广]]（RFI）法文报导说，目前，[[zh:中国]]所需煤炭的主要供应方依然是[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:蒙古]]和[[zh:澳大利亚]]。除了关税以外，还有煤炭的质量等其它因素，也会影响贸易量。以[[zh:蒙古]]为例，它出口的煤炭品质高，主要是用于钢铁生产。

![存档图片 / 在中国，进口煤炭依然比国内开采更实惠。（2024年头两个月） Image Archive / Au début de l&#039;an 2024, le charbon importé reste plus avantageux que celui produit en Chine dont les prix ont été soutenus par des fermetures de mines. Ici, déchargement de charbon au terminal charbonnier du port de  Lianyungang, dans la province orientale du Jiangsu en Chine, le 22 janvier 2024. (illustration)](https://s.rfi.fr/media/display/9eb55762-dff9-11ee-8540-005056bf30b7/000_34GA66K.jpg "存档图片 / 在中国，进口煤炭依然比国内开采更实惠。（2024年头两个月） Image Archive / Au début de l&#039;an 2024, le charbon importé reste plus avantageux que celui produit en Chine dont les prix ont été soutenus par des fermetures de mines. Ici, déchargement de charbon au terminal charbonnier du port de  Lianyungang, dans la province orientale du Jiangsu en Chine, le 22 janvier 2024. (illustration)")  存档图片 / 在[[zh:中国]]，进口煤炭依然比国内开采更实惠。（2024年头两个月）

Image Archive / Au début de l&#039;an 2024, le charbon importé reste plus avantageux que celui produit en Chine dont les prix ont été soutenus par des fermetures de mines. Ici, déchargement de charbon au terminal charbonnier du port de  Lianyungang, dans la province orientale du Jiangsu en Chine, le 22 janvier 2024. (illustration)AFP - STR / RFI Image Archive

[[zh:俄罗斯]]煤炭的对华出口优势则在于其价格，打折的幅度很大。不过，当前情况可能不会持续太久。因为，[[zh:中国]]的大量进口，应该会在短期内带动价格攀升。

（ 翻译和编辑：[[zh:法广]] **RFI**电台 **尼古拉**）

~. **Fin** .~
