###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯：加沙人质和停火谈判正在进行中
`3/15/2024 8:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2399264)

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）周五（[[zh:3月15日]]）表示，[[zh:美国]]正在与[[zh:以色列]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]密切合作，以达成协议释放被哈马斯扣押的人质，并让[[zh:以色列]]和哈马斯之间实行较长时间的停火。

“在我们说这些话的时候，对话正在进行中。我相信谈判将持续到未来几天，”[[zh:布林肯]]在[[zh:维也纳]]与[[zh:奥地利]][[zh:外交部]]长举行的联合新闻发布会上告诉记者。

他说，哈马斯已经提出了一项反建议，[[zh:以色列]]已派出一个谈判小组前往[[zh:卡塔尔]]进行进一步的谈判。此前谈判在最近陷入了僵局，使得在[[zh:穆斯林]]斋月之前暂停战斗的希望破灭了。斋月周一在世界大部分地区开始。

[[zh:布林肯]]在谈到[[zh:以色列]]重返谈判桌时说：“我认为这反映了达成协议的可能性和紧迫感——达成停火，让人质回来，获得更多的[[zh:人道主义]]援助。这是我们致力要做的事情，我们将努力把事情做成，不管需要多长时间，付出多艰苦的努力。”

[[zh:以色列总理]]办公室周五表示，[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）[[zh:总理]]已经批准了在加沙南部[[zh:城市]]拉法进行军事行动的计划，那里有130多万[[zh:巴勒斯坦]]人避难。他说，军队正在为行动可能出现的问题以及撤离平民做预案。

[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局表示，它需要看到为这种地面行动所制定的明确而可行的计划，并且必须保护平民。[[zh:布林肯]]说，[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局还没有看到这样的计划。

**新的援助行动中有更多人死亡**

[[zh:以色列]]军方周五否认以军士兵周四晚间在加沙地带北部向等待援助车队的[[zh:巴勒斯坦]]人开火。加沙北部普遍存在严重的[[zh:饥饿问题]]。

而加沙的[[zh:巴勒斯坦]]卫生官员的说法则不同，称[[zh:以色列]]向加沙北部等待援助卡车的人群开火，造成至少21人死亡，150多人受伤。

[[zh:以色列]]国防军否认他们的部队在[[zh:科威特]]广场开火。军方说，在车队抵达前大约一个小时，“持有武装的[[zh:巴勒斯坦]]人”向等待援助的平民开火。

[[zh:以色列]]国防军在一份声明中说：“当援助卡车进入时，[[zh:巴勒斯坦]]枪手继续射击，成群的加沙人开始抢劫卡车。此外，一些加沙平民被卡车碾压。”

军方表示，初步审查发现以军部队“没有使用[[zh:坦克]]炮火、空袭或者开枪”，但他们将继续审查这一[[zh:事件]]。

[[zh:联合国]]表示，加沙北部的人们正在挨饿。[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）周五表示，31%的两岁以下儿童患有急性营养不良，是[[zh:1月]]份的两倍。而[[zh:联合国儿童基金会]]筛查的儿童中有4.5%患有消瘦症，这是最危及生命的营养不良形式。据报道，随着饥荒担忧的增加，最近几周至少有23名儿童死于营养不良和脱水。

[[zh:联合国儿童基金会]]执行主任凯瑟琳·拉塞尔（Catherine Russell）说：“我们一再试图提供更多援助，并一再呼吁解决我们几个月来所面临的准入挑战。但相反，儿童的处境日益恶化。我们在提供挽救生命的援助方面的努力，正在因不必要的限制而受到阻碍，这些限制正在使儿童付出生命的代价。”

[[zh:联合国]]表示，自[[zh:战争]]开始以来，[[zh:以色列]]只为计划中的向加沙北部提供[[zh:人道主义]]援助任务的大约四分之一提供了便利。

加沙[[zh:卫生部]]表示，在加沙中部的另一起[[zh:事件]]中，[[zh:以色列]]空袭击中了努塞拉特营地的一个援助分发中心，造成数名平民死亡和受伤。

[[zh:10月7日]]，哈马斯的战斗人员发动恐怖袭击，攻入[[zh:以色列]]南部，造成约1200人死亡，并将250人扣为人质，随后[[zh:以色列]]开始了消灭哈马斯的军事行动。这些人质中大约有130人仍被关押，但[[zh:以色列]]官员表示，他们认为大约有30人在袭击中已并打死并被带走尸体，或者在关押中死亡。

哈马斯管理的加沙[[zh:卫生部]]表示，已有近[[zh:315]]00名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，另有73000多人受伤。据信更多的遗骸埋在废墟下。[[zh:联合国]]周四表示，清理加沙近2300万吨被毁房屋和[[zh:建筑]]物，并清除未爆弹药将需要数年时间。

**急救船靠近加沙**

与此同时，为加沙运送200吨食物的援助船张开双臂（Open Arms）三天前从[[zh:塞浦路斯]]航行后，周五已经接近加沙地带的海岸。

这艘船载的食物是由厨师和慈善家何塞·安德烈斯（JoséAndrés）创立的慈善机构世界中央厨房（World Central Kitchen）提供的。[[zh:西班牙]]援助[[zh:组织]]张开双臂（Open Arms）提供运输，这艘船以该[[zh:组织]]命名，将停靠在临时码头。

这艘船正在测试一条新的海上走廊，旨在为加沙地带来更多援助，[[zh:联合国]]警告说，那里有57.6万人处于与冲突有关的饥荒的边缘，几乎所有230万居民都正在经历[[zh:粮食]]短缺。

该走廊由[[zh:美国]]与[[zh:塞浦路斯]]、[[zh:英国]]、阿拉伯联合酋长国、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:联合国]]协调。

虽然[[zh:人道主义]]工作者表示欢迎任何额外的援助，但他们强调，船只和空投不能替代卡车能够携带的援助数量，他们一再呼吁[[zh:以色列]]开放更多的过境点和进入加沙的道路。

[[zh:美国]]军方已派遣一艘船前往[[zh:地中海]]，在加沙海岸线上建造一个临时码头，为更多援助提供通道，但表示可能需要长达两个月的时间才能完成。

*（[[zh:美国之音]]驻[[zh:联合国]]记者贝希尔对本文亦有贡献。本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）*
