###  [:house:返回](README.md)
---


## 再有4艘中共海警船闯金门禁区 遭台湾驱离
`3/16/2024 8:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400444)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者钟元[[zh:台湾]]报导）15日下午，有4艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]航入金门禁限制水域后，今天（16日）上午又有4艘[[zh:海警船]]再度航入金门禁限制水域，[[zh:台湾]]海巡伴航监控广播驱离，停留时间约1小时。

[[zh:台湾]]海巡署15日指出，下午2时46分，发现4艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]，从金门西南方海域航入金门禁限制水域，海巡艇全程严密伴航、广播驱离，监控[[zh:海警船]]行踪、航向，直到[[zh:中共]][[zh:海警船]]航出禁限制水域。

[[zh:台湾]]海巡署说，[[zh:中共]]海警今日上午8时54分，再度编队航入金门禁限制水域，海巡署除派遣巡防艇对应平行监控外，也对[[zh:海警船]]进行广播驱离，直至10时6分对方离开金门海域。

此前，[[zh:2月14日]]，[[zh:中共]]一艘“三无”（无船名、无船籍、无船舶证书）快艇载乘4人越界闯入金门海域，遭[[zh:台湾]]海巡人员追缉，拒检后蛇行翻覆酿2死。[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共]]借机怪罪[[zh:中华民国政府]]，[[zh:中共国]]台办还称，“厦金水域不存在所谓禁止、限制水域”。[[zh:中共]]海警局表示，[[zh:福建]]海警[[zh:组织]]舰艇编队在金门附近海域展开“执法巡查”。外界担忧，两岸紧张局势可能会进一步升级。

[[zh:中共]]三无快艇越界金门翻覆案受关注，亚太和平研究基金会执行长董立文在国策院日前举办的座谈会中指出，其实金马海域紧张对双方不利，回到[[zh:冷战]]状态对[[zh:福建]][[zh:经济]]更为不利，有违[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]发展[[zh:福建]]的指示。[[zh:中共]]从不讨论案情，[[zh:国台办]]不敢回应媒体记者对管理珊瑚船的提问，只称恶意冲撞，该珊瑚船只配备启网机，越界到金门海域非法捕鱼甚为明确，查明事实公布真相乃双方责任。

国策院副院长郭育仁指出，金门[[zh:事件]]发生在金门限制水域，其排他性高于内水，更高于领海，[[zh:台湾国防部]]早于1998年公布在该限制性水域执[[zh:法相]]关规定。[[zh:台湾]]海巡署巡逻船乃铁壳制，[[zh:大陆]]船只则系玻璃纤维构造，如[[zh:台湾]]海巡人员刻意碰撞，[[zh:大陆]]船只必定严重受损，何况[[zh:船上]]四名[[zh:大陆]]人士均无驾船或[[zh:渔民]]执照。

郭育仁说，须知海上执法技术性较高，落海情形常见。[[zh:中共]]渔船数量庞大，经常发生非法越界捕鱼事情，陆方曾要求台方配合执法取缔，[[zh:中国]]渔船行径乖张，[[zh:中共]]海警力有未逮，如何“常态性执法”，他深表怀疑。

此外，[[zh:台湾]]的金门禁限制水域，14日清晨，才发生[[zh:中国大陆]]籍渔船“闽龙渔61222”在金门海域翻覆沉没，6名[[zh:渔民]]落海，2人被救出，2死2失踪[[zh:事件]]。[[zh:台湾]]的马祖地区14日晚间也发生[[zh:大陆]]籍渔船有1名船员落海意外，目前马祖海巡队正在全力搜寻。

责任编辑：叶紫微#
