###  [:house:返回](README.md)
---


## 厦金水域事故接二连三　两岸展现克制能为僵局解套？
`3/16/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400573)

[[zh:台湾海峡]]两岸还在针对上个月一起翻船案的责任归咎大开口水战之际，距离[[zh:中国大陆]][[zh:福建省]]仅有一水之隔的金门海域又有一艘[[zh:大陆]]船只发生致命事故。

正当外界以为第二宗事故将再加剧地缘紧张局势时，[[zh:中国大陆]]与[[zh:台湾]]克制的处理方式，却让这场潜在危机有望成为打破两岸僵局的转机。

[[zh:大陆]]籍快艇（中）[[zh:2月14日]]在金门海域翻覆後，[[zh:台湾]]执法船只与人员在事发现场进行後续工作。（[[zh:台湾]]海巡署）

最新[[zh:事件]]发生在[[zh:3月14日]]清晨，[[zh:台湾]]海巡署接获搜救指挥中心通报，指一艘[[zh:大陆]]渔船「闽龙渔61222」於凌晨3时35分在金门东碇岛西南方1.07海里（1.98公里）处沉没，[[zh:船上]]五名[[zh:大陆]]船员落入海中。

[[zh:台湾]]海巡署接报後派出六艘船艇搜救，金门防卫指挥部则派遣特战海龙蛙兵营长率领四名潜水夫参与营救。

[[zh:中国大陆]]出动六架[[zh:直升机]]、两艘海巡舰及一艘海救船驰往搜救，并请[[zh:台湾]]中华搜救协会协调救援力量。

截至15日，[[zh:中国大陆]]共救起四人，其中两人已无生命体症，另两人失联。事发至今，两岸的救援行动已历时超过30个小时。

[[zh:3月14日]]，金门又一[[zh:大陆]]渔艇翻覆，6名[[zh:大陆]]籍船员落海，2死2获救2失踪，两岸联合搜救中。（联合新闻网）

[[zh:大陆]]官媒《[[zh:央视新闻]]》报道，初步判定该渔船触礁沉没。金防部潜水夫下潜进入船舱搜索时也发现，沉没的渔船呈坐底状态，不是翻覆，因此推测船只是在触礁後沉没。

一波未平一波又起，东碇岛的搜救行动尚未结束，又有一名[[zh:大陆]][[zh:渔民]]14日在马祖北竿三连屿东侧约3海里（5.6公里）处落海。马祖海巡队已派船协助[[zh:中国大陆]]搜救，但仍未寻获落海船员。

### 两岸保持克制  重点在救人

就在一个月前，这片[[zh:争议]]海域刚发生一宗致命翻船事故，之後还越演越烈，进一步导致两岸[[zh:政治]]角力升温。

[[zh:中国大陆]]指责[[zh:台湾]]海巡人员粗暴执法，导致两名[[zh:大陆]][[zh:渔民]]丧命；[[zh:台湾]]则坚称海巡人员依法执法，并反批陆方借机单方面改变台海现状。

陈斌华表示，坚决支持[[zh:大陆]]海警部门在金门附近海域开展执法巡查。（环球网）

双方虽各派代表赴金门谈判为[[zh:事件]]定调、商讨赔偿事宜，但为期数周、多达十几轮的谈判都谈不出结果。

[[zh:大陆]][[zh:国台办]]在事发後不久，公开否认金门「禁止及限制水域」，[[zh:大陆]]海警更在厦金海域启动常态化执法，两岸建立已久的海空界线默契失效，局势之紧张让[[zh:台湾]]防长[[zh:邱国正]]每天都提心吊胆，睡不好觉。

从此，厦金水域发生的任何风吹草动，都有可能让已相当脆弱的[[zh:两岸关系]]变得更剑拔弩张。不过，[[zh:中国大陆]]和[[zh:台湾]]对这个星期船只沉没事故的处理都相对克制，似乎不希望让局势进一步升温。

事发後，[[zh:台湾]]执法单位立即启动搜救机制，成立应变中心，协助[[zh:大陆]]开展搜救行动。[[zh:台湾]]海巡署也及时发布新闻稿说明搜救经过，公布搜救影像及照片。

在联合搜救期间，[[zh:台湾]]执法单位没有对[[zh:大陆]]的搜救行动施加限制，生还的[[zh:大陆]][[zh:渔民]]和罹难者遗体也均由[[zh:大陆]]搜救单位运回。

[[zh:中国大陆]]方面似乎也释出一定善意。据台媒《联合报》报道，陆台双方在联合搜救行动中，重拾刚被打破的厦金禁限制水域默契，[[zh:大陆]]搜救船也没有「强行越界」。

陆台双方据报以禁限制水域划分搜救区域，禁限制水域内由金门海巡队搜救，范围外则由[[zh:大陆]]搜救船搜救。

[[zh:国台办]]发言人陈斌华15日傍晚称：「连江、马祖一水之隔，相关船只、船员遇到险情时，双方向来积极参与救援，展现了两地同胞守望相助的手足情谊。」

这是[[zh:2月14日]]金门渔船翻覆案以来，[[zh:国台办]]首度以肯定态度形容两岸联合搜救的情况。

此外，[[zh:大陆]]官方似乎也在限制舆论戾气进一步加重，「台媒称[[zh:大陆]]渔船在金门外海翻覆」词条14日登上[[zh:微博热搜]]榜後，次（15）日就被平台限流。

早在[[zh:2月]]的翻船[[zh:事件]]发生时，内地网民的愤慨情绪就已被激起，要求「血债血还」「严惩凶手」「消灭台独，统一[[zh:台湾]]」之声不绝於耳。

而短短一个月内发生两宗致命事故，更让[[zh:微博]]再成为内地网民宣泄民族主义情绪的平台。有网民写道：「又死了两个人！打吧，没啥好说了。」

### 两岸僵局何以解套？

虽然真相尚未明朗，但过度的执法行动、前後不一的说辞，都让[[zh:台湾]]海巡署难以推卸造成[[zh:2月]]翻船[[zh:事件]]的主责，[[zh:北京]]也因此才能稳站道德高地，顺水推舟打破台海现状，推进「新常态」。

但一个月後发生的沉没事故，很可能只是一场意外。[[zh:北京]]不再有理由指责[[zh:台湾]]执法失当，而有了前车之鉴的[[zh:台湾]]，基於人道考量也不宜对[[zh:大陆]]的救援行动施加过多限制。

这也造就了两岸现阶段都选择暂且搁置厦金水域的[[zh:争议]]，将焦点放在救援行动上，尽量放低姿态。

只不过，姿态能放得多低，又是另一回事。

[[zh:台湾]]海巡署长周美伍14日在[[zh:立法]]院备询时，被[[zh:国民党]]立委王鸿薇问及会否让[[zh:大陆]]搜救人员登上东碇岛搜索。周美伍回应说，基於人道考量，[[zh:台湾]]航管人员会同意[[zh:大陆]]搜救人员到场，但「仅止於海面」，不准登岛。

东碇岛距离金门县烈屿乡南方27公里，是金门县境的极南点。两岸分治後，东碇岛就一直由金门县管理。

[[zh:台湾]]海巡署长周美伍表示，事发[[zh:地点]]位於禁限制水域内0.3里。图中蓝线为限制水域，红线为禁止水域。（[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]）

周美伍的这番言论表明，一旦船只残骸搁浅到东碇岛陆地，只有台方能对残骸进行调查，[[zh:大陆]]搜救人员的调查权只限於海面上。

另一方面，正当两岸忙着搜救失联船员之际，[[zh:福建省]][[zh:海警船]]15日在金门南面附近海域开展执法巡查，[[zh:大陆]]官方称这是为了「维护包括[[zh:台湾]]在内的[[zh:中国]][[zh:渔民]]合法正当权益和生命财产安全」。

台媒《[[zh:中国]][[zh:时报]]》称，[[zh:大陆]][[zh:海警船]]已进入金门南面禁限制水域内，距离金门西南方约3.2海里（5.9公里），距离东南方约3海里（5.6公里），施压意味浓厚，这也是[[zh:大陆]]军警船舰首次进入台方禁限制水域。

从现阶段来看，两岸间似乎在放低姿态与施压之间达到微妙的平衡，让这场联合搜救行动暂且得以持续。

[[zh:台湾]]防长[[zh:邱国正]]14日在[[zh:立法]]院受询时说，按现在的局势发展，金厦局势因人道考量不致於进一步恶化，应该算是较好的处置方式。

[[zh:台湾]]中央大学客家语文暨社会[[zh:科学]]学系兼任副教授曾建元15日在《[[zh:中国]][[zh:时报]]》撰文写道，[[zh:中国大陆]]正利用[[zh:2月14日]]的翻船[[zh:事件]]「放任民族主义情绪失控，不惜金厦[[zh:渔民]]对立」。

他认为，如果[[zh:台湾]]此刻能与[[zh:大陆]]共同救难，确实可让[[zh:事件]]降温，对船艇翻覆案的死者家属有所安慰。

的确，当第二宗船只沉没案的家属看到两岸合作全力搜救的身影，心里或许很是欣慰。但在第一宗船只翻覆案的死者家属看来，想必很不是滋味，毕竟这些家属可是连罹难者的遗体都还没能接回来。

两岸确实基於人道考量很快地达成了一种新默契，但一旦本案结束，两岸又能否再次基於人道考量尽速地为第一宗船只翻覆案定调？还是双方又会再次打起口水战？

答案或许很快就会揭晓，毕竟[[zh:台湾]]候任总统[[zh:赖清德]]将於[[zh:5月20日]]就职，在这之前，预计他不会希望再生事。但要如何在未来与对岸往来，避免前线误判形势甚至擦枪走火，将是他必须直面的考验。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

[[zh:福建]]海警金门附近执法巡查　[[zh:国台办]]：正当之举，坚决支持[[zh:福建]]海警：[[zh:组织]]舰艇编队　金门附近海域开展执法巡查再有[[zh:大陆]][[zh:渔民]]金马地区附近落海　两岸同派人协寻搜救金门再有[[zh:大陆]]渔船翻覆位禁限制水域内0.3里　台军11海龙快艇搜救金门又一[[zh:大陆]]渔船翻覆6人落海　2死2获救2失踪　两岸联合搜救
