###  [:house:返回](README.md)
---


## 十三问中国经济之十二：2020年的华为与2024年的中国
`3/16/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400017)

2024年「[[zh:两会]]」召开，[[zh:中共二十大]]换领导班子之後，由[[zh:李强]]带领的新[[zh:政府]]带来的首份《[[zh:政府]]工作报告》，而今届[[zh:两会]]，最受关注的话题，就是[[zh:中国经济]]发展问题。

「[[zh:中国]]是2023年的输家」、「[[zh:中国]]是反[[zh:全球化]]的输家」、「[[zh:中国]]是贸易战的输家」……这是《[[zh:华尔街日报]]》在2023年岁末报道[[zh:中国]]时用的句式。此外，「[[zh:中国经济]]是否会陷入『停滞的十年』」、「[[zh:中国经济]]陷入恶性循环」这些杂音也不绝於耳。当然，西方媒体将[[zh:中国]]定义为「loser」，这不是一个新闻，而是西方媒体多年来的惯用伎俩，同「[[zh:中国]]崩溃论」、「[[zh:中国经济]]登顶论」如出一辙。然而现实却是，[[zh:中国]]已经成为[[zh:全球第二大经济体]]、[[zh:中国]]在新[[zh:能源]]等新赛道[[zh:远远]]超越西方[[zh:发达国家]]、[[zh:中国]]汽车出口量已经超越日德成为全球第一……正如[[zh:中国外交部]]所言：[[zh:中国经济]]没崩溃，反而「[[zh:中国]]崩溃论」屡屡崩溃。

但从数据上看，确实「出口连续数月下降」、「吸引外资创[[zh:历史新低]]」，「消费者信心指数委靡不振」，从社会层面来说，更存在宏观数据和微观感受之间的「温差」。「信心不足是目前[[zh:中国经济]]的一个主要问题」也是一个事实。有人说：「微观[[zh:经济]]感受才是真实的，无法用宏观数据修饰、打扮出来」。但是，难道说5.2%仍高於大部份[[zh:经济]]体的GDP增长是「粉饰」的数据吗？更何况需要注意的是，炒作「[[zh:中国经济]]陷入[[zh:疲态]]」时，年均增长仍在全球大国中领先的[[zh:中国经济]]结构转型已经悄然发生。

哪个才是真实的[[zh:中国]]？何谓好？何谓不好？是看数据还是凭感觉？我们将通过十三个角度试着回答。

【《[[zh:香港]]01》将陆续推出《十三问[[zh:中国经济]]》系列文章，此为第十二篇】

十三问[[zh:中国经济]]之一：无需感叹5%　丢失的3个2%

十三问[[zh:中国经济]]之二：外资撤离[[zh:中国]]了吗？

十三问[[zh:中国经济]]之三：下一个「[[zh:中国]]」还是[[zh:中国]]

十三问[[zh:中国经济]]之四：[[zh:经济战]]最终比的是工业基础

十三问[[zh:中国经济]]之五：进出口双降　[[zh:中国]]「被脱勾」？

十三问[[zh:中国经济]]之六：出口未[[zh:断崖式下跌]]　比悲观的预期乐观

十三问[[zh:中国经济]]之七：「大水漫灌」还[[zh:通缩]]？　钱都去哪了

十三问[[zh:中国经济]]之八：降息！降息！

十三问[[zh:中国经济]]之九：财政备有近十万亿级弹药！

十三问[[zh:中国经济]]之十：[[zh:人民币]]会涨还是会贬？

十三问[[zh:中国经济]]之十一：抽象的「新质生产力」是什麽？

「对华脱勾」，「去风险化」「去[[zh:中国]]化」⋯⋯近两年来，这些词汇大量出现在外媒对[[zh:中国]]的报道中。这些风险在不在？当然在。对[[zh:中国]]究竟有多大影响？[[zh:中国]]会因此硬着陆吗？其实中央[[zh:政府]]用了很多宏观运行数据去回答。这些数据，更多人是看不明白的。但有个故事，大家耳熟能详，那就是[[zh:华为]]。其实，当下[[zh:中国经济]]运行遇到的障碍，已经在[[zh:华为]]身上进行过一轮「路演」，[[zh:华为]]的故事是一个最具像的说明。

2018年[[zh:12月]]，[[zh:孟晚舟]]在[[zh:加拿大]]转机时被[[zh:加拿大]]警方逮捕。2019年[[zh:5月]]，[[zh:华为]]被列入实体清单。虽然[[zh:美国]]当时已经把管辖权力延伸至不在[[zh:美国]]注册的[[zh:晶圆]]厂如[[zh:台积电]]、[[zh:三星]]，但在2019年[[zh:5月]]的制裁中，对[[zh:华为]]的非[[zh:美国]]供应商，如果产品中的源於[[zh:美国]]技术含量比较低（低於25%），可以继续给[[zh:华为]]供货。2019年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]又把技术含量比下调到10%，但[[zh:台积电]]的7nm产线中的[[zh:美国]]技术比例低於10%，仍然可以供货。2019-2020年，[[zh:华为]]并没有被[[zh:美国]]搞死，在国际[[zh:市场]]上仍然能够获得[[zh:美国]]技术含量比较低的[[zh:半导体]]产品。

2020年[[zh:5月15日]]，[[zh:美国商务部]]工业与安全局（BIS）修订外国生产直接产品规则（FDP），将基於基於[[zh:美国]]软件和技术得出的[[zh:半导体]]设计、基於[[zh:美国商务部]]管制清单中(CCL)的[[zh:半导体]]生产设备所制造的[[zh:芯片]]，全部纳入出口管制范围。哪怕生产线中有0.1%的[[zh:美国]]技术，也必须遵守[[zh:美国]]的出口管制。

2020年[[zh:8月]]，[[zh:美国商务部]]工业与安全局（BIS），在实体清单中新增38家[[zh:华为]]附属[[zh:公司]]，并修订外国生产直接产品规则（FDP），在产品范围上扩大到任何产品（2020年[[zh:5月]]的禁令仅涉及[[zh:半导体]]和集成电路），并明确实体清单中的[[zh:华为]]及其附属[[zh:公司]]作为购买者、中间受托人、最终受托人、最终用户都受出口管制。

从2019年[[zh:5月]]开始，[[zh:美国]]朝令夕改，连续修改政策，怎麽改、改多少次不是重点，重点是一定要把[[zh:华为]]整废、整死。

2020年[[zh:8月]]政策宣布後，[[zh:台积电]]、[[zh:英特尔]]、[[zh:高通]]、联发科、美光等[[zh:芯片]]大厂都相继宣布，[[zh:9月15日]]後将无法继续为[[zh:华为]]供货。甚至[[zh:中国]]自己的[[zh:芯片]]代工厂[[zh:中芯国际]]也委婉表态「绝对遵守国际规章」。

可以说，面对[[zh:美国]]制裁的严厉程度，[[zh:华为]]起初也是认识不足的。

2019年[[zh:6月]]，[[zh:美国]]刚开始制裁的时候，[[zh:任正非]]在采访中这样回答：「......我们和[[zh:美国政府]]的沟通，各个管道都在进行。因为[[zh:美国]]是一个法治[[zh:国家]]，我们在法庭里沟通，就是在和[[zh:美国政府]]沟通。[[zh:美国政府]]出具证据给法庭，我们也出具证据给法庭，让法庭来判断我们是有错，还是没错，还是错多少，做出裁决，这才是最主要的问题......」

「[[zh:美国]]的[[zh:历史]]长河是非常长的，现在发生的一些事情只是短短的一个小插曲，不代表[[zh:美国]]的整个[[zh:历史]]，所以我们对[[zh:美国]]的尊敬不会改变，不会因为我们受了一个挫折就改变......就像我们小时候，爸爸妈妈也打过我们的屁股，但是我们不会恨爸爸妈妈的，为什麽？我们和爸爸妈妈几十年相处，他打我们屁股的时候就十几秒钟，不能因为十几秒钟就和家庭关系产生断裂。所以，[[zh:美国]]现[[zh:政府]]打击我们一下，下一届的总统也不知道是什麽想法。」

在这个时期，[[zh:任正非]]还是相信[[zh:美国]]的法律和法庭，还是认为[[zh:美国]]的态度会发生改变。

[[zh:华为]]创始人[[zh:任正非]]2019年[[zh:8月20日]]在接受[[zh:美联社]]采访时表示，他预计，由於[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]氛围，[[zh:美国]]的出口限制不会缓解。（AP）

2020年[[zh:7月]]和[[zh:12月]]，[[zh:任正非]]的两次采访，已经充分认识到了问题的严重性。他的话术发生变化：「......想点燃5G这个灯塔，但刚刚擦燃火柴，[[zh:美国]]就一个大棒打下来，把我们打昏了，开始还以为我们合规系统出了什麽问题，在反思；结果第二棒、第三棒、第四棒……打下来，我们才明白[[zh:美国]]的一些[[zh:政治]]家希望我们死......求生的慾望使我们振奋起来，寻找自救的道路。无论怎样，我们永远不会忌恨[[zh:美国]]，那只是一部份[[zh:政治]]家的冲动，不代表[[zh:美国]]企业、[[zh:美国]]的学校、[[zh:美国]]社会。我们仍然要坚持自强、开放的道路不变。你要真正强大起来，就要向一切人学习，包括自己的敌人」。

「......在[[zh:美国]]的一波又一波严厉的制裁下，使我们终於明白，[[zh:美国]]某些政客不是为了纠正我们，而是要打死我们......」[[zh:任正非]]说的很对，[[zh:美国]]的制裁，目的不是纠正[[zh:华为]]，而是打死[[zh:华为]]。打压[[zh:中国]]，打死[[zh:华为]]，符合[[zh:美国]]的长期[[zh:国家]]利益。[[zh:美国]]政客打死[[zh:华为]]，是为了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]利益，站在[[zh:美国]]的立场，确实也无可厚非。

2020年，当时舆论场上的西方媒体一边倒看空[[zh:华为]]。BBC撰文称：在不少分析师来看，这一禁令[[zh:打击力度]]之大，如果不是判[[zh:华为]]死刑，也相当於判死缓。认为不仅是占[[zh:华为]]总营收54.4%的消费者业务受损，其5G等业务也面临风险。因为[[zh:华为]][[zh:海思]]设计的服务器[[zh:芯片]]鲲鹏系列、5G基站[[zh:芯片]]天罡系列、5G终端[[zh:芯片]]巴龙系列，以及[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]昇腾系列都因禁令受到影响。BBC特别指出：[[zh:华为]]旗下的产品，从手机、5G基站，再到服务器，甚至各种[[zh:物联网]]设备，无不仰赖[[zh:芯片]]。对於一家硬件为主的科技企业而言，没有[[zh:芯片]]就没有产品，没有产品，企业也不覆存在。

[[zh:美国]]制裁，对[[zh:华为]]的业务的影响相当大，[[zh:华为]]的收入跌了20%，从2020年的8914亿，下跌到2021年6368亿，对扣非利润和[[zh:现金流]]的影响更大。

2023年[[zh:9月7日]]，[[zh:上海]][[zh:南京]]路步行街[[zh:华为]][[zh:旗舰]]店，大批顾客前来体验[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列新款手机。（VCG）

然而，万万没想到，[[zh:华为]]到了2023年能做到这个地步：发布了以Mate 60 Pro系列为代表的带有星闪技术、卫星通讯、超越5G速度的手机新品，至今一机难求；推出了领先传统车企和互联网造车新势力的具有智能驾驶系统的问界M7，大放异彩并且发布消息开放投资合作；[[zh:华为]]2023全联接大会确定[[zh:华为]]未来5—10年的All Intelligence战略，推动全面智能化。2020年被认为已经胎死腹中的升腾AI[[zh:芯片]]，已经成为了国内最好的AI[[zh:芯片]]之一，被多家互联网大厂采购作为[[zh:英伟达]]的国产替代品。EDA、ERP也实现了国产化自主化。须知，如果有一天[[zh:中美]]真的[[zh:脱钩]]，[[zh:华为]]及[[zh:华为]]产业链今天积累的这些技术，对[[zh:中国]]的重要意义，再怎麽强调都不为过。

[[zh:华为]]在2020年遇到[[zh:美国]]制裁这样的重大[[zh:黑天鹅]]冲击，采取了什麽样的应[[zh:对策]]略呢？开源节流。一边想一切办法开源，开辟新业务，寻找新机会。一边选择性节流，储备子弹。2022年，[[zh:任正非]]先生做了一个内部讲话，题目是《活下去是主要纲领，在[[zh:市场]]上的收缩要坚决》：「在这样的情况下，[[zh:华为]]对未来过於乐观的预期情绪要降下来，2023 年甚至到 [[zh:2025]] 年，一定要把活下来作为最主要的纲领活下来，有质量的活下来.....」「如果按计划在 [[zh:2025]] 年我们会有一点点希望，那麽我们要先想办法度过这三年艰难时期，生存基点要调整到以[[zh:现金流]]和真实利润为中心，不能再仅以销售收入为目标。」

「理想从『[[zh:全球化]]』转为『活下去』」，「在战略关键机会点上，生存危机点上，我们可以不惜代价投入，但在非战略机会点上不能乱花钱」，「未来我们是竞争对手，你们可以拿着『洋枪』、『洋炮』，我们拿着新的『汉阳造』，新的『大刀、长矛』，谁胜谁负还不一定呢？」

[[zh:任正非]]在[[zh:孟晚舟]]被捕一个半月後，2019年[[zh:1月15日]]首次召开国际媒体圆桌发布会，之後不断代女儿和[[zh:华为]]向舆论发声。图为[[zh:任正非]][[zh:8月20日]]接受[[zh:美联社]]采访时表示，他预计，由於[[zh:华盛顿]]的[[zh:政治]]气氛，[[zh:美国]]的出口限制不会缓解。（AP）

[[zh:华为]]壮士断腕，卖掉荣耀，保证现金。在极端困难的情况下，[[zh:华为]]的资产负债率从2019年的65.6%，下降到2021年的57.8%。如果仔细看[[zh:华为]]2020-2022的年报，[[zh:华为]]这三年其实还是非常艰难的，毛利少了400多亿，研发费用却增加了200多亿。看经营性[[zh:现金流]]从2020到2022年的变化，更能感受到[[zh:华为]]这三年的如履薄冰。在极端困难的情况下，宁可壮士断腕，也没有减少研发费用的投入。

最终[[zh:华为]]的逆袭，还是靠技术的突破。[[zh:华为]]不惜代价投入的是什麽？是战略关键机会点，生存危机点。是研发，是技术突破，一个个定位卡脖子的卡点，一个一个点的突破。是把新的「汉阳造」，新的「大刀长矛」造出来。

2020年，[[zh:华为]]的优先级是：加大研发投入，突破卡脖子，保证生产和业务能突破制裁正常运转；储备更多的子弹，削减成本，保证[[zh:现金流]]；旧的[[zh:市场]]因为[[zh:政治]]原因不好搞了，尽可能开源，开辟新[[zh:市场]]；增强员工的信心，防止团队流失。

[[zh:华为]]用了5年的时间证明「烧不死的鸟就是凤凰」。[[zh:美国]]对[[zh:华为]]打压越广泛，[[zh:华为]]就越有战斗力。[[zh:任正非]]曾表示，无论[[zh:美国]]再怎麽打压，[[zh:华为]]也不恨[[zh:美国]]。[[zh:华为]]原来就像「羊」，慢慢吃草，变得很胖；[[zh:美国]]是「狼」，狼一追羊就跑，减肥了就有战斗力。

2024年的[[zh:中国]]，目前面临怎样的局面，一定程度上来说同2020年时的[[zh:华为]]是相似的。外部压力，内部臃肿。看[[zh:华为]]3年「抗战」路径，就知道[[zh:中国]]会如何「熬」过这一段最艰苦的时期。

[[zh:华为]]Mate6[[zh:0系]]列手机使用自研麒麟[[zh:芯片]]9000S。（VCG）

[[zh:华为]]应对制裁危机的经验给了怎样的启示呢？其一，这场仗是一定需要打的，躲不掉避不开。[[zh:中美]]结构性矛盾存在，越是[[zh:中国]]逼近[[zh:美国]]，激烈程度就会越高。必须做好各方面的准备。这并不以中方意志为转移。

其二，坚持转型。2023年[[zh:华为]]的成绩单，带来了[[zh:中国]]科技的觉醒，覆活了曾经有过的独立自主精神，提升了[[zh:国家]]的科技水平和[[zh:经济]]实力。他们将[[zh:美国]]的科技霸权捅出了一个大洞，标志着[[zh:华为]]走过了最艰难的时刻。这是一个觉醒的年代，觉醒的不光是[[zh:中国]]科技，不仅仅是对西方的[[zh:迷信]]心理，更重要的是对独立自主意义的重新认识。[[zh:华为]]告诉所有的[[zh:中国]]人，走独立自主的道路，[[zh:中国]]从来都不缺少科技创新的空间和机会。

在过去相当长一段时期[[zh:中国]]的高速[[zh:经济]]发展，出现了脱实向虚的发展迹象。高速[[zh:金融]]化，造成了发展的泡沫化。短时间看似乎非常亢奋，但长期事实上这都会造成[[zh:经济]]疲软。高速[[zh:金融]]化模式也成为了利益输送通道，并对社会形成错误的财富效应。这个时候，中央给出了「高质量发展」的道路选择，更进一步提出了「新质生产力」。这是一份高亢的宣言，宣示了独立自主的创新能力对於企业和[[zh:国家]]的重要性。这是推动科技进步的重要驱动力，也是保障[[zh:经济]]主权的坚强基石。没有独立自主，就没有[[zh:经济]]主权。只有消除对资本世界的恐惧，才能不在[[zh:美国]]的规则下前行，才能不受制於他人，才能维护[[zh:经济]]主权和根本利益。

正如，[[zh:任正非]]从2018年开始对[[zh:美国]]看法发生了很大的变化。[[zh:中国]]决策者的看法同样也发生了很大的变化。[[zh:华为]]领导层在面临危机时，抓主要矛盾，就是解决生存问题，解决卡脖子问题。今日[[zh:中国]]决策者心目中的主要矛盾，生存危机点是什麽？显然，既不是房价，也不是股指。为何如此强调「高质量发展」和「新质生产力」，为何[[zh:中国政府]]是最坚持改革和转型的[[zh:政府]]。这才是发展的主要矛盾。

[[zh:英伟达]]列[[zh:华为]]作AI头号对手　[[zh:外交部]]：小院高墙挡不住[[zh:中国]]创新发展[[zh:华为]]发布5.5G智能核心网解决方案　2024年成5.5G商用元年？[[zh:华为]]豪掷770亿分红惠及14万员工　人均可分54万　每股分红逊去年路透：[[zh:华为]]零组件短缺　3汽车制造商[[zh:旗舰]]车被迫延迟交付[[zh:华为]]鸿蒙星河版切割Android　余承东：鸿蒙会成[[zh:中国]]最大操作系统
