###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国私募基金想方设法从中共国套现离场
`3/16/2024 6:55 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400136)

《[[zh:金融时报]]》（FT）[[zh:3月15日]]报道，随着监管环境的收紧和[[zh:地缘政治]]紧张局势的加剧，在[[zh:中共国]]有私募基金投资的[[zh:美国]]机构正在努力退出他们曾经最成功的投资[[zh:市场]]。

四家公共[[zh:养老]]金计划向以[[zh:中共国]]为重点的私募股权基金拨款超过 40 亿[[zh:美元]]，它们告诉《[[zh:金融时报]]》，它们准备推迟赎回已接近 10 年寿命末期的投资。

他们的犹豫反映了一种担忧，即[[zh:中共国公司]]在[[zh:美国]]的首次公开募股是退出私人资本投资的重要途径，但在[[zh:中共]][[zh:政府]]于2022年强制[[zh:中共国]]打车应用[[zh:滴滴]]从[[zh:纽约证券交易所]]退市引发暴跌之后，这种担忧将继续加剧。

本月，[[zh:美国]][[zh:立法]]要求由十多家私人基金支持的[[zh:中共国]]领先科技集团[[zh:字节跳动]]（ByteDance）撤资，否则将禁止其广受欢迎的 TikTok 视频分享应用，这加剧了他们的担忧。

[[zh:阿拉斯加]]永久基金[[zh:公司]]（Alaska Permanent Fund Corporation）的私募股权投资总监艾伦·沃尔德罗普（Allen Waldrop）说：“[[zh:中共国]]一直是一个可以部署资本的地方，但要把资本取出来却更加困难。现在，这个问题要严重得多。”

在过去十年的大部分时间里，[[zh:美国]]支持的私募基金一直是[[zh:中共国]]蓬勃发展的消费和互联网行业最活跃的投资者之一，[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）和银湖（Silver Lake）等[[zh:公司]]为[[zh:阿里巴巴]]和[[zh:美团]]等[[zh:中共国]]最成功的初创企业提供了资金支持。

即使在[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]爆发贸易战之后，投资热潮仍在继续。据倡导[[zh:美国]]私募股权基金剥离[[zh:中共国公司]]的未来联盟（Future Union）称，从 2018 年，时任[[zh:美国总统]][[zh:川普]]对从[[zh:中共国]]进口的商品征收惩罚性关税到 2020 年，[[zh:中共国公司]]从[[zh:美国]]基金主导或共同主导的私募股权投资中获得了 330 亿[[zh:美元]]的投资。这一数额超过了 2015-2017 年期间获得的 200 亿[[zh:美元]]。

2022 年，当[[zh:中共国政府]]对寻求海外上市的[[zh:公司]]进行数据安全审查时，使数百家[[zh:中共国公司]]得以在[[zh:纽约]]上市的 IPO 盛宴戛然而止。记录显示，自2022年初以来，仅有5家获得[[zh:美国]]私募股权投资支持的[[zh:中共国公司]]在[[zh:纽约]]上市。2021 年这一数字为 18 家。

[[zh:金融]]数据提供商 Crunchbase 的数据显示，2022 年，[[zh:美国]]主导的私募股权和风险投资在[[zh:中共国]]也同比下降了 68%。

[[zh:美联储]]积极加息对[[zh:美国]]的首次公开募股造成了全面打击，而[[zh:中共]][[zh:政府]]的政策干预在阻止[[zh:中共国]]本土[[zh:公司]]赴海外上市方面也发挥了同等甚至更大的作用。

例如，2021 年 7 月，[[zh:中共国]]网络空间管理局出于当局对[[zh:国家]]安全的担忧，禁止由银湖（Silver Lake）和 Coatue 等著名[[zh:美国]]投资者投资的[[zh:滴滴]]在[[zh:纽约]]上市公开募股，并在本地[[zh:应用商店]]下架[[zh:滴滴]]应用。几个月后，[[zh:中共国]]证券监管机构公布规定，要求本地[[zh:公司]]在海外上市获批前必须经过复杂的审查。作为监管改革的一部分，[[zh:滴滴]]于 2022 年 6 月退出[[zh:纽交所]]。

严格的审查迫使许多[[zh:公司]]推迟甚至放弃在[[zh:美国]]上市的计划，即使上市能为私募股权股东带来最好的回报。

[[zh:北京]]私募股权基金 Prospect Avenue Capital 的合伙人廖明（Ming Liao） 说：“投资者逐渐意识到，许多[[zh:中国]][[zh:公司]]几乎不可能在海外上市。”

有关[[zh:字节跳动]]的法案本周在[[zh:美国众议院]]获得通过，这使得实现退出变得更加困难，因为这家由[[zh:美国]]知名基金资助的[[zh:中共国]]互联网集团如果失去最有价值的资产之一，其价值可能会暴跌。

拥有[[zh:字节跳动]]股权的一家公共[[zh:养老]]金计划的私募股权投资主管说：“这些投资者无法对他们在[[zh:中共国]]的配置进行任何调整，因为他们在[[zh:字节跳动]]的配置已经过大，而[[zh:字节跳动]]又陷入了[[zh:中美]]之间的[[zh:地缘政治]]角力。”

IPO的低迷让曾经以业绩出色著称的专注于[[zh:中共国]][[zh:市场]]的私募股权[[zh:基金经理]]们蒙受损失。据公开文件显示，2016年开始运作的[[zh:华平]][[zh:中国基金]]（Warburg Pincus China fund）规模为22亿[[zh:美元]]，其业绩基准净内部[[zh:收益率]]从两年前的25.5%骤降至去年[[zh:9月]]的7.9%。

沃尔德罗普说：“[[zh:中国]]问题很复杂，但更广泛的[[zh:市场]]问题也很复杂”。对于那些（专注于[[zh:中共国]]的）基金来说，这是一个特别尖锐的问题。

虽然大多数投资者不必立即做出决定，但他们也意识到，随着越来越多的私募股权基金在成立十年后到期清算，未来几年的风险将进一步加剧。

第二家拥有十多个[[zh:中共国]]私募股权投资项目的公共[[zh:养老]]金计划的一位高管表示：“无法退出的事实当然会令人担忧，投资生命周期的‘任何意外延长’都会影响其基金的未来部署。”

然而，大多数业内人士几乎找不到比延长私募股权（PE）期限更好的解决方案，希望 IPO 窗口能重新打开。

私募股权配售机构 Monument Group 驻[[zh:香港]]合伙人尼克拉斯·阿蒙德松（Niklas Amundsson） 说：“投资者其实没有太多选择，他们只能继续滚动\[投资\]”。
