###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.001 HDO
`3/16/2024 12:42 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400800)

## 每日一问
国际消费者日该如何打[[zh:中共]]的假？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.001 HDO，24H最高价格13.200 HDO，24H最低价格为12.953 HDO，24H成交量约为9,210.195 HCN。 
## 新闻动态
1.[[zh:彭博社]]报道，Berachain通过出售[[zh:代币]]正在完成超过6900万[[zh:美元]]融资，Brevan Howard Digital和Framework Ventures共同领投，估值将达到15亿[[zh:美元]]。目前暂不清楚该轮融资是否已经完成。

2.TheBlock报道，[[zh:荷兰]][[zh:加密货币]]衍生品[[zh:交易所]]D2X完成1000万[[zh:美元]]A轮融资，Point 72 Ventures领投，GSR Markets、Tioga Capital、Fortino Capital、Jabre Capital Partners、Picus Capital和TRGC等参投。

3.DeThings报道，Web33A游戏《Bladerite》宣布和Solana Mobile Phone官方达成战略合作关系，《Bladerite》将在年内登陆Solana手机官方dApp商城，同时启动针对Solana Mobile用户的多轮奖励活动。《Bladerite》表示，所有Solana手机持有人及Saga Soul Bond NFT持有人将在未来获得多轮Bladerite游戏奖励，包括Blade英雄NFT、游戏内置道具及[[zh:代币]]空投等。

4.TheBlock报道，[[zh:以太坊]]Layer2网络Metis推出[[zh:去中心化]]定序器alpha版本，定序器节点将获得METIS奖励，以激励器参与网络的[[zh:区块]]生成与交易处理。第一年，所有定序器节点将有20%的挖矿奖励率。Metis开发团队表示，这是第一个[[zh:去中心化]]定序器的[[zh:以太坊]]Rollup。

5.TheBlock报道，Web3钱包Zerion计划于今年第二季度末或第三季度初推出Layer2网络ZERO Network。ZERO Network旨在希望通过零费用吸引新的钱包用户，Zerion还计划与DApp开发者合来分担补贴交易的成本。Zerion正在与未具体指定的合作伙伴合作。

6.Decrypt报道，Aptos Labs宣布推出Aptos Game Stack，这是一款开发套件，可帮助创作者推出利用[[zh:加密货币]]和NFT的游戏。

7.Cointelegraph报道，Vitalik Buterin呼吁在[[zh:以太坊]]成功完成Dencun升级后转变思维模式，转向构建L2DApp和解决方案。在ETH Global的Pragma London活动上，Vitalik还表示，[[zh:以太坊]]在过去十年中一直在不断变化，并强调[[zh:以太坊]]生态需要改变其方法，才能对互联网和传统[[zh:金融]]系统产生重大影响。

8.[[zh:彭博社]]报道，加密[[zh:交易所]][[zh:币安]]今年早些时候剥离了其价值100亿[[zh:美元]]的风险投资部门Binance Labs。Binance Labs发言人表示，Binance Labs已成为一个独立实体。
