###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国经济陷入困境：是习近平的问题吗？
`3/16/2024 2:01 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400934)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者[[zh:迈克]]尔·[[zh:坎宁安]] (Michael Cunningham)2024年0[[zh:3月15日]]报道：

[[zh:中国共产党]]及其领导人[[zh:习近平]]的表现并不好。高居不下的青年[[zh:失业率]]、跌跌不休的股市和持续的[[zh:房地产]]动荡，都有可能使他的“[[zh:中共国]]梦”脱轨，并可能拖累[[zh:习近平]]。过去一年对高级官员的一系列清洗，其中一些人曾是[[zh:习近平]]的亲信，引发了人们的猜测，认为他在党内的地位并不像看上去那么稳固。

至少大部分西方媒体是这样报道的。[[zh:共产党]]却有不同的看法。

这一点从最近结束的[[zh:中共国]]橡皮图章式的全国人民代表大会年度会议上可以明显看出。为期一周的会议是[[zh:中共国]][[zh:政治]]日历上最重要的年度聚会，对过去一年的表现进行官方说明，并确定来年的工作重点。大会上提出的所有文件都是经过长时间的起草和审议，首先由执政的[[zh:共产党]]批准，因此它是了解[[zh:共产党]]思想的最清晰的窗口之一。

从这次全国人大会议来看，[[zh:共产党]]并不认为自己是一个陷入危机的政权。[[zh:李强]][[zh:总理]]所作的《[[zh:政府]]工作报告》描绘了[[zh:中共国]]面临“战略机遇和挑战并存，有利条件大于不利条件”。这不是空洞的宣传，工作报告是未来一年最权威的高层政策声明，主要面向[[zh:政府]]内部受众。

报告承认，由于[[zh:地缘政治]]压力、外部需求疲弱以及一系列国内[[zh:经济]]挑战和[[zh:金融]]风险，今年的[[zh:经济]]形势不容乐观。尽管如此，报告的基调还是充满了胜利的喜悦，指出这些挑战并没有阻碍阻止[[zh:中共国]]去年实现 5.2% 的稳健[[zh:经济]]增长。该报告忽略了2022年糟糕的[[zh:经济]]表现所导致的低基数，也忽略了对官方数据准确性的广泛质疑，荣鼎咨询(Rhodium Group) 为去年的增长率接近1.5%。无论如何，党有足够的信心，为2024年设定了“5%左右”的增长目标。

至于[[zh:习近平]]的领导能力，工作报告认为他凭借一己之力带领[[zh:中共国]]应对了2023年的[[zh:经济]]和[[zh:政治挑战]]。报告称：“我们在2023年取得的成就归功于[[zh:习近平总书记]]，是他掌舵指明了方向。” 。这是前所未有的措辞，之前的工作报告都把功劳归于“以[[zh:习近平]]同志为核心的党中央坚强领导”。 在一言一行都很重要的超级形式主义体系中，这样的修辞升级会带来天壤之别。

这不仅仅是修辞。[[zh:习近平]]的“新时代”愿景几乎贯穿到工作报告的每一个章节。此外，全国人大周一通过了《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》的新修订，进一步加强了[[zh:共产党]]对[[zh:中共国国务院]]的控制，并由[[zh:国务院]]负责贯彻落实[[zh:习近平思想]]。实际上，整个[[zh:中共国政府]]已经对[[zh:习近平]]负责，但现在更加正式了。

事实上，从表面上看，[[zh:共产党]]对[[zh:习近平]]的领导很满意。但考虑到[[zh:经济]]一团糟、投资者情绪跌至数十年低点，这怎么可能呢？答案很简单：这些都不是党用来衡量他[[zh:习近平]]的现的指标。寻求衡量[[zh:习近平]][[zh:政治]]命运的西方观众应该注意这一点。

在[[zh:习近平]]的领导下，[[zh:共产党]]的控制力比以往任何时候都更加牢固，这要归功于它对[[zh:政府]]决策的更全面控制，以及使其能够快速发现和压制异议的监控状态。对[[zh:共产党]]来说，没有什么比其[[zh:政治]]控制更重要的了。投资者可以抱怨，但他们不是[[zh:习近平]]的选民。[[zh:中共国]]人民甚至都不是他的选民。他唯一的选民是[[zh:共产党]]，而[[zh:共产党]]更关心的是维护和加强对权力的控制，而不是监督蓬勃发展的[[zh:经济]]。

这并不意味着[[zh:经济]]不重要。恰恰相反，[[zh:经济]]是[[zh:中国共产党]]实现其[[zh:政治]]目标的最有力工具之一。但改革时期的高速增长是不可持续的，并且充满了长期风险。长期以来，[[zh:中国共产党]]一直认为有必要调整[[zh:经济]]结构，解决这些风险，并过渡到更可持续的增长模式，尽管这种模式会放缓增长速度。这正是[[zh:习近平]]正在做的事情，而他的冷酷无情和前所未有的权力整合帮助他摆脱了[[zh:既得利益集团]]的阻挠，这些利益集团阻碍了他的前任在这一努力中取得重大进展。

当然，党不能忽视[[zh:经济]]增长。但它只需要足够的增长来保持稳定，因为它追求更宏伟的优先事项，例如监管改革、技术自力更生以及通过“共同繁荣”缩小贫富差距。

领导层清楚地，这些努力与增长背道而驰，但他们认为这些努力对于降低长期危机风险至关重要。如果他们担心短期内对[[zh:经济]]造成的损害有可能引发他们想要避免的危机，他们就可能会停下来。或者，他们可以推出重大刺激措施，就像他们的前任在之前的[[zh:经济]]困难时期所做的那样。到目前为止，们什么都没有做，而他们继续推进[[zh:经济]]结构调整这一事实表明，他们认为一切都在掌控之中。

他们的想法正确吗？只有时间才能证明。众所周知，[[zh:习近平]]的领导地位可能建立在一座巨大的[[zh:纸牌屋]]之上，最终将会倒塌。但[[zh:美国]]不应该把赌注押在[[zh:中共]]政权会迅速崩溃或持续削弱上。[[zh:中共国]]之前已经多次证明反对者是错误的，而[[zh:中国共产党]]似乎真的有信心再次这样做。
