###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国国会应立法阻止遵从中共《保守国家秘密法》的企业获得联邦政府合同
`3/16/2024 9:36 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400468)

图片来源：Business Wire

据《[[zh:国会山报]]》（The Hill）[[zh:3月15日]]报道，[[zh:国家]]和网络安全界多年来一直在警告[[zh:微软]]（Microsoft）、[[zh:亚马逊]]（Amazon）和[[zh:甲骨文]]（Oracle）等科技企业，[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间不断升级的紧张局势最终将使他们在其最大的客户之一[[zh:美国政府]]、以及由[[zh:国家]]控制的[[zh:中共国]][[zh:市场]]之间做出选择。长期以来，[[zh:美国]][[zh:公司]]不得不在自己的价值观与[[zh:中共]]的独裁要求（例如对搜索引擎的极端审查制度）之间取得平衡。现在，随着[[zh:中共]]新修订的《保守[[zh:国家]]秘密法》将于[[zh:5月]]生效，很可能会迫使他们在这二者之间做出选择。

[[zh:中共]]的《保守[[zh:国家]]秘密法》将要求在[[zh:中共国]]的商业实体识别并向[[zh:政府]]披露“工作秘密”，即[[zh:中共]]认为与其[[zh:国家]]安全有关的非机密信息。该修订案故意模糊了相关定义，这允许[[zh:中共]]强迫[[zh:美国]]科技企业（当然还有在[[zh:中共国]]运营的其它[[zh:美国]]企业）交出可用于针对[[zh:美国政府]]或影响[[zh:美国]]数据安全的专有信息。这对已在[[zh:中共国]]投资了数十亿[[zh:美元]]建立其业务的[[zh:美国]]科技企业来说，是一个艰难但二择其一的选择。如果[[zh:美国]]科技企业拒绝遵守该法律，它们就有可能失去进入庞大的[[zh:中共国]][[zh:市场]]的机会。如果遵守，那么将危及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。

为了消除这种风险，对那些遵守[[zh:中共]]《保守[[zh:国家]]秘密法》的科技企业，[[zh:拜登政府]]和[[zh:国会]]至少应该考虑禁止它们寻求新的[[zh:政府]]合同。与[[zh:美国政府]]有许多合同的[[zh:微软]]、[[zh:亚马逊]]和[[zh:甲骨文]]等科技企业，在[[zh:中共国]]也有大量业务，并拥有庞大的附属机构网络，而与这些机构合作的研究人员和大学则与[[zh:中共]][[zh:政府]]和军方有直接联系。如今，这些业务有可能损害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益：操作系统是我们国防企业的核心，而[[zh:中共]]对该系统的熟悉和信息获取显然会让我们的国防变得脆弱。

随着[[zh:习近平]]巩固其权力，[[zh:中共]]对在该国经营的外国企业实施了越来越严格的规定，并要求它们遵守规定以维持[[zh:市场]]准入。对[[zh:美国]]科技企业来说，这意味着迫使它们提前向[[zh:中共]]通报其网络安全漏洞，从而允许[[zh:中共]]黑客在补丁发布之前就可以利用零日漏洞（zero-day flaws）。它还意味着[[zh:美国]]企业需要遵守[[zh:中共]]的《网络安全法》。该法律会让这些企业在[[zh:美国]]提供的许多产品（包括出售给[[zh:美国政府]]的网络安全工具）受到[[zh:中共]]黑客的入侵。[[zh:微软]]自己也承认，遵守这些法规直接导致了针对世界各地[[zh:政府]]的攻击。

随着新要求的出台，这种威胁风险变得越来越大。在[[zh:中共国]]进行研发的[[zh:美国]]科技企业如果想继续从[[zh:中共国]][[zh:市场]]获得回报，或者利用[[zh:中国]]人才开发在[[zh:中共国]]被禁止但在全球可使用的产品和功能的话，现在也必须遵守新的《保密法》。根据过去的经验，这些企业会选择遵从[[zh:中共]]的法律。这将使得从[[zh:美国政府]]最大、最重要的技术合作伙伴直接流向[[zh:中共]]的数据流将成倍增加。为了减少这一风险，[[zh:拜登政府]]和[[zh:国会]]必须介入，就像他们最近几周为改善[[zh:美国]]港口网络安全所做的那样，阻止[[zh:美国]]人的个人数据被出售给[[zh:中共]]等外国对手。

对于那些受[[zh:美国]][[zh:国家]]安全合同信任的[[zh:公司]]来说，在[[zh:中共国]]维持大量业务越来越不可行。[[zh:立法]]者应在采购制度方面采取新措施，取消任何遵从[[zh:中共]]信息披露规定的[[zh:公司]]未来获得[[zh:政府]]合同的资格。要求企业在[[zh:美国]]和[[zh:中共]]之间做出选择，将确保[[zh:美国政府]]选择的技术合作伙伴认同其[[zh:国家]]安全优先事项，这有助于[[zh:政府]]所依赖的工具更加安全。
