###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄朝伙伴关系：不容忽视的三重威胁
`3/16/2024 2:03 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400935)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者布鲁斯·克林纳(Bruce Klingner)2024年0[[zh:3月15日]]报道：

[[zh:俄罗斯]]于2022年入侵[[zh:乌克兰]]，导致国际社会谴责、制裁并回避[[zh:莫斯科]]。但其令人发指的行为也导致了[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]等流氓[[zh:国家]]的支持激增。患难与共，现在这三个[[zh:国家]]都因违反全球秩序而受到国际制裁，但它们正在加强[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和安全关系。

[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:平壤]]的支持程度不同，但双方都从与日益孤立和陷入困境的[[zh:俄罗斯]]伙伴的接触中获益。然而，中朝俄关系似乎更多的是一系列互惠互利的双边交易，而不是牢固的三边伙伴关系或联盟。

**中俄团结不断加强**

2014年和2022年入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:俄罗斯]]受到严厉制裁、外国商业伙伴纷纷撤离，海外资金被冻结，因此[[zh:俄罗斯]]急切地向[[zh:中共国]]寻求[[zh:经济]]帮助。。双边贸易随后扩大，使[[zh:莫斯科]]能够减轻国际惩罚措施的影响。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]现在将[[zh:中俄关系]]形容为“[[zh:历史]]上的最高点”。与此同时，[[zh:中国共产党总书记]][[zh:习近平]]将[[zh:普京]]描述为他“最好、最亲密的朋友”。自2012年以来，两国领导人已会晤四十多次。

然而，尽管[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]都有赞美之词，但“无限制”的双边关系并不是正式的联盟，两国也没有相互防务的承诺。相反，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]在战略利益和目标的一致基础上建立了互惠互利的“便利婚姻”。这是一种相互关联、独立的伙伴关系。

事实上，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]的目标和策略存在巨大差异([[zh:历史]]上就是如此)。尽管[[zh:俄罗斯]]似乎决心破坏与[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的关系，但[[zh:中共国]]仍在努力继续开展[[zh:经济]]贸易和[[zh:外交]]接触，以克服国内日益严重的[[zh:经济]]问题，并扩大[[zh:中共]][[zh:政府]]在海外的影响力。[[zh:中共]][[zh:政府]]支持[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，可能会导致与[[zh:中共国]]贸易伙伴的关系紧张、对[[zh:中共国]][[zh:银行]]和企业实施二次制裁，并破坏该政权分裂西方对手的企图。

**俄朝恢复接触**

[[zh:苏联解体]]后，[[zh:莫斯科]]和[[zh:平壤]]之间的关系基本处于停滞状态，但[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]改变了这一状况。[[zh:朝鲜]]通过[[zh:外交]]支持以及提供超过一百万枚炮弹和数十枚现代短程弹道[[zh:导弹]]来支持[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]。

[[zh:金正恩]]2023年[[zh:9月]]的[[zh:俄罗斯]]之行以及与[[zh:普京]]的[[zh:峰会]]是双边关系的突破，并证实了两国之间日益增长的 军事和[[zh:外交]]协约。然而，[[zh:平壤]]已经或将获得什么作为其军事慷慨的回报仍不清楚。

[[zh:莫斯科]]可以提供[[zh:金融]]、[[zh:经济]]或[[zh:能源]]方面的好处。一些专家推测，[[zh:俄罗斯]]可能会将尖端军事技术的皇冠上的明珠拱手相让，例如核弹头、重返大气层运载工具的设计或[[zh:洲际弹道导弹]]方面的援助。然而，[[zh:俄罗斯]]更有可能提供军事侦察卫星或先进常规[[zh:武器]]设计等二级[[zh:武器]]技术，这仍然是一个令人担忧的前景。

**黑暗中看到希望的理由**

尽管印太安全环境恶化，但我们也有理由充满信心。[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]的威胁行动让印太[[zh:国家]]意识到需要加强安全措施和加强防务合作。用查尔斯·狄更斯的《双城记》中的话来说，现在是应对这些威胁的最坏的时代，也是最好的时代。

[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]领导人的大胆行动使两国在棘手的[[zh:历史]]问题上达成了和解，并促进了与[[zh:美国]]加强三边安全合作。这三个[[zh:国家]]于2022年恢复军事演习，以弥补盟国威慑能力的下降。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]公布了与[[zh:美国]]极为相似的[[zh:国家]]安全文件。2023年[[zh:8月]]举行的三边戴维营[[zh:峰会]]巩固了[[zh:印太地区]]前所未有的三边军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]政策协调合作。

尽管如此，[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]仍有大量工作要做，以巩固当前和未来的进展，防止未来[[zh:政府]]的潜在逆转。这三个[[zh:国家]]应该建立一个相互关联的[[zh:导弹]]防御系统，而不仅仅是快速交换[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]警报。三边军事行动计划应努力发展三边海空联合能力，而不仅仅局限于当前的反潜和[[zh:导弹]]防御演习。

**未来之路**

[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]都对地区稳定、网络安全和国际[[zh:金融]]体系构成重大威胁。仅出于这个原因，印太和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]就应该加强自身防御，并与其他志同道合的[[zh:民主国家]]联合起来，制定更有效的多边应对措施。这三个流氓[[zh:国家]]之间日益增强的团结只会进一步推动采取快速、协调的反战略的必要性。

虽然坚定的军事和安全[[zh:对策]]是当务之急，但印太和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]也应加紧努力，减少对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的[[zh:能源]]和[[zh:金融]]依赖，以最大限度地减少任何一个[[zh:国家]]胁迫和恐吓其贸易伙伴的能力。这需要专门的多边努力来发展替代原材料供应商和制成品生产商。
