###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】习近平已将中共国引向军事经济之途
`3/16/2024 7:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400200)

2024年[[zh:3月16日]]JBpress消息：[[zh:3月11日]]，[[zh:中共国]]的全国人民代表大会闭幕了。会期只有7天，闭幕会后更没有以往的[[zh:总理]]新闻发布会，本次[[zh:两会]]短暂而平淡。

而细看央视报道画面，与会者的表情都十分黯然。如此黯淡的全国人民代表大会实属罕见。[[zh:习近平]]更是一脸愁容，本应享受独裁专制的人生春天，但坐在主席[[zh:台中]]央的他却表情十分凝重。这是什么原因呢？

在[[zh:3月8日]]的全体会议上，国内外记者目睹了针对[[zh:最高法院]]院长[[zh:张军]]和最高检察院检察长[[zh:应勇]]的报告中的某些内容不满，[[zh:习近平]]指着报告，一边敲打桌子，一边表情严厉地训斥全国[[zh:人大常委]]会委员长[[zh:赵乐际]]。[[zh:习近平]]当着人民代表和国内外媒体的面，把级别最高的全国[[zh:人大常委]]会委员[[zh:赵乐际]]当成小孩子一样训斥，这意味着全国人大的权威被进一步降低。

此外，[[zh:习近平]]还取消了[[zh:李强]][[zh:总理]]的记者招待会，并对《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》进行了自1988年颁布以来的首次修改。[[zh:国务院]]的权力被大大削弱，[[zh:总理]]在[[zh:习近平]]和[[zh:国务院]]部长之间显然只是个“信鸽”。

[[zh:国务院]]、全国人大都成了“全无权”，只需听从[[zh:习近平]]一人的小机关而已。这种情况已经被国内外所知晓，这就是本次[[zh:两会]]最重要的新闻和意义所在。然而，尽管[[zh:习近平]]的个人独裁已经到了如此极端的地步，他的心情仍然非常糟糕。因为，即使[[zh:习近平]]控制了[[zh:国务院]]、人大、[[zh:党政军]]民学，控制了整个[[zh:中共国]]的东西南北，[[zh:中共国]]的未来也没有丝毫好转的迹象。

**在[[zh:台湾问题]]上，“和平统一”这个词已经消失了**

[[zh:习近平]]越是加强独裁统治，[[zh:中共国]]的未来就越是黑暗，他就越是沮丧，因为他无法追究任何人的责任。在这种情况下，现在的气氛更加阴沉，这无非是一种预感，即[[zh:中共国]]肯定会临近[[zh:战争]]。

在今年全国[[zh:两会]]上，[[zh:李强]]所作的《[[zh:政府]]工作报告》中，[[zh:关于]][[zh:台湾问题]]没有了“和平统一”四个字，这也成为一个热点话题。此外，[[zh:习近平]][[zh:3月7日]]在全国人大[[zh:解放军]]和武警部队代表团分团会议上[[zh:关于]]“新质战斗力”的论述也与此相关，一种非常怪异的感觉正在蔓延。

**“新质生产力”和“新质战斗力”**

[[zh:习近平]]向[[zh:解放军]]和武警部队代表发出号召：要发展“新质战斗力”，做好全面海上军事斗争准备，推动“新质生产力”和“新质战斗力”有效融合，双向驱动，掌握“新质生产力”和“新质战斗力”成长规律。

“新质生产力”是[[zh:习近平]]在今年全国[[zh:两会]]上大力倡导的[[zh:经济]]政策口号。2023年[[zh:9月]]，[[zh:习近平]]在视察[[zh:黑龙江]]省时提到了这一口号，以此作为应对[[zh:中共国]]的高科技产业在包括[[zh:美国]]在内的[[zh:西方国家]]制裁下受到影响的[[zh:对策]]。

2024年[[zh:1月31日]]，[[zh:中共中央政治局]]集体学习时对这一概念作了进一步解释。在[[zh:新华社]]的评论中的解释是：“突破传统[[zh:经济]]的增长方式，符合新发展理念，具有高科技、高效率、高质量特征的先进生产力”。

其基本含义是通过技术创新的突破和生产要素安排的创新，以劳动者、劳动力资源、劳动对象及其优化组合为手段，以大幅提升全要素生产能力为核心标志，实现产业向更高层次的深度转化。

这听起来可能太抽象，说不清楚，但从媒体层面理解，这个指示就是要培养新工人和能制造高科技产品的工人，培养工程师。问题的关键在于，重点是培养工人和劳动者（生产力），而不是培养研发人员和其他研究高科技领域的知识工作者，这可以看作是与[[zh:改革开放]]逆行的[[zh:习近平]]的风格。

“新质战斗力”是指什么呢？多数分析人士将新质战斗力解读为指高科技、智能化作战。未来控制海上交通和海上通道的能力被视为[[zh:中共国]]作为大国称霸的关键，据说这需要大量的无人[[zh:武器]]和利用[[zh:无人机]]作战的海上行动。

在[[zh:习近平]]的思维方式中， “新质战斗力”与“新质生产力”的融合，就是[[zh:习近平]]用自己的方式开出的独家[[zh:经济]]药方。培养出具有生产[[zh:无人机]][[zh:武器]]技术能力的工人，既可以挽救在高科技领域受到[[zh:美国]]等国的制裁的[[zh:中共国]]的工业，解决年轻大学毕业生的就业问题，又符合提升[[zh:国家]]安全和国防实力的政策，支撑[[zh:中共国]]的强军战略。

对[[zh:总理]]和[[zh:国务院]]的漠视在这次全国人民代表大会上已昭然若揭，与其说是对[[zh:国务院]]最高[[zh:总理]]领导的[[zh:经济]]政策的漠视，不如说这是[[zh:习近平]]提出的“偏方战略”。换句话说，通过高科技军事生产能力牵引[[zh:经济]]。

**[[zh:习近平]]带领[[zh:中共国]]走上了军事[[zh:经济]]之路**

然而，其重点不是培养高级研发人才，而是培养有技术能力的工人。这种思维类似于[[zh:毛泽东时代]][[zh:大跃进]]的假[[zh:科学]]，声称只要收集铁锅等废铁熔化在一起，就能练出钢铁，修铁路、造[[zh:导弹]]，工业化就能成为现实。

这是[[zh:习近平]]独有的观念，他认为[[zh:中国共产党]]是工农的党，对资本家和[[zh:知识分子]]不屑一顾。更深层次的解读还表明，[[zh:习近平]]已将[[zh:国家]]引向军事[[zh:经济]]。

自[[zh:邓小平]]以来，[[zh:经济]]增长推动了国防预算的增长，从而形成了强大的军队，但[[zh:习近平]]现在正转向以强大的军队来推动[[zh:经济]]发展。这就是[[zh:习近平]]不顾[[zh:经济]]的强[[zh:军政]]策。

“新质战斗力”一词并非[[zh:习近平]]原创，早在2015年底，“新质战斗力”一词就已出现在《[[zh:人民日报]]》的国防知识专栏中。

据说，当时的定义是指基于信息系统的体系化作战力量，是指在综合信息化条件下，集中体现综合感知、实时指挥、精确打击、全向防御、安全保障的基本作战力量形态。

《[[zh:解放军]]报》2017年[[zh:4月19日]]发表文章《新质战斗力从哪里来？》预言：随着军事科技进步和军队使命的变化，过去所说的“新质战斗力”将逐步演变为常态化战斗力，“新质战斗力”将取代主流战斗力。

**[[zh:习近平]]对[[zh:人工智能]]的伦理问题根本不感兴趣**

不过，军事专家使用的这个词和[[zh:习近平]]这次提出的这个词似乎含义略有不同。[[zh:台北]] [[zh:国家]]政策研究基金会的副研究员揭仲，在接受[[zh:美国之音]]采访时解释说：“[[zh:习近平]]所说的新质战斗力很可能是指智能作战能力”。

[[zh:习近平]]所说的“新质战斗力”很可能指的是智能作战能力。在2019年[[zh:10月]]党的[[zh:十九大]][[zh:政治]]活动报告中，[[zh:习近平]]全力推出智能作战能力，在2020年[[zh:7月]]的[[zh:中央政治局]]集体学习会议上，“机械化、信息化、智能化融合发展”被作为[[zh:中国人民解放军]]的立军之本提出来。军队把“机械化、信息化、智能化融合发展”作为[[zh:解放军]]的建军目标，其目的是通过[[zh:人工智能]]加快作战速度。

由[[zh:人工智能]]（AI）发现并攻击目标的[[zh:无人机]][[zh:武器]]已在世界各地使用。但[[zh:习近平]]的目标是缩短从[[zh:人工智能]]发现目标到攻击的过程。

对于西方军事强国来说，能否信任[[zh:人工智能]]的决策，以其指挥结束敌人生命的攻击，是一个深刻的伦理问题。然而，[[zh:中共国]]却很少有这样的伦理辩论，据说[[zh:中共国]]正在敦促开发[[zh:人工智能]][[zh:武器]]。其理念是，谁能率先掌握一种新形式的作战模式，谁就能在[[zh:战争]]中占上风。

**想通过广泛使用海上[[zh:无人机]]武装统一[[zh:台湾]]吗？**

让我们回到[[zh:李强]][[zh:总理]]的《[[zh:政府]]工作报告》文本中“和平统一”字样消失的话题。这可能表明了[[zh:中共国]]的立场，即通过与将于[[zh:5月]]开始的[[zh:赖清德]]新[[zh:政府]]会谈实现和平统一已不再是[[zh:中共]]的选项。既然[[zh:中共国]]表示要“坚定不移地推进祖国统一大业”，那么剩下的唯一选择就是武装统一。

在此前提下，[[zh:习近平]]提到的“新质战斗力”很可能是准备对台高技术[[zh:战争]]的指示。[[zh:习近平]]可能是在想一场针对[[zh:台湾]]武统的，大量使用海上[[zh:无人机]]的精确打击行动。

然而，[[zh:习近平]]的口号最终总是表达一些抽象概念，具体如何操作则有待实地考察。说起来容易，[[zh:中共国]]至少应该做到能够制造大规模自主攻击的[[zh:无人机]]，夺取制海权，从而带动[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]发展，但[[zh:习近平]]却不知道如何发展这种技术能力。

[[zh:习近平]]说，提高人才（工人、军人）水平是核心要素，但培养优秀人才需要的是学习自由、思想自由、表达自由，需要的是虚心向前辈学习、接受前辈教诲。这些都是[[zh:习近平]]最缺乏的要素。

**[[zh:人工智能]][[zh:武器]]****\=****可怕的“废铁”？**

尽管[[zh:中共国务院]]、[[zh:中国人民解放军]]和全国人大中的高智商人士都意识到了这一矛盾。但[[zh:习近平]]现在心情不好，谁也不能给他提意见，怕被清洗。

那么，他们是否会像过去[[zh:大跃进]]时期那样，默默地遵从圣旨，由随意混杂的人员和技术建立一支性能低下的[[zh:人工智能]][[zh:无人机]]部队，就像当年把废铁拼凑起来熔化后造出废铁一样呢？

但正是这样的废铁[[zh:人工智能]][[zh:武器]]，或者说正因为它们是废铁，才更令人感到害怕。

[[zh:中共国]]可能会制造出一种笨重的[[zh:人工智能]][[zh:武器]]，战胜人类的[[zh:理性]]和控制，攻击人类，或者在[[zh:台湾海峡]]失控，这可能是一场噩梦。全国人民代表大会足以仍我们感到沮丧，[[zh:习近平]]明天的心情也会很糟糕！
