###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - «费加罗报»：东南亚网络诈骗犯罪正构成一种全球威胁
`3/16/2024 1:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400923)

这份调查报道引述一些受害人证词，讲述这些人如何受招聘广告的诱惑而身陷噩梦。报道指出，最近三十年，这些网络诈骗中心在[[zh:缅甸]]境内如雨后春笋般出现。他们主要寄居在靠近[[zh:泰国]]、[[zh:老挝]]和[[zh:中国]]边境地带，由东亚尤其是中、港、澳、台四地的[[zh:黑社会]]控制。[[zh:联合国]]相关报告估计，在这些常常表面上是赌场的[[zh:地点]]，至少有12万人被迫利用各种[[zh:社交媒体]]假帐号，向[[zh:中国]]或西方网民骗钱。[[zh:联合国]]去年[[zh:8月]]的一份报告认为，网络诈骗受害人分为两大类，要么是被骗走钱财，要么被迫从事这些网络诈骗活动，并遭受非人待遇。一些受害人向«费加罗报»记者讲述了这些中心内的肢体暴力以及心理暴力。据他们讲述，这些中心时刻有人把守，使得受害人很难向外求救。有些人已经被困在其中很多年。他们的工作时间有时长达16小时。一家在[[zh:东南亚地区]]救助被贩卖人口的[[zh:越南]]协会[[zh:组织]]的心理医生告诉记者，他们救助的受害人都在肢体上和心理上受伤。对于女性来说，这些中心尤其像地狱。报道指出，这些网络诈骗活动并不只是[[zh:缅甸]]独有。近三十年来，它们正借助[[zh:东南亚地区]]一些[[zh:国家]]的法制薄弱以及精英贪腐，而迅速在该地区扩散。[[zh:联合国]]报告估计，[[zh:柬埔寨]]境内也有大约十万这种现代奴隶，[[zh:老挝]]境内这些犯罪场所也在增多。这些诈骗中心几乎只赚不赔，因为那些现代奴隶或者完全没有工资或者工资很低。[[zh:联合国]]毒品和犯罪问题办公室去年[[zh:9月]]底推出的一份报告估计，这些网络诈骗活动获取的利益可以与当地一些[[zh:国家]]的国[[zh:民生]]产总值相当。[[zh:东南亚]]某国赚取的利益达到125亿[[zh:美元]]，几乎是该国国[[zh:民生]]产总值的一半。不过，报告没有具体说明是哪一个[[zh:东南亚国家]]。

«费加罗报»报道特别指出，这些与网络诈骗活动相关的人口贩卖活动以前主要集中在东亚、[[zh:东南亚]]和南亚地区，但有向其它地区扩散的趋势。越来越多的[[zh:受害者]]来自[[zh:非洲]]、[[zh:中东]]或[[zh:南美]]。诈骗中心利用他们掌握的语言，去开发新的[[zh:市场]]。[[zh:国际刑警组织]]去年[[zh:6月]]发出的橙色通报指出，这已经不再是区域性犯罪活动，而是正实实在在地构成一种全球威胁。

就[[zh:缅甸]]而言， 2021年[[zh:2月]]的军事政变带来令该国陷入内战，打击犯罪活动变得更加困难。[[zh:美国]]和平研究所[[zh:缅甸]]事务负责人向«费加罗报»记者表示，[[zh:昂山素季]][[zh:政府]]被军事政变推翻前曾准备整顿这些诈骗活动猖獗的边境地区，曾否决了一个要在妙瓦底北部开设多个赌场的方案。但如今的[[zh:军政]]权没有任何要打击[[zh:有组织犯罪]]的[[zh:政治]]决心。而且，妙瓦底地区各诈骗中心都由武装团体克伦边防警卫队控制，而这支武装直接听命于目前掌握政权的军队。[[zh:美国]]和平研究所[[zh:缅甸]]事务负责人指出，虽然很难确定[[zh:军政]]府是否通过这些诈骗中心获得资金，但是这些边防武装可以利用诈骗所得去购买[[zh:武器]]和弹药，并与[[zh:政府]]军并肩作战，打击亲[[zh:民主运动]]。其结果是，[[zh:有组织犯罪]]在为军队服务。

[[zh:缅甸]]境内猖獗的网络诈骗活动开始引发周边[[zh:国家]]不满。[[zh:泰国]]已经变成这种现代奴隶贩卖活动的中转地。去年[[zh:6月]][[zh:泰国]]达府当局曾以断电方式，来试图根除这些中心。[[zh:中国]]也向[[zh:内比都]]的[[zh:军政]]权施加压力，担心这些走私活动影响[[zh:中国]]形象。自去年[[zh:9月]]以来，近15 000名涉嫌参与网络诈骗活动的[[zh:中国]]人被遣送回国。但文章指出，打击这种新型人口贩运活动的法律手段尚不足以应对犯罪活动的规模。
