###  [:house:返回](README.md)
---


## 短时间内六家上市公司董事长被留置
`3/16/2024 8:50 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400389)

2024年[[zh:3月12日]]超越科技公告，[[zh:公司]]近日收到和县[[zh:监察委员会]]出具的《留置通知书》和《立案通知书》，[[zh:公司]]实际控制人、董事长高志江被实施留置及立案调查。截至目前，[[zh:公司]]未收到有权机关对[[zh:公司]]的任何调查或者配合调查文件，暂末知悉留置调查的进展及结论。

国光电气公告，[[zh:公司]][[zh:3月11日]]收到[[zh:公司]]实际控制人之一、董事长张亚家属的通知，张亚家属收到永清县[[zh:监察委员会]]签发的《留置通知书》和《立案通知书》，张亚被实施留置。[[zh:公司]]尚末收到有权机关向[[zh:公司]]发出的[[zh:关于]]前述事项的任何文件。董事长无法履职期间由副董事长吴常念代为履行[[zh:公司]]董事长的相关职责。

[[zh:思科]]瑞公告，[[zh:公司]][[zh:3月11日]]收到实际控制人、董事长张亚先生家属的通知，张亚先生家属收到永清县[[zh:监察委员会]]签发的《留置通知书》和《立案通知书》，张亚先生被实施留置。

[[zh:3月15日]]华是科技公告，[[zh:公司]]近日收到东阳市[[zh:监察委员会]]出具的 《留置通知书》和《立案通知书》，[[zh:公司]]实控人之一、董事、总经理叶建标被实施留置及立案调查。叶建标在留置期间暂时无法履行董事、总经理职责，[[zh:公司]]已对相关事项做了 妥善安排。目前[[zh:公司]][[zh:董事会]]运作正常，日常经营管理由高管团队负责，[[zh:公司]]及子[[zh:公司]]生产经营秩序正常，各项业务稳步推进。

[[zh:3月15日]]天宜上佳公告，[[zh:公司]]近日收到[[zh:北京]]市门头沟区[[zh:监察委员会]]签发的 《留置通知书》和《立案通知书》，对[[zh:公司]]实控人、董事长吴佩芳个人实施留置。吴佩芳无法履职期间，由副董事长杨铠璘代为履行[[zh:公司]]董事长职责，以及代为履行[[zh:公司]][[zh:董事会]]相关委员会成员职责。

更有甚者在解除留置后还不到一年劲嘉股份董事长乔鲁予就被再度立案留置。短短三年时间，乔鲁予已经被三度被立案调查。根据劲嘉股份公告，[[zh:公司]]收到巴中市恩阳区[[zh:监察委员会]]签发的[[zh:关于]][[zh:公司]]实际控制人、董事长乔鲁予先生被立案调查并留置的通知书。公告中并未披露董事长被立案调查的具体原因，仅表示截至本公告披露日，[[zh:公司]]控制权未发生变化，[[zh:公司]][[zh:董事会]]运作正常，日常经营管理由高管团队负责，[[zh:公司]]及下属子[[zh:公司]]生产经营稳步推进。

[[zh:3月6日]]，在十四届全国人大二次会议[[zh:经济]]主题记者会上，[[zh:证监会]]主席吴清进行了上任以来的首次公开发声，更严格的监管执法被多次提及。吴清表示，[[zh:证监会]]最近一段时间采取了一些更加严格的执法行动，还将持续严格执法，对一些重大的违法违规行为，涉及犯罪的还会加强行刑对接，有些在追究刑事责任的同时还要追究民事责任。前几天，刚刚移送了一批要追究刑事责任的操纵[[zh:市场]]、内幕交易的案件，目的是要维护好[[zh:市场]]“三公”秩序。

套用墙内[[zh:社交媒体]]上的一个说法。2007年-2021年，每一轮股灾后都会按照如下步骤救市。

第一步：用嘴救市。

第二步：窗口指导。

第三步：大量发布利好。

第四步：降准降息。

第五步：上市[[zh:公司]]集体增持。

第六步：成立[[zh:金融]]维稳基金。

第七步：公安下场抓人。

第八步：暂缓发行新股。

第九步：更换[[zh:证监会]]主席。

第十步：下调印花税。

前有连续6张罚单现在又短时间留置了6家上市[[zh:公司]]的董事长，而这些救市措施连一般民众都熟悉到可以拿来讽刺。这个只有名字叫[[zh:市场]]的地方你再怎么救都走不远，君子不立于危墙之下。

P.S. 感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
