###  [:house:返回](README.md)
---


## 王毅访澳 会谈内容包括取消葡萄酒关税
`3/16/2024 11:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2400633)

[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]即将访澳之际，[[zh:澳大利亚总理]]阿尔巴尼斯称，取消[[zh:中国]]对澳洲葡萄酒关税的课题将被列入会谈议程。

受访学者分析，[[zh:王毅]]此次行程标志着中澳关系正常化，[[zh:中国]]取消对澳洲的葡萄酒关税“是大概率的事”。

[[zh:王毅]]将在星期天至星期四（[[zh:3月17日]]至21日）先后访问[[zh:新西兰]]和澳洲，并于星期三（[[zh:3月20日]]）与澳洲外长黄英贤举行会谈。[[zh:王毅]]是七年来访澳的最高级别[[zh:中国]]官员。

阿尔巴尼斯去年[[zh:11月]]已对华进行破冰访问，根据[[zh:澳大利亚广播公司]]星期六（[[zh:3月16日]]）播报，阿尔巴尼斯表示“期待和（[[zh:王毅]]）外长展开进一步的讨论”。

中澳紧张关系在2022年阿尔巴尼斯上任后趋缓。过去一年多来，[[zh:中国]]先后解除了对澳洲煤炭、木材和大麦等商品的进口限制措施，但尚未放宽对葡萄酒的限制。

在2021年[[zh:3月]]对澳洲葡萄酒实施最高达218%的关税前，[[zh:中国]]是澳洲葡萄酒商最大的[[zh:市场]]，2019年销售额达11亿澳元（9.68亿新元）。

阿尔巴尼斯去年访华时已敦促[[zh:中国]]撤销对葡萄酒的进口限制，但当时并未在此议题上取得显着突破。[[zh:王毅]]此次访澳前，阿尔巴尼斯再次聚焦葡萄酒贸易问题。

阿尔巴尼斯指出，他预计[[zh:中国]]下来几周内会做出重新开放葡萄酒[[zh:市场]]的决定，并称这对两国来说是双赢的局面。

他说：“对话带来相互理解，也为两国带来利益。消除这些壁垒带来的[[zh:经济]]活动，将让澳洲受益。”

澳洲外长黄英贤今年[[zh:2月]]正式邀请[[zh:王毅]]访澳后，[[zh:中国]]过去一个月来在关税和澳洲籍华裔作家杨恒均被拘留等导致双边摩擦的议题上，密集释放友好信号。

[[zh:中国商务部]]去年[[zh:11月]]启动对澳洲葡萄酒反倾销和反补贴措施的复审调查。澳洲方面上周有消息称，[[zh:中国]]官方已提议取消对该国葡萄酒的惩罚性关税；[[zh:中国商务部]]回应询问时则回应说，下来“将按调查程序作出最终的复审裁决”。

[[zh:中国]]驻澳大使肖千上周也透露[[zh:中国]]对澳洲葡萄酒关税的审查进展良好，并且首度公开表态称杨恒均可能不会被处决。

[[zh:南京]]大学国际关系学院执行院长朱锋接受《[[zh:联合早报]]》采访时研判，[[zh:王毅]]访澳是中澳关系经历了[[zh:疫情]]起伏之后，“关系恢复正常化的[[zh:标志性事件]]，[[zh:红酒]]关税取消应该是大概率的事”。

年底即将举行的[[zh:美国总统]]选举，为[[zh:美国]]盟友带来不确定性。不少分析认为，[[zh:中国]]正着力利用这个窗口期加紧修复和[[zh:美国]]盟友的关系；[[zh:中国]]也正寻求在加入《跨[[zh:太平洋]]伙伴全面进展协定》（CPTPP）的问题上，获得澳洲的支持。

朱锋指出，一旦[[zh:特朗普]]重新上台，肯定将对[[zh:美国]][[zh:外交]]带来新的调整。[[zh:中国]]现在不仅要抓紧加强和改善与[[zh:美国]]盟友的关系，更重要的是要和这些[[zh:国家]]共同防范[[zh:特朗普]]重新执政带来的新风险和新挑战。
