###  [:house:返回](README.md)
---


## 鸟山明获东京动画终身成就奖　惜来不及领　留下最後感言粉丝泪崩
`3/17/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401681)

着有代表作《龙珠》的[[zh:日本]]人气漫画家鸟山明於今（2024）年[[zh:3月1日]]因急性硬脑膜下血肿逝世，消息在8日传出後许多粉丝都感到非常震惊与不舍，不少知名漫画家特别发文悼念，网友们也纷纷对其致意表达感谢。

鸟山明其实才刚获得2024年[[zh:东京]]动画奖终身成就奖，原定近期举行颁奖典礼，近日鸟山明最後留下的得奖感言公开，许多人感慨万千。

### 来不及领奖就病逝　感言提到「对健康不是很有信心」

[[zh:东京]]动画奖为[[zh:日本]]动画三大指标性奖项之一，每年都会针对过去一年制作的动画[[zh:作品]]和相关产业人员进行表彰。在今年鸟山明获得终身成就奖，原先应该在[[zh:3月8日]]至11日的动画节期间上台接受颁奖，没想到还来不及领奖就已经病逝。近日颁奖典礼场刊刊出鸟山明先前留下的最後得奖感言，许多粉丝看了都忍不住落泪。

在感言中，鸟山明表示其实他很少看自己的动画[[zh:作品]]，对於获奖也很意外，「其实我对动画一直没有太大的兴趣，虽然[[zh:作品]]被制作成动画，但要不好意思地承认我其实看得不多，在这里向工作人员道歉。」鸟山明提到，10年前自己被要求修改《七龙珠》动画电影剧本，针对角色、背景做了一些简单设计，就交由其他脚本家创作，想不到合作起来非常轻松自在。

鸟山明於[[zh:东京]]动画奖颁奖典礼场刊上留下的最後感言。（FB@龙珠小站讨论区）

感言中鸟山明还提到了曾合作过的已故动画师芦田丰雄，表达对其的赞赏与感谢。此外，也谈及2024年的《七龙珠大魔》（ドラゴンボールDAIMA），鸟山明表示自己原先没有打算参与制作，却在时不时提供建议的过程中渐渐地深入了整个[[zh:作品]]，不知不觉参与了故事情节、[[zh:世界观]]、角色设计等环节。

### **回顾鸟山明老师的[[zh:作品]]精彩时刻**

在感言的最後，鸟山明表示：「我不知道自己还能做多少，或许是出於年轻时的生活方式，我对自己的健康不是很有信心，不过我会努力创作出更多有趣的[[zh:作品]]！」当初在写下得奖感言时，鸟山明不经意间提到了健康问题，没想到不久後就因病逝世，许多粉丝看完感言後都感到十分惋惜，「难过」、「最後一段让人鼻酸，他身体不好可能有一段时间了吧」、「无限惆怅」。

延伸阅读：把元气献给天上的鸟山老师　玩家在《七龙珠 异战 2》齐做这动作

街霸6追加角色「豪鬼」　最新影片同步公开更有霸气　今年春登场Duffy and Friends[[zh:迪士尼]]新朋友爆红迷倒少女心　你认识牠们吗？《JUMP：群星集结》事前预约突破50万人次　火影、龙珠外还有这些传任天堂Switch 2向下兼容　对旧游戏进行技术增强　80%玩家要买全新《龙珠：DAIMA》动画小[[zh:悟空]]登场　18号、撒但先生都变小了宝可梦历久不衰成最赚钱IP　它到底红什麽？[[zh:台湾]]更有宝可梦中心现象级动画《药师少女的独语》魅力盘点！还有「猫猫」妆是什麽？

延伸阅读

快讯／《七龙珠》传奇漫画家鸟山明逝世！死因曝光　《怪博士与机器娃娃》（阿拉蕾）也是他画的

《七龙珠》完结了吗？结局是什麽？鸟山明病逝无缘看到改编新作　网泪：老师回仙界了

「如果我能向神龙许愿…」鸟山明经典神作《七龙珠》10大人气角色谁是冠军？　原来阿拉蕾也曾帮助[[zh:悟空]]

【本文由「DailyView网路温度计」授权转载，研究资料由「KEYPO[[zh:大数据]]关键引擎」提供。】
