###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】两党参议员表示支持 TikTok 从中共国撤资
`3/17/2024 4:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401859)

《[[zh:秘密翻译组]]》[[zh:3月16日]]综合报道，在[[zh:美国]]禁令的威胁下，[[zh:美国]]两党[[zh:参议员]]都表示支持采取行动，迫使[[zh:中共国]][[zh:字节跳动公司]]（ByteDance）撤资[[zh:社交媒体]]应用 TikTok。

本周三，[[zh:众议院]]以 352 票赞成、65 票反对、1 票弃权的结果通过了投票。此举将迫使[[zh:中共国]]从 TikTok 撤资，否则该应用将被禁用。[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]都对 ByteDance 拥有 TikTok 表示担忧，并强调[[zh:国家]]安全威胁十分严重。

[[zh:德克萨斯州参议员]][[zh:特德·克鲁兹]]（Ted Cruz）说，他很高兴看到[[zh:众议院]]通过该法案，并补充说他期待看到[[zh:参议院]]继续审议该法案。 “我一直在明确无误地表达我对 TikTok 的担忧，因为它被[[zh:中共]]用来从事间谍和监视活动，还被用来进行极其有害的宣传，尤其是对我们的年轻人。”

[[zh:爱荷华州]][[zh:参议员]]乔妮·恩斯特（Joni Ernst）表示，她希望看到该应用程序被迫撤资：“我确实希望看到我们撤资，迫使他们撤资。我们不应该与[[zh:中共国]][[zh:共产党]]有这些联系。”

[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·费特曼（John Fetterman）也有同感，他说：“必须解决这个问题。”

[[zh:参议院情报委员会]]主席[[zh:马克·华纳]]（Mark Warner）和副主席[[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）在周三的一份联合声明中对[[zh:众议院]]通过 TikTok 法案表示赞赏，并说：“我们一致关注 TikTok 对[[zh:国家]]安全构成的威胁，我们希望看到该法案在[[zh:参议院]]获得通过，并由[[zh:拜登]]总统签署。”

两党[[zh:参议员]]要求对[[zh:立法]]进行表决的呼声日益高涨，[[zh:纽约州]][[zh:参议员]][[zh:吉利]]布兰德（Kirsten Gillibrand）是其中最新的一位。

[[zh:吉利]]布兰德说：“作为[[zh:参议院]]情报特别委员会的成员，我对 TikTok 带来的[[zh:国家安全问题]]深表担忧，因为 TikTok 的母[[zh:公司]] ByteDance 受到了[[zh:中国共产党]]的影响。”她强烈支持[[zh:众议院]]的这一项法案，该法案将迫使 ByteDance出售 TikTok，否则将被禁止在[[zh:美国]]运营。她补充说：“[[zh:众议院]]在两党压倒性支持下通过了这项法案，我对此感到鼓舞，我希望我们能在[[zh:参议院]]通过这项法案。该应用程序 ‘对[[zh:中国共产党]]影响和分裂[[zh:美国]]人民的能力提出了严重关切’。”

情报委员会的顶级[[zh:参议员]]们多年来一直在为这款[[zh:社交媒体]]应用敲响警钟。[[zh:民主党]]人华纳在 2022 年声称“[[zh:川普总统]]是对的”。[[zh:川普总统]]在 2020 年试图通过[[zh:行政]]命令禁止 TikTok，但最终被法院驳回。

在本周早些时候举行的[[zh:参议院]]情报界全球威胁问题年度[[zh:听证会]]上，[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）向[[zh:卢比奥]]证实，[[zh:字节跳动公司]]“母[[zh:公司]]无论从哪个角度来看，都是[[zh:中共]]的附属[[zh:公司]]。”

[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·希肯卢珀（John Hickenlooper）说：“我认为我们听到的是真正的风险。”这位[[zh:参议员]]指出，他对[[zh:参议院]]采取行动充满希望，尤其是因为[[zh:众议院]]的投票得到了两党的大力支持。

[[zh:参议员]][[zh:理查德·布卢门撒尔]]（Richard Blumenthal）补充说，他还希望看到 TikTok 被要求从[[zh:中共国]]撤资，以便 “[[zh:国家]]安全和普通[[zh:美国]]人的信息和数据能够得到保护。”

[[zh:参议员]][[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）说，他认为 TikTok 是“一种[[zh:国家]]安全威胁”，他希望确保我们能切断与[[zh:中共国]]的这种关系。

尽管两党议员都对 TikTok 表示高度关注，但多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）周三对该法案在[[zh:参议院]]的命运含糊其辞，也没有就该法案是否会在[[zh:参议院]]得到快速审议提供任何线索，他对自己的计划一直守口如瓶。他在该措施通过后发表的声明中说：“[[zh:参议院]]将在[[zh:众议院]]递交后对该[[zh:立法]]进行审查。”

2020 年，[[zh:舒默]]在前身为 Twitter 的 X 上写道：“一家[[zh:美国]][[zh:公司]]应该收购 TikTok，这样每个人都能继续使用它，而且你的数据是安全的。”他当时写道：“由于 TikTok 在[[zh:中共国]]，它必须遵守[[zh:中国共产党]]的法律，这些法律可能要求将数据交给他们的[[zh:政府]]。”

[[zh:众议院]]的法案在周四进行了两次宣读，然后提交给[[zh:参议院]]商业、[[zh:科学]]和交通委员会，这意味着该法案并没有被快速通过。[[zh:克鲁兹]]说，应该有一个 “全面、公开的修正程序”——这是对[[zh:参议院]]最近喜欢跳过程序的批评。

然而，人们对该措施的审议被拖延表示担忧，这会给予 TikTok 和科技游说者更多额外的操作时间。[[zh:参议员]]乔希·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）批评了 TikTok 和其他科技游说者在[[zh:国会]]的资金流动，并声称 “那里应该竖一块牌子，上面写着‘大科技的财产’”，同时他向[[zh:参议院]]做了一个手势。[[zh:霍利]]说，他希望尽快就该法案进行辩论和表决。

周四，TikTok [[zh:首席执行官]]周受资（Shou Chew）表示，他的团队已经评估了[[zh:众议院]]的法案，并称其 “不可行”。他声称：“这项法案的所有细节你都能读到，通过这些细节，这将导致在国内禁用该应用程序。”

[[zh:霍利]]在 X 上发帖写道：“答案是，[[zh:中共]]不允许出售。这说明 TikTok 对他们来说有多重要。”

虽然针对 TikTok 的[[zh:众议院]]法案似乎得到了广泛支持，但也有一小部分两党议员表示反对。这些议员包括[[zh:新泽西州]][[zh:参议员]]科里·布克（Cory Booker）、[[zh:肯塔基]]州[[zh:参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul）和[[zh:犹他州参议员]][[zh:迈克]]·李（Mike Lee）。他们警告说，该法案可能违反多项宪法修正案，并扩大联邦[[zh:政府]]的规模和范围。

本周早些时候，[[zh:白宫]]敦促议院就该法案采取“迅速行动”，[[zh:拜登]]总统已承诺签署该法案。

新闻来源：

[https://www.foxnews.com/politics/senators-signal-bipartisan-backing-tiktok-divestment-china](https://www.foxnews.com/politics/senators-signal-bipartisan-backing-tiktok-divestment-china)

[https://nypost.com/2024/03/16/us-news/ny-sen-kirsten-gillibrand-calls-for-tiktok-vote-adding-pressure-for-chuck-schumer/](https://nypost.com/2024/03/16/us-news/ny-sen-kirsten-gillibrand-calls-for-tiktok-vote-adding-pressure-for-chuck-schumer/)
