###  [:house:返回](README.md)
---


## 輸血前小心！日本聯合研究警告：謹慎輸入新冠疫苗接種者的血液！
`3/17/2024 4:38 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401904)

[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]（COVID-19 Vaccine）會對接種者的健康和生命造成嚴重威脅已是不爭的事實，世界範圍內正不斷湧現更多的[[zh:科學]]論據來證實這一點。另一方面，較早前，就有部分醫學專家曾指出，「[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能不僅僅對接種者產生負面作用，對二次接觸者一樣極具風險。」

  
最近，一項聯合[[zh:日本]]多間醫療機構進行的研究證實了這一擔憂。[Concerns regarding Transfusions of Blood Products Derived from Genetic Vaccine Recipients and Proposals for Specific Measures](https://www.preprints.org/manuscript/202403.0881/v1)

  

來自[[zh:東京]]醫科大學醫院（Tokyo Medical University Hospital）、[[zh:北海道]]旭川醫科大學（Asahikawa Medical University）、岡村記念病院（Okamura Memorial Hospital）、本別心血管醫學診所（Honbetsu Cardiovascular Medicine Clinic）等機構的醫學專業研究人員，對大量臨床數據分析後發現：**長[[zh:新冠]]患者和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種者的血液與多種潛在嚴重疾病密切相關，輸入[[zh:疫苗]]接種者的血製品後，會觸發一系列併發症，其中最常見的，是血液異常、免疫功能障礙以及神經學相關疾病。**

  

**[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]作用機制**

  

研究人員通過顯微觀察到，在[[zh:疫苗]]接種者的血液樣本中，漂浮著大量不規則形狀的[[zh:紅細胞]]和無定形物質，當中有一些已出現病變。毒性測試結果表明，血液樣本含有SARS-CoV-2[[zh:刺突蛋白]]和其他[[zh:疫苗]]毒性成分。

  

其實，醫學界已有不少同行評審論[[zh:文可]]以證實，**[[zh:刺突蛋白]]可穿過[[zh:血腦屏障]]進入[[zh:宿主]]細胞，並能產生具[[zh:神經毒性]]的粥樣物質生成，達到一定量的時候，就會引發[[zh:血栓]]、心腦血管疾病、[[zh:癌症]]和其他全身器官病變。**

  

因此，[[zh:日本]]的研究人員相信，廣泛存在於[[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]當中的「SARS-CoV-2[[zh:刺突蛋白]]」，就是接種者血液風險的根本成因。

  

**含[[zh:刺突蛋白]]的血液風險**

  

研究人員在論文中強調，國際醫學權威[[zh:人物]]Seneff和Perez等人早前已對外警示稱，「[[zh:刺突蛋白]]的[[zh:受體]]結合結構與朊類[[zh:病毒]]相似。」

  

這意味著，[[zh:刺突蛋白]]與[[zh:朊病毒]]一樣，相當穩定，無法以一般[[zh:物理]]或[[zh:化學]]消毒法去除感染性。即使以120 ~ 130℃加熱4小時、紫外線照射、或[[zh:甲醛]]，都不能將這種[[zh:蛋白質]]變性。同時，[[zh:刺突蛋白]]的毒性傳播途徑也與[[zh:朊病毒]]類似，可經由血液、腦垂體[[zh:激素]]、促性腺[[zh:激素]]、角膜移植、[[zh:骨髓]]移植以及其他[[zh:器官移植]]等方式，從一個個體感染到另一個個體。

  

論文提到，雖然暫時仍不能確定接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後，[[zh:刺突蛋白]]和其他[[zh:疫苗]]毒性成分在體內的停留時間，以及輸血者在接受[[zh:疫苗]]血液後導致的二次傷害會造成多大程度的影響，但有兩個已獲得論證的前提不能忽視；

  

第一，接種一劑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的六個月後，體內仍然可檢測到一定數量的[[zh:刺突蛋白]]存在。

第二，接種過多劑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的血液表現出更高的免疫耐受，其[[zh:刺突蛋白]]毒性的穩定性、對[[zh:病毒]]的易感性以及併發症的嚴重性風險也相對更高。

  

因此，這項研究認為，輸入[[zh:疫苗]]接種者的血液後，可能遭遇到的併發症風險極高。

  

不僅如此，研究還發現，即使沒有接種過[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，但長期（3個月以上）維持[[zh:新冠]]感染症狀的患者，與[[zh:疫苗]]接種者一樣，其血液中可被檢測到的[[zh:刺突蛋白]]含量亦有巨大威脅。

  

**迫在眉睫的舉措**

  

研究人員敦促[[zh:日本]]當局應儘快將「是否接種過[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]」納入捐血問卷的必答病史，與「是否患有[[zh:愛滋病]]」和「是否感染[[zh:朊病毒]]」一樣，對[[zh:疫苗]]捐血者的接種時間和接種劑量作正式紀錄。

在已知的風險前提下，每一位輸血者都有權利對是否接受[[zh:疫苗]]接種者的血液作出選擇。

  

**結論**

  

論文在最後的段落中指出，「我們強烈要求當局暫停[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種工作，並立即展開風險利弊評估。正如我們已多次喊話的那樣，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]對人體健康所造成的損害已經相當嚴重，各國相關機構是時候採取具體措施識別風險，並對預期傷害予以控制和解決。」
