###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何波音飞机问题很快会成为你的问题
`3/16/2024 3:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401185)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:波音]][[zh:飞机]]问题不只是[[zh:波音公司]]的问题。它也可能给你的钱包和更广泛的[[zh:美国]][[zh:经济]]带来麻烦。

这家[[zh:美国]]最大的[[zh:飞机]]制造商之一正在应对一些严重的生产、质量和安全问题。近期以来，[[zh:波音]][[zh:飞机]]的问题一件接一件，多得令人难以置信。就在周五（[[zh:3月15日]]），联合航空[[zh:公司]]的一架从[[zh:旧金山]]起飞的[[zh:波音]]737-800安全降落后，检查人员发现机身一块外部面板缺失。这架[[zh:飞机]]飞行时载有139名乘客和6名机组人员。

[[zh:美国]]联邦航空管理局（FAA）表示，这架[[zh:飞机]]已有25年机龄。联合航空[[zh:公司]]表示，没有宣布紧急情况，因为没有迹象表明飞行过程中发生了损坏。

而此前几天（[[zh:3月11日]]），[[zh:南美]]航空一架[[zh:波音]][[zh:787]]-9“梦幻客机”在从[[zh:澳大利亚]]飞往[[zh:新西兰]]的途中，发生了技术[[zh:事件]]，导致[[zh:飞机]]突然急坠几秒钟，乘客撞上机舱顶，造成至少50人受伤。

目前尚不清楚[[zh:波音公司]]是否有责任，但对于这家声誉已经严重受损的[[zh:公司]]来说，这是一个可怕的时刻。

据CNN报导，[[zh:经济]]学家们表示，[[zh:波音]]的危机不只会影响到[[zh:波音公司]]，而且还可能会导致机票价格上涨和削弱[[zh:美国]][[zh:经济]]增长。

## 机票更贵

[[zh:波音公司]]在飞行中发生的问题，特别是[[zh:1月5日]]，[[zh:阿拉斯加]]航空一架[[zh:波音]][[zh:飞机]]机舱的门塞在起飞不久后爆裂并脱落[[zh:事件]]，显然意味着[[zh:波音]]有安全问题需要解决。

由于监管机构正在审查该[[zh:公司]]，[[zh:波音]]已经放慢了广受欢迎的737 Max[[zh:飞机]]的生产速度，这已经导致预期计划中的航班数量减少，因为航空[[zh:公司]]正准备应对交付障碍。[[zh:美国]][[zh:1月]]份耐用品新订单环比锐减6.1%，主要原因是[[zh:波音]][[zh:飞机]]订单减少。

[[zh:波音公司]]本周报告说，[[zh:2月]]份仅运送了17架[[zh:波音]]Max[[zh:飞机]]，仅为该[[zh:公司]]去年[[zh:12月]]出货量的一半。[[zh:西南航空]]和联合航空本周稍早表示，他们预计[[zh:波音公司]]向其运送的[[zh:飞机]]数量将少于计划接收的数量，因此他们将雇用更少的飞行员。[[zh:飞机]]数量减少可能推高机票价格。

[[zh:波音公司]]和几家航空[[zh:公司]]预计，在FAA对[[zh:波音]]制造流程进行密集的调查之际，交付延迟可能会减少[[zh:美国]]人可用的[[zh:飞机]]数量，并削减[[zh:波音公司]]通常提供的所有促进[[zh:经济]]的好处。

Nationwide首席[[zh:经济]]学家凯西‧博斯特詹西奇（Kathy Bostjancic）告诉CNN，“投入使用的[[zh:飞机]]供应量减少，意味着飞行需求将超过运力所能满足的需求，因此，在其它条件相同的情况下，机票价格仍将面临上涨压力。在过去的几个月里，我们已经看到机票价格飙升，[[zh:2月]]份上涨了3.6%。”

## 削弱[[zh:美国]][[zh:经济]]增长

[[zh:波音公司]]是一家规模庞大的[[zh:飞机]]制造商，在全球拥有超过14万名员工，作为全球两大[[zh:飞机]]制造商之一（另一家是空中客车[[zh:公司]]），每季度创造数百亿[[zh:美元]]的收入。

仅[[zh:波音公司]]的生产就占[[zh:美国]][[zh:经济]]的很大一部分。但[[zh:美国]]乃至全世界的旅行、商务、运输和就业都依赖于[[zh:波音]]的[[zh:飞机]]。

尽管订单减少，但专家认为，[[zh:波音]]不太可能会消减招聘。

盈透证券（Interactive Brokers）高级[[zh:经济]]学家何塞‧托雷斯（José Torres）告诉CNN，“我不认为他们会在质量问题严重的时候削减劳动力，如果有变动的话，[[zh:波音]]可能会尝试雇用更多员工来解决质量问题。”

更高的劳动力成本意味着[[zh:波音公司]]损失更多的钱，使该[[zh:公司]]陷入更深的财务困境。这将对[[zh:波音]]已经遭受重挫的股价带来进一步损害。

由于[[zh:波音公司]]是[[zh:美国]]最大的单一出口商，对其[[zh:飞机]]的需求疲软将意味着出口量减少。出口量超过进口量，才会对GDP增长做贡献。如果进口量大于出口量，那就会出现“净进口”的现象。

[[zh:波音]]尚未宣布将彻底停止生产任何[[zh:飞机]]，但其增加737 Max产量的计划已被搁置，因为FAA正在等待该[[zh:公司]]制定如何结束持续存在的质量问题的计划。

[[zh:纽约]]联邦储备[[zh:银行]]分析称，“[[zh:波音]]是一家高度整合国内生产网络的大[[zh:公司]]”，停产可能“对宏观[[zh:经济]]产生重大影响”。

[[zh:波音]]问题显然为其[[zh:欧洲]]竞争对手空中客车（[[zh:空客]]）带来了更多机遇。该[[zh:公司]]已超越[[zh:波音公司]]成为全球最大的[[zh:飞机]]制造商。

尽管航空[[zh:公司]]突然更换制造商并非易事，但这一趋势显然对[[zh:空客]]有利，如果[[zh:美国]]国内航空[[zh:公司]]对[[zh:空客]][[zh:飞机]]的进口量增加，而[[zh:波音]]确实面临需求疲软，那将给[[zh:美国]]的GDP带来压力。

责任编辑：林妍#
