###  [:house:返回](README.md)
---


## 通货紧缩之际 中国Z世代蜂拥抢购金豆
`3/17/2024 1:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401590)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中国]]正经历15年来最严重的通货紧缩，股市波动剧烈，[[zh:银行]]利率过低，[[zh:中国]]Z世代正在将自己的财务安全寄托在金豆上。然而专家表示，如果不了解真金和假货之间的区别，就会面临危险。

对于很多人来说，黄金是时局不稳、[[zh:经济]]形势低迷下最可靠的保值投资选项。因此，这些重量只有一克的金豆，在[[zh:经济]]不稳定的时代，越来越被[[zh:中国]]年轻人视为安全投资选择。从金条到金豆和金手镯，[[zh:中国大陆]]掀起了一股黄金消费热潮。

## 金豆在[[zh:中国]]成最新热门商品

据[[zh:彭博社]]报导，18岁的蒂娜·洪（Tina Hong）就是投资金豆的年轻人之一。洪是[[zh:福建省]]一所大学电脑[[zh:科学]]专业的大学新生。她从今年[[zh:1月]]开始就购买金豆，因为金豆的价格相对较低，每克约600元（83[[zh:美元]]）。 她说，自己已经有两克多的金豆子，只要成本低于国际金价，她就会继续买。

“买黄金基本上不可能亏钱。”洪说。

这些装在玻璃罐里的豆子被称为是年轻消费者的投资切入点，是[[zh:中国]]珠宝店最新的热门商品。根据周大福珠宝集团（Chow Tai Fook Jewelery Group Ltd.）发布的《2023 年[[zh:中国]]珠宝消费趋势报告》，Z世代消费者受到青年高[[zh:失业率]]和[[zh:国家]]陷入通货紧缩的打击，目前已成为[[zh:中国]]黄金饰品的最大消费者之一。

[[zh:中国]]人对传统的投资方式（[[zh:股票]]、[[zh:房地产]]和理财产品）的信心已经降至谷底，这助长了[[zh:中国]]的淘金热。[[zh:中国股市]]从去年出现大幅下跌以来，其主要基准之一跌至2018年的水平，失望的[[zh:中国]]股民一度跑到[[zh:美国驻华大使馆]]的[[zh:社交媒体]]账户下发表求救评论；[[zh:房地产]]曾是[[zh:中国]]人的主要投资产品，占[[zh:中国]]家庭财富的60%至70%。但近几年的[[zh:房地产]]危机已经冲击了很多家庭的财富；[[zh:央行]]自2021年[[zh:12月]]以来已四次下调关键利率，这侵蚀了理财产品的收益。

贵[[zh:金属]]现在是[[zh:中国]]增长最快的消费[[zh:市场]]之一。[[zh:中国]]珠宝商六福控股国际有限[[zh:公司]]的发言人表示，[[zh:中国]]新年期间购买金豆用于送礼和投资也达到了[[zh:高峰]]。甚至[[zh:银行]]也加入了传统黄金零售商的行列，出售金豆。

据[[zh:中国]]媒体在[[zh:中国]]新年期间的报导，[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:山东]]、西北等地区多家商场金店出现抢购一空、卖空、断货的现象，除了传统的黄金首饰热销外，龙年金条以及一些以龙年为主题的黄金饰品成抢手货。

[[zh:广州]]一黄金饰品加工厂老板李先生[[zh:2月16日]]对[[zh:大纪元]]记者表示，他们工厂有三十多名员工，[[zh:中国]]新年前一直是处于加班状态，一天加工定制的黄金饰品上百件。

[[zh:中国]]黄金协会统计数据显示，2023年[[zh:中国]]黄金消费量1089.69吨，与2022年同期相比增长8.78%。

据[[zh:澎湃新闻]]报导，[[zh:北京]]的刘女士经朋友介绍，开始关注小克重黄金。她表示，每月攒一颗金豆是她的理财目标，在她看来，这跟定投理财差不多，就是做长线投资。

## 不了解真金和假货 会面临危险

据[[zh:彭博社]]报导，[[zh:伦敦]]顾问[[zh:公司]]Metals Focus董事总经理尼科斯·卡瓦利斯（Nikos Kavalis）表示，[[zh:中国]]年轻人正在跳过“愉悦消费”，转而购买金豆等“资产式珠宝”，用于装饰和投资。

然而，他警告说，投资金豆或其它黄金物品是没有意义的，因为它们的价格通常比商品的现货价格高10%到30%。他表示，将资金存入[[zh:黄金交易所交易基金]]（ETFs）会为投资人带来更好的服务。

尽管如此，[[zh:社交媒体]]上仍在继续掀起对黄金的狂热。人们纷纷发布购买黄金的信息。许多网友把自己购买的小克重黄金拍成照片或视频分享出来。有的人攒的金[[zh:豆豆]]已经装满了玻璃瓶。评论区时常有“攒钱不如攒金豆”“买基金不如买金豆”的言论。积攒金[[zh:豆豆]]成了当下年轻人青睐的理财方式。

淘金热推高了金价。黄金价格自去年[[zh:12月]]以来多次触及[[zh:历史]]高位。金条本月首次突破每盎司2,100[[zh:美元]]的关口。

专家表示，对于金豆和其它黄金制品的消费者来说，如果不了解真金和假货之间的区别，就会面临危险。

26岁的[[zh:上海]]上班族陈女士（Lily Chen）最近想用金豆换一个金手镯时，发现自己购买的金豆几乎都掺杂了铁、锌和铜。

“我确保从星级网店购买。但这种情况还是有可能发生。”[[zh:彭博社]]援引陈女士的话说。

责任编辑：林妍#
