###  [:house:返回](README.md)
---


## 公务人员退休行为改变吗？
`3/17/2024 2:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401684)

年金改革降低了自愿退休的比例，依然选择自愿退休的群体也有退休年龄延後、年资提升、俸点提升的现象。

公务人员退休资遣抚恤法於2017年[[zh:8月9日]]制定公布，并於隔年2018年[[zh:7月1日]]正式上路。年金改革制度的几项重点，包含了延後月退休金起支年龄、延长退休金计算基准年数、调降退休所得替代率、原18%优惠[[zh:存款利率]]改革，以及退抚基金提拨率逐年调升等。这些改革实际上造成改变吗？本文分析2011年至2022年全国公务人员退休相关资料，包含公务人员退休率、退休时年资的占比、退休年龄、年资、退休指数与俸点的改变，一窥年金改革所带来的变动。

**退休率整体变化**

公务人员总退休率年改前後确实呈现下降趋势。从图1的统计结果可知，在2017年年金改革以前，公务人员总退休率皆大於2.5%，2015年甚至高达3.26%；**2017年年金改革之後，[1]总退休率数值一路往下**，虽稍有起伏，但在2021年前皆未超过2%。从平均退休率来看，年改前2011年至2016年的总退休率平均为2.84%，年改後总退休率降为1.82%。

年改之後退休率的变化在中央[[zh:政府]]、六都、县市[[zh:政府]]呈现相同的下降趋势。中央[[zh:政府]]年改後退休率下降1.15%，六都[[zh:政府]]下降1.33%，县市[[zh:政府]]下降1.50%；整体来说以县市[[zh:政府]]的退休率下降最多。但2022年各级[[zh:政府]]的退休率皆止跌回升，但回升的幅度并未回到年改前的基准。

自愿退休的比例也是一个重要的参考指标。从图2可知，在年金改革前，自愿退休的比例在总退休人口中之占比皆高於85%。2017年上半年，虽然年金改革尚未正式启动，但自愿退休率已经降至80%以下；下半年正式启动之後，一直到2022年，自愿退休率甚少高於80%，2021年、2022年已经接近、甚至低於70%。届龄退休的占比则完全相反，从年改前约略10%左右的占比，一路爬升至年改後接近、甚至超过30%的占比。整体来说，年改前自愿退休人数约占总退休人数的88.6%，年改後自愿退休的比例平均为75.8%，下降12.8%；届龄退休占比在年改前平均为10.5%，年改後升高至23.4%。

整体来说，年改後公务人员的退休率确实下降，而且自愿退休的比例减少，届龄退休的比例增加。

自愿退休者退休时俸点、年龄、年资、与退休指数

本文进一步分析自愿退休者在俸点、年龄、年资与退休指数在年改前後的变化；图3、图4呈现不同人员[[zh:类别]]的相关统计。

首先看一般公务人员（简荐委）。简荐委的俸点在年改前的平均是587.7，2011年至2017年的区间落在581至597；年改後的平均是594.8，2017年至2022年的区间是582至610。以退休的平均年龄和年资来看，简荐委的退休平均年龄从年改前平均56.4岁，提升至年改後的57.6岁；年资则是从年改前平均28.7年，提升至年改後29.5年；退休指数自然随着年龄与年资的提升而提升。

警察人员的变化趋势和简荐委类似。俸点年改前的平均是504.9，年改後提升至521.6；尤其是2019年後提升相当明显。警察退休人员的年龄平均，年改前51.7岁，年改後52.1岁，稍有提升；年资则是从平均30.2年，提升至年改後的31.3年；退休指数亦随之稍有提升。

交通人员的俸点从年改前的平均485.5，下降至年改後的454.0，改变方向与简荐委和警察不同。交通人员的退休年龄平均从年改前的58.7岁，上升至59.8岁；年资也是微幅从年改前的31.2年，上升至31.4年；退休指数随着年龄与年资的上升而微幅提升。交通人员的退休平均年龄、年资、指数皆微幅提升的情况之下，俸点的平均值下降，个中的原因或许可以分析退休人员退休时的职等、官等比例在年改前後的变化，探究是否在年改之後较低官职等的人员（俸点较低）延後退休的比例显着提高所致。

图5的资料或许可以略窥交通人员年改後退休平均俸点降低的原因。图5比较了各类人员年改前後自愿与届龄退休人员的年资、退休指数与俸点差异。在交通人员部分，无论是自愿退休或届龄退休年改前後的俸点皆下降，届龄退休的俸点减少了53，更甚自愿退休的-32，意味着原本年改前自愿退休的这一群人，年改後改为届龄退休，降低了届龄退休人员的俸点；换言之，这群延後退休者，多数为俸点较低者。

关务人员退休时的平均俸点，从年改前的639.7下降至年改後的636.4。平均年龄则是几乎没有变动，从年改前的58.6岁，略升为年改後的58.9岁；年资的变动幅度同样不明显，从年改前的32.3年，略降为年改後的32.0年。退休指数的变化几乎相同，年改前为90.9，年改後为90.8。就关务人员而言，在退休年龄、年资与退休指数变动小的情况下，俸点略微下降，同样的情况也发生在交通人员。从图5的资料来看，关务人员年改前後自愿退休人员的俸点减少4，而届龄退休的俸点则减少23；届龄退休的俸点减少的幅度大於自愿退休者，这样的趋势与交通人员相同，可能因为年改後延後退休者多为俸点较低的人员所致。若要确定这样的假设是否为真，应检视年改前後退休人员的官职等与俸点有关的条件。

医事人员的俸点从年改前的601.9，提升至年改後的608.4；平均退休年龄从年改前的54.5岁，提升至年改後的55.3岁；年资从年改前的28.3年，提升至年改後的29.1年；退休指数亦从年改前的82.8，上升为年改後的84.4。医事人员与简荐委、警察人员类似，在年改後呈现延後退休且俸点增加的样态。

法官与检察官的俸点在年改前後几乎持平，应该是因为他们退休时的俸点几乎已经到顶，因此几无变化空间的原因。年龄在年改之後有明显提升，从年改前的平均62.9岁，提升至年改後的65.7岁；年资从年改前的32.9年，提升至年改後的36.4年。退休指数的变化从年改前的95.7，提升至年改後的102.1。

整体来说，我国各类公务人员在年改後的退休指数都已经接近或超过85；尤其是交通人员、关务人员、法官检察官等之退休指数，已经突破90甚至100。换言之，年金改革除了降低了自愿退休的比例，依然选择自愿退休的群体也有退休年龄延後、年资提升、俸点提升的现象。

**届龄退休与自愿退休者的比较**

年改之後届龄退休人员比例上升，自愿退休人员比例下降，且自愿退休年龄延後、年资提升、退休指数、俸点提升，可以预期届龄退休与自愿退休者在年龄、年资、退休指数、俸点的差距上应有缩小。图5依照简荐委、警察、交通、关务、医事人员的分类，一一检视年改前後各类人员的年资、退休指数与俸点是否自愿退休与届龄退休人员的差距真的缩小。

简荐委人员年改前後届龄与自愿退休人员的年资、指数差距有些微扩大，俸点则是小幅缩小，整体来说年改前後的年资、指数、俸点的差距不大。警察人员的同样在年资与指数部分的差距些微增加，但俸点则差距明显缩小。交通、关务、医事人员同样是年资与指数部分差距些微增加，俸点差距明显缩小。

年资与指数差距扩大的原因，应该在於届龄退休者增加，意味者年资与年龄同步增加，因此提升的幅度更为明显。然而年资与退休指数增加的幅度，却没有同步扩大俸点的差距，原因在於简荐委与警察人员年改後自愿退休者的俸点增加更为明显，而交通、关务与医事人员年改後俸点减少。

**结论**

从分析结果来看，年金改革所提供的延退诱因，自愿退休率降低、届龄退休率提升，确实提升了退休年龄、退休年资、退休指数，但在退休俸点上，不同[[zh:类别]]的人员有不同的趋势，值得进一步探究。

年改处理财务健全和世代公平等重要课题，当初重点不在於人力资源退休与公务人力新陈代谢。本文分析後者议题发现，自愿退休的降低、退休年龄、退休年资、退休指数的上升，究竟应解释为新陈代谢延滞，还是有助於经验传承与人才养成，仍有待更後续更长时间观察。然而本文从统计数据所发现之各种退休现象的改变，隐含了许多应当持续挖掘的重要议题：（1）因为年金改革，原本应该会选择自愿退休而改为届龄退休者，具备哪些特质？制度的改变留下了哪些人？（2）并非所有人员[[zh:类别]]都因为年改後的退休行为改变而增加退休平均俸点，俸点减少的原因为何？整体来说，俸点并未因为人员的延退而显着增加，意味着薪资支出并未因为人员延退而增加吗？（3）人员延退虽然有助於[[zh:组织]]记忆的流存与经验传承，但所造成的人力流动的停滞，该如何搭配其他人力资源策略调整？（4）人口老化与少子化的双重压力，未来一定也会影响到公务机关，此种延退的程度，是否有助於足够减缓公务人力流失的速度？亦值得持续评估。

**本文由** **国立[[zh:台北]]大学公共[[zh:行政]]暨政策学系助理教授****林俞君执笔，相关数据由国立[[zh:政治]]大学公共[[zh:行政]]学系教授施能杰带领之资料分析团队共同参与完成，团队成员包含东吴大学[[zh:政治]]学系教授蔡秀涓、国立[[zh:台北]]大学公共[[zh:行政]]暨政策学系副教授黄婉玲及助理教授林俞君、东吴大学[[zh:政治]]学系助理教授赖怡桦、[[zh:文化]]大学[[zh:政治]]学系助理教授王贸。本文授权转载自《[[zh:国家]]人力资源论坛》。更多精彩内容，请<点此> **

[1] 年改生效日为2018年[[zh:7月1日]]，本文假定法律通过前就开始影响退休行为及决定，故以2011年至2017年[[zh:6月]]为年改前，2017年[[zh:7月]]至2022年为年改後。
