###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧美企业发展电动车只是推迟，并未退场
`3/17/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401689)

近期，本来在全球火热的电动车发展，比较突然地发生了很大转变——在曾经力推新[[zh:能源]]车的[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，近期出现了电动车行业的「大退却」。原先曾热衷於新[[zh:能源]]车的欧美企业和[[zh:政府]]，不约而同出现「转舵」。

在企业层面，[[zh:德国]][[zh:奔驰]]（Mercedes-Benz）[[zh:公司]]日前宣布放弃其2030年实现「完全电动化」的目标，并延迟了电动车和插电式[[zh:混合动力车]]销售计划。[[zh:法国]]的[[zh:雷诺]]汽车因资本[[zh:市场]]低迷，终止了其电动车业务Ampere的IPO上市。在[[zh:美国]]，[[zh:福特]]汽车全面调整了电动化战略，推迟了数十亿[[zh:美元]]的电动车新设投资计划，并削减了电动车产量、调低了利润率目标。此外，[[zh:苹果]][[zh:公司]]在花费了十年时间、投入100亿[[zh:美元]]後，近期宣布停止其电动车计划。此外，Google旗下的自动驾驶项目Waymo的自研纯电动车型Firefly，最终因造车成本高昂和造车能力不足而宣告停产。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]在花费了十年时间、投入100亿[[zh:美元]]後，近期宣布停止其电动车计划。（Reuters）

在[[zh:政府]]层面，一些[[zh:国家]]调整了电动车产业政策，不少[[zh:国家]]停止了电动汽车补贴政策。[[zh:德国]]从2023年[[zh:12月]]中旬开始停止补贴电动汽车；[[zh:英国]]和[[zh:瑞典]]早在2022年就停止了电动汽车的补贴政策。此外，[[zh:地缘政治]]因素开始针对[[zh:中国]]电动车出口。今年[[zh:2月29日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]就「[[zh:中国]]电车」启动了「威胁调查」。[[zh:3月1日]]，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多甚至表示：「[[zh:中国]]生产的电动车就像是装了4个轮子的iPhone，如果[[zh:美国]]公路上拥有成千上万的[[zh:中国]]电车，意味着[[zh:中国]]可以随时收集这些数据，从而窃听[[zh:美国]]。甚至[[zh:中国]]还有可能随时让这些电车熄火，变成[[zh:武器]]。」

当[[zh:中国]]电动车厂商刚刚在这一领域的世界[[zh:市场]]站稳脚跟，[[zh:中国]]汽车整车出口跃居世界第一的时候，欧美[[zh:政府]]和汽车业界「突然」不约而同从电动车产业中退却，这对[[zh:中国]]厂商来说是一个不小的冲击。国内有[[zh:自媒体]]甚至诉诸「[[zh:阴谋论]]」，称欧[[zh:美国]]家的突然退却如同[[zh:冷战]]时[[zh:美国]]的「[[zh:星球大战]]」计划，将[[zh:苏联]]拖入了军备竞赛计划，助推了[[zh:苏联]]的倒台。如果[[zh:中国]]汽车产业界狂飙突进的电动车产业是欧美准备退出的领域，相当於[[zh:中国]]汽车企业挤进了一条[[zh:孤独]]的赛道，这对於[[zh:中国]]汽车产业无异於一场全产业风险。

问题的关键是：欧美汽车产业界是仅仅推迟电动化步伐，还是准备完全退出？[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员的判断是：欧美汽车业界是在推迟电动化/新[[zh:能源]]化步伐，而不是准备退出这个领域。

图为[[zh:比利时]][[zh:布鲁塞尔]]一处[[zh:丰田]]（Toyota）标志，摄於2024年[[zh:3月4日]]。（Reuters）

以世界最大的汽车生产商[[zh:丰田]]汽车为例，[[zh:丰田]]汽车董事长[[zh:丰田]]章男近年来一直鼓吹「多线程」的新[[zh:能源]]车发展战略。他认为，消费者有权选择适合需求的任何动力系统，并称电动汽车时代不会如多数人料想的那麽快到来。在今年[[zh:1月]]的一场商业活动上，[[zh:丰田]]章男表示，纯电动汽车预计最多只能占据30%的[[zh:市场]]份额，剩下的[[zh:市场]]将由[[zh:混合动力车]]、氢能汽车和燃油车瓜分。[[zh:丰田]]章男的看法被认为是坚定地不看好电动车路线，代表了[[zh:丰田]]汽车的新[[zh:能源]]车发展战略。

不过，如果我们留意[[zh:丰田]]汽车的实际行动，会发现[[zh:丰田]]汽车「做的」与「说的」似乎有差别。据报道，为了加强对关键电池生产的控制，为下一代电动汽车的全球出口做准备，[[zh:丰田]]日前宣布，将收购与松下控股合资的电池[[zh:公司]]Primearth EV Energy（简称PEVE）的全部股份，对後者完全控股。目前两方持股比例为：[[zh:丰田]]持股80.5%、松下持股19.5%。[[zh:丰田]]此次收购是在为其电动车策略做重要准备。

2023年，[[zh:丰田]]在全球的纯电动汽车销量并不高，只有10.4万辆，2022年只有2.45万辆。而[[zh:特斯拉]]2023年在全球交付了180万辆汽车。不过，[[zh:丰田]]的混合动力汽车销量在2023年飙升了31%，达到342万辆，占其全球汽车交付量的33%。不过，[[zh:丰田]]正在提升纯电动汽车的产量。[[zh:丰田]]计划2026年在全球销售150万辆纯电动汽车，并在2030年达到350万辆的年销量。[[zh:丰田]]高管表示，在2030年的350万辆纯电动汽车中，约170万辆将是拥有尖端技术的新一代电动汽车，这些新型纯电动汽车将从2026年开始进入其高端品牌Lexus的产品阵容。

田汽车董事长[[zh:丰田]]章男近年来一直鼓吹「多线程」的新[[zh:能源]]车发展战略。（Reuters）

为了给新型电动汽车提供动力，[[zh:丰田]]将在2030年之前推出五种新型电池。首先是下一代锂离子电池包，接下来的双极磷酸铁锂电池将於2026年或2027年左右问世。这种磷酸铁锂电池的续航能力（约993公里）将比目前的bZ4X电池提高20%，同时成本降低40%。此後，[[zh:丰田]]计划在2027年至2028年左右推出镍基双极锂离子电池，其续航里程将超过1000公里，成本将降低10%。与此同时，[[zh:丰田]]还计划在[[zh:2025]]年至2030年推出两款全固态电池，续航里程将分别达1192公里、1491公里。

从[[zh:丰田]]汽车的这些计划来看，[[zh:丰田]]汽车虽然提倡[[zh:新能源汽车]]多种技术路线，但它并未放松在当前主流技术路线——电动车领域的竞争，而且从[[zh:丰田]]汽车的投资布局来看，它在中高端电动车领域的目标设定和发展决心都不小。

对於近期欧美汽车制造商缩减或推迟电动车项目的做法，动力电池制造商宁德时代董事长曾毓群表示，这些车企可能因为电动车业务短期内的盈利能力不足，选择将相关计划延後，以期待未来有更好的[[zh:市场]]环境和盈利前景。曾毓群强调，即使在[[zh:市场]]策略调整期间，这些欧美车企也从未停止过与电动汽车相关的业务活动。曾毓群认为，随着技术的不断进步和[[zh:市场]]的逐渐成熟，这些欧美车企很可能会在未来找到新的切入点，加码投资电动车业务。

### 最终分析结论：

从[[zh:丰田]]汽车积极布局电动车的行动来看，从国内动力电池生产巨头的分析来看，有比较强的理由相信，欧美的电动车企业目前只是放缓向电动车转型的步伐，并未完全退出这一领域。只要全球汽车产业向新[[zh:能源]]转型的趋势不变，电动车依然保持在[[zh:新能源汽车]]中的「主流」地位，欧美汽车产业仍会在某个时候回归电动车。如果相信这一点，[[zh:中国]]汽车产业界就仍需推进向[[zh:新能源汽车]]的转型发展，完善其在全产业链上的系统能力。

本文原载於[[zh:安邦]][[zh:智库]]2024年[[zh:3月12日]]的每日[[zh:经济]]栏目
