###  [:house:返回](README.md)
---


## 新质生产力尚处发展初阶　难替代内房地位｜伽罗华
`3/17/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401512)

[[zh:香港]]楼价自2017年高位後拾级回落，价量齐跌，今年财政预算案虽然撤辣，但部分发展商及楼市的持份者仍然未脱困境，所以[[zh:银行]]与财仔向债仔call loan是常态[[zh:事件]]，能够成功向[[zh:银行]]融资的发展商反而被视为财政较稳阵，所以英皇国际突然成功筹组24.2亿元银团，格外令人关注。

银团规模不大，且英皇也持有一些优质物业如寿臣山15号项目，[[zh:市场]]也未听闻该[[zh:公司]]财务出大事，但近期地产界筹组银团的确少有，所以令人感到兴趣。随着全球利率上升，商业类物业如商舖、写字楼及工业楼首当其冲，住宅物业亦受拖累，只有[[zh:银行]]要求债仔增加抵押品、提高抵押存款比例，或索性减磅，此时筹组银团，反而有为[[zh:公司]]站台的意思。你看[[zh:银行]]肯借，即是认可其偿还能力，有借有还，上等人也。

[[zh:香港]]楼市受惠於撤辣出现「死猫弹」，市况已不致於内地那般糟透。曾经是内地民营房企优等生的[[zh:万科]]，近日要八大[[zh:国有银行]]为它站台，情况有点像英皇国际一样，就是说银团规模不足以救[[zh:万科]]，但却代表中央有救它的[[zh:政治]]意志，与任由[[zh:中国]][[zh:恒大]]与[[zh:碧桂园]]自生自灭是不同调。

### **中央出动[[zh:国有银行]]站台[[zh:万科]]**

当然，[[zh:万科]]的债务问题与其他内房的不可同日而语，加上[[zh:公司]]主要股东为[[zh:深圳]]地铁，所以[[zh:万科]]是国企背景加民营管理的混合体，级数高於一般[[zh:民企]]，也是中央可以为它站台的主因。其实，中央出动八大[[zh:国有银行]]与[[zh:万科]]商讨融资，只是做个门面，八大[[zh:银行]]能借的也是杯水车薪，最关键的是[[zh:万科]]的销售收益到位与否。况且，若[[zh:万科]]真的要出事，很多国有房企也难言财政安全，届时要倾洪荒之力救整个内房[[zh:市场]]，没人敢说救得到。

今次的小风波是因为[[zh:万科]]与[[zh:新华保险]]未能倾妥非标准债的展期问题，何谓非标准债？便要先谈谈标准债的由来。标准债是根据四大[[zh:金融]]部门[[zh:中国人民银行]]、银保监、[[zh:证监会]]、[[zh:外汇]]局制定的《标准化债权类资产认定规则》，所以获官方高度认证，很多深陷财困的地方[[zh:政府]]宁愿不还非标准债，也不想标准债违约，但自从[[zh:贵州]]遵义市的标准债违约，这项潜规则早已被打破。

非标准债属於隐性债务，违约风险一向高於标准债，尽管[[zh:万科]]未有债务违约的纪录，但[[zh:新华保险]]仍然担心其持有的[[zh:万科]]非标准债或出现违约，按[[zh:万科]]财政是有偿债能力，但它明显是想预留资金以应对不确定性，就算还债也优先偿还标准债。

### **今年头两月内房销售持续低迷**

不过，内债可以受[[zh:中国政府]]人为地干预，外国投资者不会轻易对内企的[[zh:美元]]债卖帐，[[zh:香港]]的新世界发展[[zh:美元]]债跌至面值的80%以下，已经受到投资者高度关注，担心[[zh:公司]]财政问题，但与[[zh:万科]]比较则是小毛见大毛，[[zh:万科]]现时部分远期[[zh:美元]]债已跌至面值的50%以下，[[zh:3月11日]]，穆迪将[[zh:万科]]的企业评级降为「Ba1」垃圾级别，并警告可能进一步下调[[zh:公司]]的信用评级。拥有[[zh:央企]]级背景的[[zh:万科]]尚且如此，可想而知外界对整个内房的看法是多麽负面。

[[zh:万科]]与其他内房所面对的困境，都是内需极度不足，导致房市低迷，[[zh:2月]]份[[zh:万科]]的合同销售额按年大跌53%，为六年来录得的最大按年跌幅，较[[zh:1月]]跌28%，同月[[zh:碧桂园]]销售按年减少85%，较[[zh:1月]]跌32%，今年头两个月内房销情持续渗淡，令房企债务危机雪上加霜。

内房连[[zh:建筑]]、建材等相关产业为[[zh:中国经济]]增长带来三分一的贡献，中央提倡的所谓「新质生产力」，包括新[[zh:能源]]、[[zh:半导体]]及电动车等只是相当於[[zh:中国]]GDP约6%，新质生产力要完全替代内房对[[zh:经济]]的贡献相信要5至10年。去年[[zh:房地产]]如此低迷，[[zh:经济]]都能录得5.2%增长，可见数据有很高的水份，今年中央已放言不救内房[[zh:市场]]，说要破产的就让其破产，不是不想救，而是有心无力，并且叫停若干省份的基建工程，看来今年[[zh:经济]]5%的增长目标只是写在纸上的数字。

图为[[zh:英伟达]]（Nvidia）[[zh:台北]]总部标志，摄於2023年[[zh:5月31日]]。（Reuters）

### **Nvidia以构建新质生产力为目标**

提到新质生产力，被[[zh:高盛]]喻为地球最牛的企业Nvidia创始人之一的黄仁勳最有发言权，他说Nvidia成立初心，是创造新[[zh:市场]]，构建新生态，制造新产品，由成立之初至今都是如此，正如[[zh:总书记]][[zh:习近平]]在新一期[[zh:党媒]]《求是》提出要解决六大党独有难题的第一项，如何始终不忘初心、牢记使命，意思同出一辙。

当时黄仁勳游说他们的金主，说Nvidia要做一般电脑做不到的工作，虽然他不知道是什麽，也没有完整的业务建议书，例如要攻占麽新[[zh:市场]]（後来是加强电脑打游戏机的功能），而且金主对他所说的亦一头雾水，但他过去工作往绩让金主有一定信心，所以他说，无论你口号喊得多麽动听响亮，最重要是做好每一件实事，交出亮丽的绩效成绩表。

### **Starship第三次试飞堪称成功**

另一个新质生产力最佳实践者是[[zh:马斯克]]旗下的SpaceX，SpaceX专营可循环再用的火箭发射，并且全资拥有的Starlink则是营运低轨道卫星通讯，成为[[zh:俄乌战争]]的奇兵。上周四SpaceX的Starship火箭进行第三次发射，几乎完成整个[[zh:太空]]试飞旅程，只是在返回地球大气层时解体，尽管Starship有一些飞行的关键目标尚未达到，但已经取得不错相当展，为未来将[[zh:宇航员]]送上月球、火星的星际旅行打下基础。

所谓新质生产力，是探索新科技，发掘新[[zh:市场]]，能够事先人为地规划是不可能，Nvidia设计绘图晶片GPU，谁想到可以用於开发[[zh:虚拟货币]]或是[[zh:区块链]]的工具，为[[zh:公司]]带来许多桶金，也没人想到GPU运算方式应用於[[zh:人工智能]]。

SpaceX与Starlink亦是一样，前者专营可循环再用的火箭发射，成本是全球最便宜，安全纪录是最佳，但是没有想到SpaceX为低轨道卫星提供一个低成本发射门槛，成就Starlink千亿[[zh:美元]]的赚钱商机，另一个没想到的是，SpaceX是发展宇航运输，但它技术郤可用於全球大型运输，通过进入大气层再返回的方式，能够将[[zh:美军]]重装备极短时间运送至全球。

【财经专栏】大盘漫谈．伽罗华

### 资深财经传媒人，多年来见证[[zh:金融]][[zh:市场]]蜕变，在即食资讯年代，坚持深入调研和[[zh:理性]]分析，现以自由人身份从事商业谘询工作。

[[zh:免责声明]]︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。
