###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】胡编诡异提方芳 美挖中共暗桩
`3/17/2024 12:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401594)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是秦鹏、林澜，扶摇、秦悦，还有我（金石）。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：[[zh:胡锡进]]携女谍 暗损[[zh:赵小兰]]，恐吓谁？美挖[[zh:中共]]暗桩 将有6大行动！总统授权，[[zh:中情局]]打习！燕郊惨案，外国人不准拍；不删帖！[[zh:大陆]]网友拒警察要求。

## 燕郊爆炸 老外遭维稳 [[zh:微博]]主被要求删帖

[[zh:河北]]三河市燕郊发生大爆炸，央视记者直播被阻拦，相关的消息这几天还在发酵。周四，地方当局三河市就阻拦记者报导一事，罕见表达了歉意。当然，能有幸享受道歉的记者是来自央视，而不是最近在[[zh:成都]]被打翻在地的[[zh:荷兰]]记者。

虽然道歉，但不意味着不维稳了。网友上传的一段视频显示，[[zh:3月13日]]爆炸发生当天，一名外国男子在当地用手机拍摄时，遭到疑似便衣的阻拦。

问题：

秦悦，这名阻拦拍摄的[[zh:中国]]人，看起来是个便衣，为什么当局在爆炸事故现场也要安排便衣？

答：其实在[[zh:中国]]，任何形式的人群聚集处，都会受到[[zh:中共]]严格的限制和监控。[[zh:中共]]怕这种时候有上访的，或者异议人士发声，像[[zh:罗马尼亚]]似的解体呗，在2020年[[zh:中共]]的监控摄像头数量已达到6亿个，人均两个，但是监控器无法起到现场立即执行的能力，还不够灵活，便衣警察在人群中不但可以监视参与者、收集情报，重点是关键时候参与介入和打压，甚至还能在现场引导舆论，比如后面攻击这个外国人的人，很可能也是另外的便衣警察。

林澜，视频中，有民众指着外国人说，你的行为带有极大的侮辱性。类似的[[zh:事件]]以前也发生过。有的[[zh:中国]]人好像认为，老外在这种场合一举起相机，就是要抹黑[[zh:中国]]？

扶摇，维稳不但发生在地面上，照样也在互联网上。一段燕郊警方电话要求网友删帖的录音，被曝光了出来。

在[[zh:微博]]上发个视频，公安局的电话就打来了，这就是[[zh:中国]]人的言论环境。[[zh:美国]]会这样吗？

秦鹏，电话里派出所警察说，“不[[zh:删视频]]怕对群众有不良影响”。到底是怕对民众影响不好，还是对官员影响不好？

答：当然是为了群众啊，[[zh:中国共产党]]干什么坏事儿都打着人民群众的名义干，什么人民警察，人民[[zh:政府]]，人民子弟兵，人民法院，但是人民群众在[[zh:中国]]活得最可怜、最憋屈、最没有尊严没有地位，党编了一部宪法，说人民是主人，但是你没有资格选举自己的领导人，甚至人民代表大会堂里坐的也都是党的人。作为主人，你的月退休工资3000元，它们说官员是人民的公仆，可是他们月退休金8000元。人民的子宫被党管着，生孩子得去申请；人民想当家，党替你全过程做主，人民想了解真相，党替你遮掩住，说是[[zh:保守党]]和[[zh:国家]]机密，到最后，它还骂你不明真相的群众。给你办个身份证，也叫居住证，你说你是公民？[[zh:对不起]]，警察便衣说你不是，只是群众。

我们知道，[[zh:中共]]不但擅长控制网络，还擅长打[[zh:信息战]]，不过[[zh:路透社]]最近独家报导，在[[zh:川普政府]]时期，[[zh:美国]]打了一场对[[zh:中共]]的信息反击战。怎么回事呢，待会林澜带您了解。

## [[zh:川普]]授权 放习黑料 胡编推方芳 警告谁？

[[zh:路透社]]14号独家报导，引述3名前[[zh:美国]]官员的消息说，在[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]的授权下，[[zh:美国中央情报局]]（CIA）2019年成立了一个高度机密的特工小组，在网络上传播[[zh:关于]][[zh:习近平]][[zh:政府]]的负面消息，例如[[zh:中共党员]]把非法所得藏在国外，[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”倡议既腐败又浪费等等，另外他们也会把对[[zh:中共]]不利的情报资讯泄露给外国媒体。

[[zh:消息人士]]说，[[zh:中情局]]是用虚拟的身份发布消息的，但说的内容都是事实。他们的目的是刺激[[zh:中共]]当局，迫使[[zh:中共]]投入资源来调查，结果却是追逐一个并不存在的[[zh:人物]]，白忙一场。

问题：

Q1秦悦，[[zh:川普]]还真是[[zh:老顽童]]，感觉像在故意戏耍[[zh:中共]]啊？潜在动机是什么，例如贸易战期间，反制[[zh:中共]]对内对外的假[[zh:信息战]]；消耗[[zh:中共]]资源，新的军备竞赛拖垮[[zh:苏联]]；还有什么？

答：我们知道[[zh:中美贸易战]]从2018年开始，当时[[zh:川普政府]]想要结束多年来[[zh:中美]]贸易交易中的不公平贸易行为，[[zh:中共]]当时就开始了大内宣和[[zh:大外宣]]，对内[[zh:中共]]喉舌的媒体们一致，谴责[[zh:川普]]的关税政策是所谓的“逆[[zh:经济全球化]]潮流而动”。声称[[zh:中国经济]]规模太大了，[[zh:美国]]这是阻止[[zh:中共]]的崛起，但它已经无能为力了。

对外呢，在国际上，[[zh:中共]]将[[zh:川普]]描绘成不计后果的恃强凌弱者，把[[zh:美国]]追求贸易公平的行为描写成贸易霸凌，同时将[[zh:中共]]描述成公平的自由贸易捍卫者。在国际上，通过购买[[zh:推特]]广告等方式，说[[zh:川普]]的贸易战是在伤害[[zh:美国制造业]]，损害瓦解[[zh:川普]]的[[zh:政治]]基础。

[[zh:中共]][[zh:财政部]]副部长朱光耀在一次新闻发布会上还表示：不怕贸易战，表示[[zh:中共]]“永远不会屈服于所谓外部压力”。

[[zh:川普]]当然也要做一个信息反击战，我个人觉得[[zh:川普]]做法很聪明，我们知道[[zh:美苏冷战时期]]，[[zh:美国]]把[[zh:苏联]]拉进了[[zh:太空军]]备竞赛，当时双方也都散播对对方的假信息，攻击对方，最终[[zh:美国]]通过消耗[[zh:苏联]]最终瓦解[[zh:苏联]]。

那我们可以说[[zh:川普]]2019年在[[zh:中情局]]成立这个特工小组，通过散播[[zh:中共]]的负面信息，让[[zh:中共]]追逐和消耗资源来调查，也是一种[[zh:冷战]]时候的做法，但是不一样的是什么呢，因为当时美苏两国互相没有真正意义上的深度沟通，彼此并不了解。信息无法验证。但是[[zh:中美]]现在有很大程度上往来交流，[[zh:川普]]能得到[[zh:中共]]的真实内幕来揭露[[zh:中共]]，这一点不一样，但是我们也要知道，[[zh:中共]]的[[zh:信息战]]那是什么人力物力的投入比例啊，[[zh:川普]][[zh:中情局]]这一个部门显然体量是干不上[[zh:中共]]投入的。

Q2扶摇，[[zh:川普]]2019年还多次说[[zh:习近平]]是他“好朋友”呢，有不少人以为他是真心欣赏[[zh:独裁者]]，但可能并不是？[[zh:政治]]两面人好不好啊？

## [[zh:胡锡进]]携女谍 暗损[[zh:赵小兰]]？美6大行动在即

Q3，说到[[zh:中共]]假[[zh:信息战]]，一个现成的案例就来了。

[[zh:中共]][[zh:环球时报]]前主编[[zh:胡锡进]]，13号在社交平台X上，发布了他和[[zh:中共]]女间谍方芳的合照，然后用英文发帖说，方芳的[[zh:美国梦]]被[[zh:美国]]无耻背叛了，因为她2009年来[[zh:美国]]留学，为促进[[zh:中美]]人员交流做了许多工作，结果2015年，[[zh:中情局]]和联邦调查局找到她，要求她合作，FBI提出给她[[zh:美国公民]]身份和100万[[zh:美元]]，要求方芳为他们工作，然后方芳3天后就逃回[[zh:中国]]了，而且说，我不想背叛祖国成为[[zh:美国]]间谍，这是我做人的底线。

秦鹏，很奇怪啊，方芳都消声匿迹很多年了，[[zh:胡锡进]]为什么现在主动又把她推出来？

答：我有三个看法，1）过气的间谍，其实不可能再被利用，因为全世界都认识你了，所以只能在国内做文章。既然要在国内利用，给方芳一个爱国形象，煽动爱[[zh:国情]]绪、仇恨外界，应该是胡编的一个目的。

2）作为一个[[zh:局级干部]]，胡编毕生为党分忧，为党叼盘，战战兢兢，不敢越雷池半步，他不可能是自作主张，更像是替党说话；方芳可能会被赋予一个什么身份，要做爱国生意。

3）此事还是很诡异，因为胡编贴出了方芳、Eric和[[zh:佩洛西]]的照片，还说了，“如果当时屈从了联邦调查局，接受了[[zh:美国]]国籍和100万[[zh:美元]]，从此为[[zh:美国]][[zh:国家]]利益效力，方芳有可能几经辗转，跻身[[zh:美国]]顶级华人名流之列，甚至成为[[zh:赵小兰]]那样的[[zh:人物]]。”[[zh:赵小兰]]在这里成为负面信息，是给[[zh:美国]]递刀子，还是要威胁与方芳接触的[[zh:美国]]政界的人，隐含说方芳还持有什么重要信息？不得而知，但是公开露面和提到[[zh:赵小兰]]，绝对不是善意，也不是无意。

Q4，金石，[[zh:胡锡进]]这短短的文字里，藏了多少逻辑陷阱和事实陷阱？

无巧不成书，[[zh:胡锡进]]发帖一天以后，[[zh:美国国会众议院]]监督委员会主席詹姆斯‧科默就宣布，将对[[zh:中共]]及其渗透和影响[[zh:美国]]的行为，展开[[zh:政府]]范围内的调查。他们向9个联邦[[zh:政府]]部门发送了信件，包括[[zh:司法部]]、农业部、全球媒体署等等。

在信里，科默多次提到[[zh:超限战]]，并要求[[zh:司法部]]在[[zh:3月20号]]之前，就6点话题进行简报，包括确保[[zh:司法部]]所有员工都意识到[[zh:中共]]的渗透和影响力，并且知道怎么应对；还要到[[zh:美国]]商界和华人社区等处进行宣传，确保他们了解[[zh:中共]]对每个社区的威胁；而且还要鼓励有奖举报[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的非法活动等等。

Q5，秦鹏，我感觉这个事儿很大，等于是想全面挖出[[zh:中共]]在[[zh:美国]]的暗桩和触角啊（可以分析一下可能包括哪些领域吗、以及影响吗）？

看来[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]是越来越重视，而且用越来越多元的手法在应对，双方在[[zh:信息战]]和[[zh:意识形态]]领域，事实上已经在正面对决。而[[zh:历史]]经验证明，一旦进入[[zh:战争]]状态，[[zh:民主国家]]的[[zh:政治]]透明度，和人民民意的稳定度，往往使[[zh:民主国家]]拥有更强大的动员力和资源调度能力，使它能战胜对手。那我们也就拭目以待吧。感谢收看，再会。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

订阅干净世界：https://www.ganjingworld.com/s/l9VpjYwBmw

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
