###  [:house:返回](README.md)
---


## 「把中国踢出局」：英国460亿英镑核电站可能烂尾
`3/17/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401703)

从[[zh:华为]]到Tik Tok，再到电动汽车，随着对[[zh:中国]]崛起的担忧以及保守主义的抬头，欧[[zh:美国]]家在「把[[zh:中国]]踢出局」这件事情上，正达成越来越多的共识。 但问题是，「把[[zh:中国]]踢出局」後，日子就好过了吗？

[[zh:1月23日]]，[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]（ EDF）在一份对外发布的文件中声称，受[[zh:通胀]]、[[zh:新冠]][[zh:疫情]]和[[zh:英国]]脱欧等因素影响，[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]（Hinkley Point C nuclear power station）项目的完工时间需要往後延期至2029年，同时成本也将上涨至460亿[[zh:英镑]]。

看上去，这不过又是一条平平无奇的关於[[zh:欧洲]][[zh:国家]]搞基建由於各种因素没搞好所以导致工期工期延误的行业新闻：一个[[zh:法国]][[zh:公司]]在[[zh:英国]]修[[zh:核电站]]多次延期最终成本超支的老调重弹。

有趣的是，在《[[zh:卫报]]》（The Guardian）和BBC等英媒讨论该如何为超支费用埋单的报道中，我们却能窥到[[zh:中国]]核电企业——[[zh:中广核]]一闪而过的熟悉身影。

[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》今年[[zh:2月]]报道，[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]工程延误和成本超支後，[[zh:法国]]电力[[zh:公司]] (EDF) 蒙受129 亿[[zh:欧元]]的损失。

根据相关媒体的报道，目前[[zh:欣克利角]]C最新估算成本是基於2015年的数据，这意味着如果把近十年的[[zh:通胀]]因素考虑进去，该项目的成本可能会更高。由於[[zh:欣克利角]]C是一个纯粹的商业项目，[[zh:英国政府]]并未参与，所以该项目的费用只能由项目的所有者承担，而这里所说的所有者就是[[zh:法国]]电力与它的合作伙伴[[zh:中广核]]。

然而，从去年[[zh:12月]]开始，[[zh:中广核]]就停止了对该项目的资助（结清了合同中的款项），并且表明不会为该项目的超支埋单，**於是[[zh:英国媒体]]笔锋一转便写道**：此前，[[zh:英国政府]]接管了[[zh:中广核]]在[[zh:欣克利角]]C的姊妹项目——位於萨福克的赛兹韦尔C的股份，剥夺了这家[[zh:中国]]企业在该项目中的角色。

这几乎是在明示，身为项目所有者之一的[[zh:中广核]]之所以不愿再在[[zh:欣克利角]]C的项目上继续投入，是对[[zh:英国政府]]进行打击报复。

### 事实果真如此吗？

[[zh:欣克利角]]C这个牵扯了中英法[[zh:三国]]的[[zh:核电站]]项目，是如何走到如今这般进退维谷的境地？在赛兹韦尔C[[zh:核电站]]项目中，[[zh:中广核]]又是如何被[[zh:英国政府]]一点一点地踢出局？以及最重要的，口口声声说自己没有入资所以置身事外，把责任全都归咎於[[zh:法国]]电力和[[zh:中广核]]的[[zh:英国政府]]，是否如它自己所说的那般无辜？

事情的原委可能还要从十几年前说起。

### **风起**

和如今西方媒体报道[[zh:欣克利角]]C时的悲观态度不同，当年[[zh:欣克利角]]C成功立项时，曾经被多国媒体和项目[[zh:组织]]者争相称颂。

2016年[[zh:9月29日]]，[[zh:中广核]]与[[zh:法国]]电力集团在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]正式签署了[[zh:英国]]新建核电项目一揽子合作协议，同时与[[zh:英国政府]]同步签署了[[zh:欣克利角]]C核电项目收入及投资保障性[[zh:政府]]协议，并完成了相关[[zh:公司]]的股权交割。从此刻起，[[zh:欣克利角]]C项目正式完成了在实质性启动前所有必须的审核和商务流程。

这个一揽子[[zh:英国]]新建[[zh:核电站]]项目涵盖了三个项目，其中包括[[zh:中广核]]牵头的中方团队将与[[zh:法国]]共同投资建设的[[zh:欣克利角]]C，参与塞斯维尔C开发阶段的合作，牵头开发布拉德韦尔B并合资开展我国自主「华龙一号」核电技术在[[zh:英国]]的通用设计审查。

简单来说，三个项目分别是，[[zh:欣克利角]]C，[[zh:法国]]电力主导，[[zh:中广核]]出钱不出技术；赛兹韦尔C（Sizewell C），[[zh:中广核]]参与，出钱也出技术；布拉德韦尔B（Bradwell B），[[zh:中广核]]牵头，出钱出技术并且把华龙一号送去参加审查。从这份协议上看，[[zh:中广核]]在[[zh:英国]]新建[[zh:核电站]]的这三个项目里，参与程度是逐渐加大加深的。

[[zh:英国政府]]对新建[[zh:核电站]]的需求是客观存在的。尽管[[zh:英国]]是世界上最早建造[[zh:核电站]]的先驱，曾在上个世纪50-60年代建成了一系列的[[zh:核电站]]，但近30年来，这个[[zh:国家]]没有建成过一座[[zh:核电站]]。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:英国]][[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]计画达到了一个里程碑，第一座反应炉[[zh:建筑]]的圆顶终於安装完成。

[[zh:剑桥大学]]商学院研究[[zh:英国]]核电发展的教授西蒙·泰勒（Simon Taylor）曾直言不讳地说过：「从某种意义上说，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]已忘记如何建造[[zh:核电站]]，我们可能会重新构建这方面的知识体系，但那需要很长的时间。」

而在此背景下，[[zh:英国]]对於电力的需求，特别是清洁电力的需求又是极其迫切。核能，作为一种减少温室气体排放的工具，在福岛核危机的阴云逐渐被遗忘之时，正在重新获得[[zh:西方国家]]的青睐。

今年[[zh:一月]]，[[zh:英国政府]]刚刚宣布了70年来最大规模的核能扩张计划，辛伟诚（Rishi Sunak）更是放出豪言壮语，核能是[[zh:英国]]面临[[zh:能源]]挑战的完美[[zh:解药]]，到2050年，[[zh:英国]]的核能产量要翻两番。

匆忙上任的辛伟诚尚能在一瘫焦头烂额的问题中看到[[zh:英国]][[zh:能源]]问题的困境，在他之前履任的[[zh:英国首相]]们也不会对此置若罔闻。

2008年，白高敦（Gordon Brown）[[zh:政府]]启动了当前正在进行的[[zh:核电站]]建设计划，在[[zh:1月]]份发布的[[zh:政府]]白皮书里宣布[[zh:政府]]将支持建设新一代[[zh:核电站]]。2010年，[[zh:欣克利角]]C成为[[zh:英国政府]]宣布的8个[[zh:核电站]]之一，2012年获得了[[zh:核电站]]牌照。

2008年，[[zh:英国]]时任首相白高敦（Gordon Brown）提出建造8座新[[zh:核电站]]。（Getty Images/资料图片）

似乎一切前期的准备都已就绪，[[zh:英国政府]]已经搭好了舞台，剩下的就是找一个有资质、负责任的企业，来承担这座[[zh:核电站]]的建设。

最先站出来入局是[[zh:法国]]人，毕竟[[zh:法国]]作为一个核电大国，在多年的[[zh:核电站]]建设中，积累了坚实的先进技术和大量的专业人才。[[zh:法国]]电力，这家由[[zh:法国]][[zh:政府]]所拥有的企业在2009年就开始积极布局在[[zh:英国]]的核电业务，以124亿[[zh:英镑]]收购了[[zh:英国]][[zh:能源]][[zh:公司]]。

此外，[[zh:英国]]的森特里克（Centrica），一家专攻[[zh:天然气]]和电力的跨国[[zh:能源]][[zh:公司]]，也与[[zh:法国]]电力一道合资参与了这笔交易。在此期间，它收购了[[zh:法国]]电力手中20%的[[zh:英国]][[zh:能源]][[zh:公司]]的股份，并参与到了[[zh:法国]]电力在[[zh:英国]]的核电建设项目。可以说，英法两国企业在合力建设[[zh:核电站]]项目上，做到了「你中有我，我中有你」。

然而这样的精诚合作并没能使後续的发展一帆风顺，抛却[[zh:欧洲]]各国在环境等问题上相互扯皮，以及[[zh:欧盟]]内断断续续的调查外，[[zh:法国]]电力自身由於内部的财政困难，部分高层和工会抵制等诸多[[zh:争议]]，始终无法在投资[[zh:欣克利角]]C上达成一致，不得不在最终的投资决定上一拖再拖。

2015年[[zh:9月]]，[[zh:法国]]电力宣布[[zh:欣克利角]]C的项目不会在2023年前完成，最终投资计划要到2015年[[zh:10月]]才会宣布。而早些时候[[zh:法国]]电力已经对外公布阿海珐（[[zh:法国]]核工业[[zh:公司]]，[[zh:全球500强企业]]）和「与其他投资者合作」的计划[[zh:流产]]。

同年，国际[[zh:能源]]机构(IEA)和核能机构(NEA)对不同[[zh:国家]]发电成本的一份报告宣称，由於私有化，[[zh:英国]]的第三代[[zh:核电站]]将是世界上最昂贵的。

这一论断在此後的十年间可谓是一语成谶。

面对[[zh:英国]]如此之大的核电[[zh:市场]]，[[zh:法国]]人选择了入局，[[zh:中国]]人又怎麽可能不动心呢？实际上，早在2012年，[[zh:中广核]]与阿海珐联合竞购[[zh:英国]]地平线核电[[zh:公司]]时，剑指[[zh:英国]]核电[[zh:市场]]的雄心就已经开始初步显露。

目前，[[zh:英国]]约20%的电力由[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]（EDF）的八座[[zh:核电厂]]生产，在[[zh:英国]][[zh:能源]]供应绝对称得上是大户。

2013年初，[[zh:法国]]电力也向[[zh:中广核]]抛出[[zh:橄榄枝]]，提出联合开发[[zh:英国]]核电[[zh:市场]]的建议，随後双[[zh:方正]]式启动开始了合作磋商。

後根据相关媒体报道，[[zh:法国]]电力和[[zh:中广核]]早在2013年[[zh:10月]]达成的协议条款中就规定，[[zh:中国]]广核集团和[[zh:中国核工业集团公司]]将共同持有该[[zh:核电站]]30%至40%的股份。围绕这个确切的股权数字和合同细节，双方展开了旷日持久的谈判。

作为一项涉及了中英法[[zh:三国]]合作的核电项目，同时也是当时世界上最贵的核电项目，[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]的建设理所当然引发了各国[[zh:政府]]的高度关注。彼时团结而非对抗，合作带来共赢的观念仍为主流。

2014年[[zh:3月26日]]，[[zh:中广核]]与[[zh:法国]]电力集团在[[zh:巴黎]]签署《[[zh:英国]]新建核电项目工业合作协定》，正式确认参与[[zh:英国]]新建核电项目开发及建设。2015年[[zh:10月21日]]，[[zh:中广核]]与[[zh:法国]]电力集团在[[zh:伦敦]]签署[[zh:英国]]新建核电项目战略投资协议。

2016年[[zh:9月29日]]，在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]，[[zh:法国]]电力集团总裁莱维，[[zh:英国]]商务、[[zh:能源]]与产业战略大臣克拉克，[[zh:中国]]广核集团董事长贺禹出席[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]项目签约仪式。

而在这个过程中，[[zh:法国]]电力的最终投资决定却一拖再拖，从2015年[[zh:10月]]拖到了2016年[[zh:2月]]，又从2016年[[zh:2月]]拖到了2016年[[zh:9月]]。2016年，[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]对外公布的净利润下降了68%，股价也下跌了一半。至此，[[zh:欣克利角]]C项目的成本已经超过了[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]的全部市值。

[[zh:中广核]]在此时入局，无疑是为焦头烂额的[[zh:法国]]电力和[[zh:英国政府]]雪中送炭，在其他融资对象纷纷跑路的前提下，此番慷慨解囊可以说是极大抑制了项目拖延可能会带来的成本进一步上升。

有了中英法[[zh:三国]]的助力，终於，在2016年[[zh:7月]]举行的[[zh:董事会]]上，[[zh:法国]]电力内部以10：7的投票通过了对[[zh:欣克利角]]C的投资案，在[[zh:公司]]内坚决反对该项目的董事热拉尔·马格宁在投票前宣布辞职，因为他担心该项目可能出现的延期会导致[[zh:公司]]破产。

无论如何，至此，[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]项目终於迎来了曙光。

### **浪涌**

就在[[zh:法国]]电力[[zh:董事会]]投票通过对[[zh:欣克利角]]C投资案的同一天，[[zh:英国]]商业、[[zh:能源]]和工业战略大臣格雷格·克拉克宣布，[[zh:政府]]将把「认真考虑该项目所有的组成部分」的决定推迟到2016年秋天，其中包括[[zh:英国]]的[[zh:国家]]安全。

这不是一个积极的信号。

一个月前，也就2016年[[zh:6月]]，[[zh:英国]]全民公投决定「脱欧」。

[[zh:英国]]脱欧带来的[[zh:政治]]动荡随即显现，[[zh:特蕾莎·梅]]接替卡梅伦就任[[zh:英国首相]]，同时开始以雷霆手段对内阁进行重组。

这其中就包括决定将商业、创新和技能部与[[zh:能源]]和气候变化部合并，组成新的商业、[[zh:能源]]和工业战略部。上文提到的该部大臣克拉克（Greg Clark）也在2016年[[zh:7月14日]]火速走马上任。

一朝天子一朝臣，新上任的文翠珊（Theresa May）[[zh:政府]]很快就以「[[zh:国家]]安全」的名义对[[zh:欣克利角]]C的项目展开了调查，根据《独立报》在2016年[[zh:8月24日]]的报道，[[zh:英国]]的[[zh:政府官员]]正在审议[[zh:欣克利角]]C核电项目，且在探讨如何将[[zh:金融]]风险和国际关系损害降至最低的同时，体面地退出该协议。

文翠珊（Theresa May）上任不久就以「[[zh:国家]]安全」的名义对[[zh:欣克利角]]C的项目展开了调查。（Reuters）

文翠珊的高级顾问蒂莫西（Nick Timothy）此前曾对[[zh:英国政府]]发出警告，称[[zh:中国]]可以利用自己的角色（指[[zh:中广核]]作为[[zh:欣克利角]]C的投资者），在计算机系统中加入弱点，从而让他们能够随意关闭[[zh:英国]]的[[zh:能源]]生产。

这纯属是无稽之谈，[[zh:欣克利角]]C核电项目中占主导地位的是[[zh:法国]]电力，[[zh:中广核]]在该项目中仅是出资，且出资占比也并未过半，只有33.5%，占全部股权的三分之一。

更别提该项目采用的机组ERP是纯粹的[[zh:欧洲]]产品，由[[zh:法国]]的法马通（在2001-2017年间属於[[zh:法国]]阿海珐的一部分）和[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]以及[[zh:德国]]的[[zh:西门子]]完成。

历经一番折腾，[[zh:英国]]公务员瞄准[[zh:欣克利角]]C为期6周的「大家来找茬」运动最终无功而返，2016年[[zh:9月]]，[[zh:特蕾莎·梅]][[zh:政府]]批准了这个高达180亿[[zh:英镑]]的[[zh:欣克利角]]C电站项目。

面对国内对[[zh:政府]]在安全方面对[[zh:中国]]参与核电项目做出让步的质疑声，[[zh:英国政府]]坚称[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]只是在「新的重大保障措施」下才获得批准。他们已经为未来的[[zh:能源]]安全制定了全新的措施，对於後面的项目，[[zh:英国政府]]将拥有一个「特殊份额」，这意味着，如果出现[[zh:国家]]安全方面的担忧，[[zh:英国政府]]将对项目所有者拥有否决权。

简而言之，後面想要入局[[zh:英国]][[zh:能源]]行业的外国企业，必须分出一部分股权给[[zh:英国政府]]，让其在涉及的项目中拥有一定的[[zh:话语权]]，以保障[[zh:英国]]的[[zh:能源]]安全。

彼时沉浸在顺利签约喜悦中的[[zh:法国]]电力和[[zh:中广核]]并未预见，这条看起来平平无奇的条款，在日後成为了[[zh:英国政府]]以[[zh:行政]]干预手段将[[zh:中广核]]踢出[[zh:英国]][[zh:市场]]的关键抓手。

### **暗礁**

2017年[[zh:8月31日]]，现年66岁出生於[[zh:中国]][[zh:台湾]]的[[zh:美国公民]][[zh:何思雄]]（英文名 Allen Ho）因在没有得到[[zh:美国]][[zh:能源部]]授权的情况下，在[[zh:美国]]境外非法从事或参与特殊核材料的生产或开发违反了《原子能法案》，被判处2万[[zh:美元]]的罚款和24个月的监禁（包括一年的假释）。

根据美方的[[zh:起诉书]]，[[zh:何思雄]]是一名[[zh:核工程师]]，受聘於[[zh:中广核]]担任技术顾问，同时是[[zh:特拉华]]州的[[zh:能源]]技术国际[[zh:公司]]所有人。曾在西屋电气工作的[[zh:何思雄]]被指控从1997年开始，一直到2016年[[zh:4月]]，与其他人共谋或参与在[[zh:中国]]开发或生产特殊核材料，而没有得到[[zh:美国]][[zh:能源部]]长的具体授权，同时，他还帮[[zh:中广核]]在[[zh:美国]]招募民间技术专家，提供相关技术的谘询服务。

[[zh:美国]]的联邦探员们因此认定，[[zh:何思雄]]提供谘询服务的行为相当於成为核间谍，他在聘请核[[zh:科学家]]教授[[zh:中国]][[zh:核工程师]]商业[[zh:反应堆]]方面的问题时，以[[zh:外国代理人]]的身份行事。

台裔美籍男子[[zh:何思雄]]因共谋非法在[[zh:中国]]发展核能技术，已遭法院判处两年徒刑。66岁的[[zh:何思雄]]出生[[zh:台湾]]，已归化美籍，他2017年[[zh:1月]]认罪，法院谕令监视居住1年，以及罚款2万[[zh:美元]] 。

然而，根据《[[zh:匹兹堡邮报]]》的报道，[[zh:何思雄]]在从事相关的谘询工作之前，已经按照程序向[[zh:美国]][[zh:能源部]]申请了《原子能法案》的授权。早在2013年他就写了两份信，在其中一封信中详细描述了自己在[[zh:中国]]的活动，包括：他和他的顾问从事IT支持工作，例如将代码从一种语言转换为另一种语言，并使用更新的裂变和热传导模型对其进行更新。

两个月後，[[zh:能源]]局回覆[[zh:何思雄]]，这些活动不需要特别许可。

而关於另外一封信的内容，联邦调查局的特工们在公开报道中语焉不详，只说里面有一个详细的清单，但[[zh:能源]]局却从来没有批准过。

[[zh:美国政府]]关於[[zh:何思雄]]危险性的论点基於两点判断，一是[[zh:美国联邦调查局]]指控他出售商业机密，侵犯知识产权，帮助[[zh:中国]][[zh:公司]]绕过研发费用和时间获得成功，另一点则是老掉牙的民用核技术可以反哺军用，商业[[zh:核电站]]生产的鈈可以用於军事目的。

有趣的是，[[zh:美国联邦调查局]]对於[[zh:何思雄]]出售商业机密、侵犯知识产权的担心，并无依据，西屋电气早就向[[zh:中国]]出售了AP1000[[zh:反应堆]]以及他们所有的专有讯息，如果在[[zh:中国]]建造核[[zh:反应堆]]事关[[zh:国家]]安全需要明令禁止，那[[zh:美国政府]]为什麽又给西屋电气开了绿灯允许他们这麽做呢？

以及，[[zh:何思雄]]如果真的是核间谍，其向[[zh:中国]]企业提供谘询的服务威胁了[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全，那麽两万[[zh:美元]]罚款，24个月监禁（还有一年假释）的判罚似乎又在说，他所犯下的罪其实也没那麽重要。

[[zh:联想]]到近些年[[zh:美国政府]]在学术界对华裔华人[[zh:科学家]]发起的猎巫行为，这场发生於2017年对[[zh:何思雄]]的逮捕和指控，更像是带着[[zh:政治]]目的的打压。

一份2014年的[[zh:美国政府]]责任署报告研究了[[zh:美国]][[zh:能源部]]如何处理特别授权法规，发现[[zh:美国]]核[[zh:公司]]和核能研究所普遍认为，这些要求和漫长的审批时间使[[zh:美国]][[zh:公司]]和商业核发展的利益，相对於其他[[zh:国家]]的供应商处於不利地位。

两年後，2019年[[zh:8月14日]]，[[zh:美国商务部]]将[[zh:中国]]广核集团及其三家附属企业列入[[zh:商务部]]「实体清单」。

与此同时，[[zh:中英两国]]之间的关系由於英方一意孤行在[[zh:中国]][[zh:香港问题]]上大做文章而落入冰点，[[zh:英国媒体]]也趁机在[[zh:英国政府]]决定逐步淘汰[[zh:华为]]设备之後，再次起势炒作中资[[zh:核电站]]潜在的安全问题。

当年在协议签订之前，[[zh:英国]]公务员拿着[[zh:国家]]安全的大旗，集体奋战6周都没能在[[zh:欣克利角]]C的项目上找出毛病，如今他们也没有什麽好办法，只好把目光投向了另外一个项目——赛兹韦尔C。

根据BBC在2020年的报道，当[[zh:日本]]企业退出新[[zh:核电站]]的项目後，[[zh:英国政府]]已经在考虑亲自下场入股赛兹韦尔C核电项目。此前，根据[[zh:中广核]]与[[zh:法国]]电力以及[[zh:英国政府]]签订的文件，在赛兹韦尔C项目的开发阶段，[[zh:中广核]]拥有20%的股权并参与建设。

终於在2022年底，[[zh:英国政府]]如愿以偿地将[[zh:中广核]]从赛兹韦尔C的项目中踢出了局，他们宣称将投资7亿[[zh:英镑]]购买该电厂50%的股份，其余股份将由[[zh:法国]][[zh:国家]]电力[[zh:公司]]持有，後续的建设开发将由[[zh:法国]]电力负责执行。并且，[[zh:英国政府]]还「大方」地对[[zh:外宣]]布，[[zh:中广核]]收到了一笔未披露金额的股份，这反映了该[[zh:公司]]的价值，代表着迄今为止开发工作的商业回报。

还记得当年一揽子协议中的三个核电项目吗？出钱出技术的赛兹韦尔C已经凉了，另一个也要出钱出技术的布拉德韦尔B还没有影子，考虑到赛兹韦尔C的前车之监，该项目後续的发展也很难乐观，现在就只剩下一个只需要出钱的[[zh:欣克利角]]C。

然而，[[zh:欣克利角]]C在出钱的这个问题上，也不负众望的出事了。

### **狼藉**

早在2007年，时任[[zh:法国]]电力[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]的文森特•德里瓦兹（Vincent de Rivaz）就曾表示，10年後，也就是2017年，[[zh:英国]]居民就能用上[[zh:欣克利角]][[zh:核电站]]发送的电来为圣诞节烹饪火鸡。

现在已经2024年了，这座号称有史以来最安全、功率最大的[[zh:反应堆]]之一，如今却因为缺陷、延误和成本超支而闻名。

2019年[[zh:日本]][[zh:日立公司]]斥资20亿[[zh:美元]]退出[[zh:威尔士]]的核电项目时，就将原因归结於不断上升的成本。随後，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发，而这无疑又给了进度严重落後的[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]建设项目一记更为响亮的重锤。

但完全把项目开支的锅甩给[[zh:法国]]电力的设计缺陷和[[zh:新冠病毒]]也不完全公平。面对公众对於项目因技术设计而导致超期的质疑，[[zh:法国]]电力曾对[[zh:英国]]核能法规发表了一通指责，他们称和最初的设计相比，现在多加了7000处修改，需要增加35%的钢材和25%的混凝土，对此，[[zh:英国]]核管理办公室则反击称这也是基於福岛核危机做出必要修改，全[[zh:欧洲]]都是如此，连你们[[zh:法国]]的监管机构也是这样要求。

不过，在[[zh:英国]]修[[zh:核电站]]确实不是个轻松的买卖，有证据表明，建造类似的[[zh:核电站]]，[[zh:英国]]的成本和工期的确会更高更长。重建[[zh:英国]]——一个旨在加快[[zh:经济]]发展的[[zh:组织]]就发现，在其他[[zh:国家]]，建造[[zh:反应堆]]的成本要低得多，哪怕是在[[zh:核电站]]建造同样延期的[[zh:芬兰]]和[[zh:法国]]，更不要提总是能按时完工的[[zh:中国]]。

连一贯对[[zh:中国]]基建持负面态度的《[[zh:纽约时报]]》，也在相关文章里承认，[[zh:中国]]在[[zh:核电站]]建设方面处於世界领先地位。

《[[zh:纽约时报]]》曾在相关文章中承认，[[zh:中国]]在[[zh:核电厂]]建设方面处於世界领先地位。

[[zh:法国]]电力所面临的的问题不只有缺钱，还有缺人，特别是技术型人才也是无法解决的燃眉之急。[[zh:欣克利角]][[zh:核电站]]董事总经理斯图尔特•克鲁克斯在最近发给员工的一份备忘录中表示：「重新学习核技能、建立新的[[zh:供应链]]和[[zh:培训]]员工一直是一项艰钜的任务。」

[[zh:核电站]]的结构非常复杂，其建设过程不仅需要有专业技能过硬的劳动工人，还需要精通编排各类任务的承包商。不管是人才培养还是[[zh:供应链]]的建立，都需要漫长的时间和大量的实践，一旦在哪个节点上落下一步，就很难再追赶回来。

几年前，由於福岛核危机，[[zh:欧洲]]各国纷纷展开了去核化运动，[[zh:法国]]的核电人才储备也因此受到影响，没有良好的就业前景，相关院校不得不削减了专业招生。然而，随着[[zh:俄乌冲突]]爆发，极端天气增加，[[zh:欧洲]]各国的用电问题不断显现，[[zh:德国]]等[[zh:国家]]不得不向[[zh:法国]]购买电力，而[[zh:法国]]的[[zh:核电站]]在如此大规模的用电需求下，自然出现各种各样的维修问题。

可是，由於前几年人才培养的不连贯，[[zh:法国]]电力一时半会儿凑不齐那麽多的专业技术人员。根据[[zh:路透社]]的报道，万般无奈之下，[[zh:法国]]电力不得不远赴重洋，从[[zh:加拿大]]和[[zh:美国]]紧急招聘上百名焊工远赴[[zh:法国]]参与[[zh:核电站]]的维修。

目前，面对[[zh:欣克利角]]C超支的百亿[[zh:欧元]]成本，谁来为其埋单已经成舆论关注的焦点。

[[zh:法国]]电力表示，[[zh:中广核]]仍然拥有[[zh:欣克利角]]C约三分之一的股份，但它已停止为建设成本出资（去年年底就有消息称，[[zh:中广核]]最近跳过了几次分期付款），这使得[[zh:法国]]人只能为维持工程运转而支付费用。故而，[[zh:法国]]电力不得不继续向[[zh:英国政府]]喊话，希望其能投入更多资金，完成[[zh:欣克利角]]C项目，并使得其他项目的开发走向成功。

根据[[zh:法国]]电力发布在官网的财报，2023年，[[zh:法国]]电力在[[zh:英国]]的投资为36亿[[zh:欧元]]，收入为34亿[[zh:欧元]]。

[[zh:英国政府]]对此的表态则耐人寻味的多，面对[[zh:彭博社]]的采访，他们表示[[zh:欣克利角]]C是一项商业合同，[[zh:英国政府]]不参与融资或运营。

考虑到[[zh:法国]]电力的国企背景，如今[[zh:法国]][[zh:政府]]也已经下场，敦促[[zh:英国]]大臣们为[[zh:欣克利角]]C[[zh:核电站]]提供贷款担保，以减轻[[zh:法国]]电力在[[zh:英国]][[zh:核电站]]的融资成本。

[[zh:英国政府]]对此要求仍然不理不问，因为在他们的概念中，任何额外成本或进度超支都是[[zh:法国]]电力及其合作伙伴的责任，绝不会由纳税人承担。

[[zh:欣克利角]]Ｃ计划在数年前仍被认为是[[zh:中国]]核电「走出去」的里程碑，也是当时「中英黄金时代」的标志。

此话一出，似乎在为[[zh:英国]]民众站场，扞卫宝贵的税金，实际上不过是冠冕堂皇的片儿汤话。当[[zh:英国政府]]跟上[[zh:美国]]的步伐，重回对抗的思维怪圈，以[[zh:国家]]安全为口号，动用[[zh:行政]]手段把[[zh:法国]]电力的合作伙伴[[zh:中广核]]从[[zh:英国]]核电[[zh:市场]]挤出之时，完全没有料到[[zh:核电站]]延期之後，这部分超出的成本会以什麽样的形式被写入到民众的账单中。

如果[[zh:法国]]电力融资不顺，那麽无非两种结局，一是复制[[zh:日本]]日立在[[zh:威尔士]]搞核电的悲剧，项目烂尾，中途跑路，把这个原本要为600万家庭提供电力的项目变成一个彻头彻尾的烂摊子；二是在项目完工正式运营之後，想法设法从消费者手中回收成本，一句话羊毛出在羊身上——得涨电费。

据媒体估算，届时上涨幅度可能会达到70%。而在去年，[[zh:英国]]的[[zh:能源]]和电费账单上限被[[zh:政府]]解除限制，上升5%，达到了1928[[zh:英镑]]每年。

从造出第一座商营[[zh:核电站]]，到30年造不出一座[[zh:核电站]]，[[zh:英国]]只用了半个世纪。

[[zh:日不落帝国]]的兴亡，到底浓缩为一句百姓苦。

[[zh:英国]]公布极端主义新定义　辛伟诚针对[[zh:穆斯林]]、极右却恐杀错良民？数据看外佣争夺：[[zh:韩国]]拟引入家庭佣工　一出手薪酬比[[zh:香港]]高两倍？[[zh:美国]]「致命[[zh:高铁]]」：[[zh:佛罗里达州]]光明线缘何问题重重？[[zh:经济]]跌至世界第四　[[zh:日本]]开始反思烟火美景、海外演讲？　[[zh:法国]][[zh:政府]]夥拍Netflix「说好法兰西故事」
