###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯说乌克兰炮击造成边境城市2人死亡，同时挫败一起侵入
`3/16/2024 8:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401257)

官员们星期六说，[[zh:乌克兰]]炮击[[zh:俄罗斯]][[zh:城市]]别尔哥罗德打死2人，[[zh:俄罗斯]]同时宣称挫败破坏者的越境新企图。

星期六攻击发生时，[[zh:俄罗斯]]进入总统选举的第二天，[[zh:普京]]在镇压异议后肯定将再次连任6年。

地区州长维亚切斯拉夫·格拉德科夫（Vyacheslav Gladkov）在电报信息应用上说，一男一女在攻击中死亡，另有3人受伤。这是[[zh:俄罗斯]]的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中最新的[[zh:远程导弹]]和火箭互射。

格拉德科夫说，距离[[zh:乌克兰]]边境大约2公里的格罗托沃（Glotovo）村有一辆汽车被一架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]击中，造成五人受伤。

[[zh:俄罗斯国防部]]星期六还说，挫败“[[zh:乌克兰]]人破坏和侦察[[zh:组织]]”从[[zh:乌克兰]][[zh:苏梅]]地区进入[[zh:俄罗斯]]的企图。

[[zh:乌克兰]]境内[[zh:俄罗斯]]的反对人士之前声称在星期二武装侵入别尔哥罗德和库尔斯克地区。

[[zh:俄罗斯国防部]]说，[[zh:俄罗斯]]军队和[[zh:安全部]]队挫败最新的侵入时打死了30名战斗人员。

声称星期二越过边境的[[zh:组织]]之一的“[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]团”说，他们是“为[[zh:乌克兰]]人和[[zh:俄罗斯]]人民而战”，并在星期六在[[zh:社交媒体]]公布视频，称俘虏了25名[[zh:俄罗斯]]军人。

另一个[[zh:组织]]“[[zh:俄罗斯]]自由军团”星期六旁晚警告将对别尔哥罗德的[[zh:军事基地]]发动“大规模攻击”，敦促居民们躲避。

[[zh:俄罗斯国防部]]随后声称，[[zh:俄罗斯]][[zh:防空系统]]在别尔哥罗德上空击落了15枚火箭。地方新闻网站上的视频似乎显示楼房升起烟雾和坠落的碎片。视频真实性无法得到独立核实。

开战以来当地的越境攻击时有发生，而且一直是宣称和反宣称以及[[zh:虚假信息]]和宣传的内容。

地区州长阿扎罗夫（Dmitry Azarov）说，[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]（Rosneft）在距离[[zh:乌克兰]]边境大约725公里的萨马拉地区的一座炼油厂受到一架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]攻击并起火，对另外一座炼油厂的攻击被挫败，没有人员伤亡。

[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]说，一架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]在被非法吞并的[[zh:乌克兰]]扎波罗热地区向一个投票站投放了一颗炸弹，没有造成伤亡和损失的报道。

官员们说，[[zh:俄罗斯]]一天前用弹道[[zh:导弹]]攻击了[[zh:乌克兰]]港口[[zh:城市]][[zh:敖德萨]]，打死至少21人，炸毁房屋。抵达现场的救援人员又遭到第二枚[[zh:导弹]]的攻击。

[[zh:乌克兰媒体]]报道，[[zh:敖德萨]]副市长斯维特兰娜·贝德雷哈（Svitlana Bedreha）星期六说，攻击后有50多人依然在医院。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）在星期五晚间的视频讲话中保证对攻击做出“正义反应”。

（本文依据了[[zh:美联社]]的报道。）
