###  [:house:返回](README.md)
---


## 马克龙重申：西方或有必要在乌克兰采取地面行动
`3/17/2024 1:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401574)

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）在一次访谈中再次表明，西方可能在某个时候有必要在[[zh:乌克兰]]采取地面行动。

法媒报道，[[zh:马克龙]]在[[zh:法国]]《[[zh:巴黎]]人报》（Le Parisien）星期六（[[zh:3月16日]]）发表的访谈中重申，西方在某些情况下可能有必要在[[zh:乌克兰]]采取地面行动。他也否认[[zh:法国]]和[[zh:德国]]在[[zh:乌克兰]]问题上存在分歧。

图为2024年[[zh:2月26日]]，[[zh:法国]][[zh:巴黎]]举行支持[[zh:乌克兰]]会议，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]会後出席记者会。（Reuters）

在[[zh:2月]]首次暗示不排除向[[zh:乌克兰]]派遣地面部队的选项引发[[zh:争议]]後，[[zh:马克龙]]在後续的表态中都未收回这一言论。他星期四（14日）在[[zh:法国]]电视台直播访谈节目中也拒绝排除派兵选项，但澄清称这一计划尚未列入议程。

[[zh:马克龙]]星期五（15日）在结束与[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨（Olaf Scholz）和[[zh:波兰总理]][[zh:图斯克]]（Donald Tusk）的会谈後，接受《[[zh:巴黎]]人报》的采访。他说：

也许在某个时候——我不希望这样，我也不会采取主动——我们必须在当地（[[zh:乌克兰]]）开展行动，不管是什麽行动，这是为了对抗[[zh:俄罗斯]]军队。

他称，「[[zh:法国]]的优势在於，我们能做到这一点。」

[[zh:马克龙]]在[[zh:柏林]]会见朔尔茨和[[zh:图斯克]]，就援乌问题展开磋商。朔尔茨此前公开反对[[zh:马克龙]]的派兵言论，并拒绝向[[zh:乌克兰]]提供「金牛座」[[zh:远程导弹]]，外界分析，两国的分歧可能会破坏盟国之间的合作。

根据访谈，[[zh:马克龙]]就法德分歧问题表明，他与朔尔茨之间从来没有任何分歧，「我们对目标和形势的看法非常一致。不同的是表述传达这些观点的方式」。

图为[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨（Olaf Scholz）2024年[[zh:3月11日]]在[[zh:德国]][[zh:柏林]]与[[zh:马来西亚]][[zh:总理]]安华（Anwar Ibrahim）一同举行新闻发布会。（Reuters）

朔尔茨星期五（15日）说：「今天，我们的团结比以往任何时候都更加重要，尤其是我们三个[[zh:国家]]：[[zh:德国]]、[[zh:波兰]]和[[zh:法国]]，承担着特殊的责任。」

他会後还承诺，「我们将在整个世界[[zh:市场]]上为[[zh:乌克兰]]购买更多[[zh:武器]]」。[[zh:马克龙]]则强调，[[zh:三国]]坚定团结支持[[zh:乌克兰]]，决不让[[zh:俄罗斯]]获胜。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:马克龙]]有「Friend子」　[[zh:芬兰]]外长：不应排除向[[zh:乌克兰]]派兵德法[[zh:波兰]]领导人会晤　朔尔茨：与[[zh:乌克兰]]合作　在地生产[[zh:武器]][[zh:俄乌战争]]｜遇冷的李辉　时刻准备着的[[zh:中国]]
