###  [:house:返回](README.md)
---


## 【连载】斯德哥尔摩裸奔记（五）
`3/17/2024 5:07 AM UTC 白夜专栏` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401946)



十六  
  
      突然，我感到疲惫。  
      我讨厌坐牢，如果四个人被关在一起，那还好过一点。  
  
      裹着浴巾、赤着脚，走在警察的前面，走进电梯。  
      警察按了一下6楼的按钮，又往回按到了4楼。  
      警察让我在靠门的一排长椅上坐着。  
      往里面走去。  
      我想，他大概是去通知他的头，我来了。  
      不时有警察进进出出，男女警察都有。  
  
       一个年轻、英俊的警察走过来，让我跟着他一起走。  
       一拐过弯，透过落地大玻璃窗和玻璃门，我看到老廖、老孟还有老贝，正坐在一长条靠墙的凳子上，谈笑风生。  
       我欣喜若狂，以为要把我也关进去，但警察却带我走过了他们。让我站在他们这间房子的隔壁角落里，自己又继续往前走。  
       大约5分钟后，我又被带回到了老地方。  
  
      我坐着，在发愣。  
      时间在一秒秒地流逝。  

十七  
  
      一个女警察在我身旁的台子上，从一件皮夹克的口袋里，往外掏东西。  
     香烟、打火机、皮夹子、餐巾纸、钥匙、名片、稀里哗啦的硬币，等等。  
     看得我发愣。  
  
     这时候，一个警察走来了，手上拎着一只很大的牛皮袋。  
     在我的面前停下。  
     示意我把扔在脚前的湿透了的袜子给他。  
     他接过袜子，把袜子翻看，看到里面还有一张早已湿透、几乎快要破了的小纸片。拿起来，看了看，就把它和袜子一起放到牛皮袋里。  
    临出门时，每人都拿好了印着旅馆名字和地址的纸片，并相互关照道：把它塞进袜子里，以便被铺后，让警察和我们所住的旅馆联系。  
     警察在一张纸上写着什么，然后拿给我。我一看，上面只写着袜子和纸条。他笑了，这可能是他一生中，从嫌疑犯身上搜出来的最少的东西了。  
  
    我笑着签完字后，看了看身旁的女警察，她也正对着台子上的东西在抄写。  
  
    依据我以前的坐牢经验，我已办完了入狱手续，现在可以正式入狱了。

十八  
  
     果然，我正式入狱了，和另外三个曾经在大街奔跑着的裸男一起关在一半是用玻璃做成的小房子里。  
  
      中午，贝岭和我还一起吃了一点，廖亦武和孟煌根本没吃。  
      大家开始感到渴了，饿了。从时间上判断，也应该早已到了吃晚饭的时候。但最令我们向往的还是能早一点儿回去，大家可以痛痛快快地喝上一杯。  
      酒是老廖他们三个人从[[zh:德国]]带来的。就在他们快要登上[[zh:飞机]]的几小时前，老贝让我赶快写信通知老廖。  
     “我在旅馆里遇到了好几个人，”贝岭说：“他们都遭[[zh:瑞典]][[zh:海关]]的罚款，只能带20度以下的酒。”  
     因为[[zh:德国]]的酒比[[zh:瑞典]]便宜的不是一点点，许多[[zh:北欧]]人都到[[zh:德国]]去买酒。  
     我急忙在标题栏里，写上：“千万不要带20度以上的酒，[[zh:瑞典]][[zh:海关]]要罚款的！”  
     当看到老廖他们一行，除了葡萄酒，还带着40度的威士忌，我不禁一惊。  
     ”没关系，我们是在免税店买的。“

    ”贝岭说：”今晚大家可以喝一点，明天就要滴酒不沾了。以免被警方怀疑为酒后闹事，或被媒体讥讽为发酒疯。

     我们可不能犯这样的低级错误！“  
     贝岭正色道。

十九  
  
     [[zh:12月10日]]中午，大家一起去察看裸奔路线。  
     天阴沉沉的。  
     从旅馆的小路上拐出，斯德哥尔摩的小孙就指着不远处的一座[[zh:建筑]]说：“这就是[[zh:瑞典]]皇家[[zh:音乐]]厅，[[zh:诺贝尔奖]]颁奖仪式的现场。”  
     如此之近，让大家不由地都有些喜出望外。  
  
     这位为我们预定了旅馆的小孙，还为我们今晚的行动准备好了一辆面包车。按照他的设想，我们五个人必须是赤身裸体冲出汽车的。如果到了汽车外再脱下大衣、或唯一的遮盖物，好处是我们五个人可以统一行动。坏处是：[[zh:瑞典]]警察可能会怀疑我们是人肉炸弹，真的向我们开枪。  
     但怎样才能保证，五个裸男一起都奔出车外呢？而不是才奔出一、二个，就被警察发现，而把后面的人都堵在车内！  
    我们要到现场去查勘，主要想解决的就是这个难题。
