###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参议员要求中共国偿还欠美国人的债务，结束货币操纵
`3/16/2024 9:20 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401297)

*网络图片*

[[zh:参议员]]詹姆斯·[[zh:大卫]]·范斯（J.D. Vance）周四提出[[zh:立法]]，限制[[zh:中共国政府]]进入[[zh:美国资本市场]]和[[zh:交易所]]，除非[[zh:中共国政府]]遵守国际[[zh:金融]]法，并指出[[zh:中共国]]尚未履行对[[zh:美国]]人的债务。

该法案将授权[[zh:财政部]]和[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）对以下行为采取强硬立场：

●拒绝履行对[[zh:美国公民]]和机构的[[zh:债券]]债务
●滥用资本[[zh:市场]]的透明度和披露规则
●操纵支付[[zh:结算]]和[[zh:债券]]违约行为

范斯在一份声明中说：“如果[[zh:中共]]不想遵守[[zh:美国]]的规则，他们就不应该被允许进入我们的[[zh:金融]][[zh:市场]]。[[zh:俄亥俄州]]的工人和我们的制造业已经承受[[zh:中共]]非法操纵[[zh:货币]]的后果太久了。现在是我们追究他们的责任、并迫使他们遵守法律的时候了。”

[[zh:中共国]][[zh:当前危机委员会]]主席布赖恩·[[zh:肯尼迪]]（Brian T. Kennedy）谈到[[zh:中共国]]，在一份声明中表示：

“未来全球[[zh:经济]]的成功，将建立在一个尊重[[zh:国际法]]基本原则（包括继承国原则）的国际贸易和[[zh:金融]]体系基础之上。[[zh:中共国]]自成立以来，一直标榜这些原则及其主权债务义务，并被允许建立第一世界[[zh:经济]]体，几乎不尊重法治，更不用说公共礼仪了。像这样的违约情况开创了一个危险的先例，可能会破坏当今全球主权债务的完整性。范斯[[zh:参议员]]的这项[[zh:立法]]是一个重要的开端，旨在使[[zh:中共国]]遵守国际[[zh:金融]]和适当主权债务管理领域的基本标准和规范，我们对他为此做出的大胆努力表示赞赏。”

[[zh:美国传统基金会]]（Heritage Foundation）高级贸易政策分析师安德鲁·黑尔（Andrew Hale）表示，[[zh:中共国]]目前对[[zh:美国]][[zh:债券]]持有人持有的主权债务违约：

他说：“我们需要了解一些[[zh:历史]]。1949年以前，[[zh:中华民国政府]]以[[zh:中国]]税收为担保，向私人投资者和[[zh:政府]]发行了大量以黄金计价的长期主权[[zh:债券]]，用于基础设施建设和[[zh:政府]]活动融资。简而言之，没有这些[[zh:债券]]的发行，我们今天所了解的[[zh:中国]]就不可能存在。1938年，在与[[zh:日本]]的冲突中，[[zh:中华民国]]拖欠了主权债务。[[zh:共产党]]取得军事胜利后，[[zh:中华民国政府]]逃往[[zh:台湾]]。[[zh:中共]][[zh:政府]]最终被国际社会承认为[[zh:中国]]的继承[[zh:政府]]。根据公认的[[zh:国际法]]，’继承[[zh:政府]]’理论认为，由[[zh:中国共产党]]领导的[[zh:中共国]]现[[zh:政府]]，有责任偿还违约[[zh:债券]]。”

一个由[[zh:美国公民]]组成的私人团体，即[[zh:美国债券持有人基金会]]（American Bondholders Foundation，ABF），持有大量以黄金计价的[[zh:债券]]，是约20,000名[[zh:债券]]持有人的受托人，拥有委托书，这些[[zh:债券]]的价值超过1万亿[[zh:美元]]。

黑尔遗憾地表示，[[zh:美国]]尚未迫使[[zh:中共国]]向[[zh:美国]][[zh:债券]]持有人兑现其债务。他认为：“就像[[zh:英国]]在1987年所做的那样，[[zh:美国]]必须将[[zh:中共国]]主权债务的偿还，视为对其[[zh:国家]]安全利益的关键所在。为此，[[zh:美国政府]]应采取[[zh:国会议员]]目前正在讨论的两项行动中的一项或两项。”

黑尔呼吁收购ABF持有的[[zh:中共国]][[zh:债券]]，用它们来抵消[[zh:中共国]]拥有的8500多亿[[zh:美元]]的[[zh:美国国债]]。

范斯[[zh:立法]]中的第二项建议是要求[[zh:中共国]]遵守[[zh:金融]]、贸易和商业方面的国际准则和规则。如果[[zh:中共国]]不遵守这些国际准则，他们将被禁止进入所有[[zh:美国]][[zh:债券]][[zh:市场]]和[[zh:交易所]]。

黑尔认为，解决违约债务问题是“[[zh:美国]]纳税人的巨大胜利”，因为这将降低[[zh:国债]]。

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/politics/2024/03/14/exclusive-sen-j-d-vance-demands-china-pay-their-debts-to-americans-end-currency-manipulation/)
