###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】黄金时代来临 金银会涨10倍？
`3/17/2024 12:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401549)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】国际黄金价格本周继续大幅上升，创下了[[zh:历史]]最高纪录。作为一种投资避险工具，黄金价格的飙升凸显了投资人对全球[[zh:政治]]和[[zh:经济]]环境风险增加的某种担忧，未来两年，黄金价格是否会继续走强？黄金作为一种稀有贵[[zh:金属]]在地球上到底是一种什么样的存在状态？此外随着黄金的走强，白银也跟着走红，那么白银的供应在未来又会如何？

## [[zh:疫情]]间超发[[zh:货币]]引[[zh:通胀]] 黄金热兴起

财经专家李子容在新唐人《菁英论坛》节目中表示，[[zh:货币]]超发是一个严重问题。过去从[[zh:疫情]]以来[[zh:美国]]总共印了大约8万亿[[zh:美元]]，相当于全球[[zh:美元]]存量增加了大概40%，所以这是一个非常庞大的数字，那么最明显效应的就是钱不值钱了。这8万亿[[zh:美元]]如果要想让[[zh:市场]]去消化，那是一个漫长的过程，不可能很快就结束了，这必然导致黄金价格会持续上升。

李子容说，我对[[zh:美国]]的[[zh:经济]]还是持一种比较悲观的态度，尽管没有出现超级[[zh:通胀]]，但是如果[[zh:美元]]继续这样大量的无限制地印钞的话，真的会存在超级[[zh:通胀]]的风险，这对每个人都是很可怕的。我觉得有时候[[zh:历史]]会重演，现在的情况很像七十年代末八十年代初的那个[[zh:通胀]]，当时为了抑制[[zh:通胀]]，利率最高甚至超过了20%，就是用了洪荒之力才把那个[[zh:通胀]]控制下来。但是现在就很难，因为现在[[zh:美国]][[zh:经济]]状况和当时已经完全不一样了，当时[[zh:美国]]的[[zh:国债]]还不到一万亿，现在是34万亿，每年光还利息就要接近一万亿，这是不可持续的。如果[[zh:美元]]这个系统出现问题的话，那全球剩下唯一的可以避险的[[zh:金融]]工具，最安全的可能就是黄金了。

独立电视制片人[[zh:李军]]在《菁英论坛》表示，[[zh:美国]][[zh:经济]]从[[zh:疫情]]以来到现在确实出现了很大问题，[[zh:中国经济]]我们通称为三驾马车，投资、出口、消费，但[[zh:美国]][[zh:经济]]只有一驾马车，就是消费，它的消费占GDP的70%。[[zh:疫情]]一来之后，有的人没工作了，又不能出门，所以消费肯定是大降的，这种情况下[[zh:拜登政府]]应对的政策就是大量印钱，[[zh:美国]]印钱跟[[zh:中国]]印钱不一样。因为[[zh:美国]]印钱之后是直接发给[[zh:老百姓]]，[[zh:中国]]也是印了很多钱，但[[zh:中国]]印的钱不发给[[zh:老百姓]]，是进入到其它[[zh:市场]]里去了，所以[[zh:老百姓]]没有收获。[[zh:美国]]为了解决[[zh:老百姓]]收入问题，解决失业问题，解决消费的问题，就印了大量的钱让你去消费。现在[[zh:疫情]]过去了，[[zh:美国]]很多[[zh:经济]]学者是非常担心的，因为你印了这么多钱之后，肯定[[zh:通货膨胀]]，但是这钱不能一直印下去，如果居民收入跟不上的话，[[zh:老百姓]]消费一旦跟不上之后，那对[[zh:美国]][[zh:经济]]来讲就是灾难。所以[[zh:美联储]]就拚命加息要把[[zh:通胀]]压下去。[[zh:美国]][[zh:经济]]去年是挺过来了，有很漂亮的数据了，但是2024年能不能继续？大家是没有底的，所以就出现了很多人买黄金。如果[[zh:美国]][[zh:经济]]出现问题的话，黄金还是最终能保值，黄金热是跟[[zh:美国]][[zh:经济]]现状有关的。

## 乱世买黄金 [[zh:地缘政治]]危机加剧黄金热

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，[[zh:美元]]的走势和黄金是相反的，[[zh:美元]]越强的时候，黄金的价格就越低，现在[[zh:美元指数]]是过去这十来年最强的时候，那未来是会继续走强还是会转头下跌，这个就很重要了。所以大家就衡量这样的一个问题，我们看到[[zh:二月]]份的[[zh:通胀]]没有继续往下跌，而是掉头回升，那这个问题就出来了，[[zh:二月]]份这个趋势是会延下去，到今年整个上半年延续到全年？还是怎么样？[[zh:美元]]的利息是不是会像很多人预测的那样会从下半年就开始减息，还是说会继续加息去抑制这个[[zh:通胀]]，谁也说不准。而且不要忘了今年是大选年，[[zh:美国政府]]是要施加很多压力去保持这个利率比较低，所以[[zh:经济]]各方面的数据会比较好看一些，所以大选年也是很重要的一个参考因素。问题是现在我看到一些报导，很多[[zh:国家]][[zh:央行]]还是在买黄金。[[zh:瑞士]]有一家[[zh:银行]]曾经估测今年[[zh:2月]]到[[zh:3月]]，黄金会升到2200[[zh:美元]]每盎司，这个预测现在准确的一塌糊涂。黄金价格的大涨以前不是没发生过，上世纪从七十年代到八十年代，十年的时间就黄金价格就从35[[zh:美元]]上升到七八百[[zh:美元]]。

李子容在《菁英论坛》表示，对黄金价格的预测有各种不同的版本，有预测3000[[zh:美元]]的，5000[[zh:美元]]的，8000[[zh:美元]]的。还有两万[[zh:美元]]的，在未来两三年之内，这些预测也都有各自合理的理由。现在各国[[zh:央行]]购买黄金的趋势并没有慢下来。2022年我们知道是创纪录的一年，各国[[zh:央行]]总共购买了1082吨黄金，去年也只是比2022年少了45吨而已，可以看到购买黄金的这个趋势一直保持非常强劲的势头。

[[zh:大纪元时报]]总编辑郭君在《菁英论坛》表示，[[zh:货币]]其实只是一种价值的衡量方法，它代表财富，如果这个[[zh:货币]]背后没有实际的财富价值的话，它就会被贬值。过去两年全球各国都在[[zh:量化宽松]]，光是[[zh:美国]]的[[zh:国债]]就有三十多万亿，M2[[zh:货币]]差不多是21万亿，那[[zh:中国]]就更多了，有290万亿[[zh:人民币]]，相当于40万亿[[zh:美元]]，再加上全球各国超发[[zh:货币]]，所以形成的一个[[zh:货币]]贬值预期的这样一个氛围，这是黄金涨价的根本原因。

郭君表示，除了这个[[zh:经济]]方面的危险，[[zh:地缘政治]]的风险也会对黄金热影响非常巨大。所谓乱世买金，前两天有个朋友看到新闻说[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]要派军队去[[zh:乌克兰]]，他第一时间就下单去买了黄金。如果[[zh:俄罗斯]]和[[zh:法国]]双方军队在[[zh:乌克兰]]开战。那可就是世界上有史以来两个拥有核武的[[zh:国家]]第一次正式开战。[[zh:法国]]加入[[zh:战争]]，等于就是[[zh:北约]]加入[[zh:战争]]，[[zh:战争]]扩大是不是最后变成核大战，没有人知道。其实类似[[zh:地缘政治]]危机最近是非常的急剧的变化，有可能在[[zh:中东]]发生，在[[zh:伊朗]]和[[zh:以色列]]发生，双方也都是潜在的[[zh:核武器]]拥有国，也都涉及到世界上两大阵营的对抗。当然了，最大的冲突可能还有[[zh:台湾海峡]]、[[zh:南中国海]]和[[zh:朝鲜半岛]]，都是涉及[[zh:核武器]][[zh:国家]]，都是两大阵营的对抗。以前一旦世界上有[[zh:地缘政治]]的危机，全球资金全部都涌向[[zh:美国]]，就是买入[[zh:美元]]资产来避险。但现在[[zh:美国]][[zh:经济]]前景非常不确定，[[zh:美元]]现在处在高位，在这种情况下能不能够稳固都是有疑问的，所以黄金在这种情况下成了一种优先的选择。

## 真金白银都贵重 白银供给趋少 未来大涨

郭君在《菁英论坛》表示，其实人类至今开采出来的黄金总数大概是20万吨，大部分是上世纪五十年代后开采的。20万吨黄金是个什么概念？黄金的比重是19.32，就是1立方米是19.32吨，那20万吨，大概就是一万多立方米，就是说目前的黄金一个足球场1米高的厚度就可以全部装进去。按照现在的黄金价格也就是13万亿[[zh:美元]]。

郭君表示，[[zh:中国央行]]现在有两千吨左右的黄金储备，在世界上排名是第六，[[zh:中国大陆]]的黄金，基本上都由[[zh:政府]]控制，民间的黄金比较少。1949年底[[zh:中共]]刚刚建政的时候，曾经下令收缴全国的私人黄金，每个[[zh:中国]]人私人拥有的黄金不能超过二两，其它的就必须低价卖给[[zh:中共]]，价格是[[zh:市场]]价格的70%，这是一种强迫性的措施，其实就是一次大抢劫。当时的[[zh:中国]]个人私藏黄金是重罪，小时候我们都知道，黄[[zh:金属]]于战略物质，一旦被发现，不但黄金被没收，其它家产也都被没收，还要判重罪。在[[zh:中国]]黄金是专营垄断，以前黄金开采除小型金矿之外，基本都是[[zh:国家]]开采，而且还有专门的警察部门去监督，以前叫做武警黄金部队。[[zh:中国]]民间的黄金是很少的，而其它[[zh:国家]]民间拥有的黄金很多，比如[[zh:印度央行]]持有六百多吨黄金，但[[zh:印度]]民间的黄金可能多达一万五千多吨，跟[[zh:中国]]的比例非常不一样。

李子容在《菁英论坛》表示，乱世买黄金，其实对白银也是一样，当黄金涨到一定程度没有黄金可买或者是[[zh:老百姓]]可能买不起黄金的时候，那么自然的就会去追求白银。银价在未来两三年或者一段时间肯定会有比较大的上升，可以从几个方面来讲。一个是供求关系，另外一个就是人们对安全资产的追求。比如黄金和白银有一个比率，目前是1盎司黄金相当于88盎司白银，这个比率是比较高的，就是说白银是比较便宜的，而黄金是比较高的。从[[zh:历史]]来看，目前这个比率是比较高的位置，所以当黄金价格起来后，人们肯定会追求白银。

再提一下供求关系，在未来白银的需求也会大增，因为现在的新[[zh:能源]]特别火，电池、太阳能电池，包括太阳能板都大量的需要白银，这和白银的特性有关。白银有非常出色的导电性，别的[[zh:金属]]很难取代，随着新[[zh:能源]]电池的发展，白银的需求量会大涨。有预计说，如果按照目前的这种速度生产电池、太阳能板的话，到2026年80%的白银存量都会耗尽。白银它有一个特点，它更多的是一种副产品，就是很少有专门的白银矿。它70%以上是在人们采其它矿，比如铜矿、锌矿、或者金矿的时候诞生的一种副产品。真正的纯白银的银矿只有不到30%。目前最大的产银国是[[zh:墨西哥]]，[[zh:墨西哥]]能达到全球白银产量的120%。可是由于[[zh:墨西哥]]大量的生产白银，预计到[[zh:2025]]年底，[[zh:墨西哥]]的白银可能就要全部耗尽，这是很快的一个时间，全球20%的白银如果没有了，那白银的供给就会下降得非常多。所以从供给这方面来说，我觉得白银同样会大涨。

还有一个方面，就是白银特别适合[[zh:老百姓]]，因为它价格很低，现在才25[[zh:美元]]一盎司，[[zh:历史]]上它的价格我觉得是失衡的，比如说2011年也就十几年前白银曾经达到过35[[zh:美元]]一盎司，可现在却居然下降到25[[zh:美元]]，这合理吗？现在什么东西不涨价？钱都不值钱了，可是白银却降了，你说这合理吗？所以我觉得这是一个[[zh:历史]]性的失衡，那么在今后也会调整过来的。所以从这几方面看，我觉得白银的价格也会上涨。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界精英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：孙芸#
