###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息：SpaceX正在为美打造强大情报卫星网
`3/16/2024 10:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401414)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷编译报导）消息指出，SpaceX[[zh:公司]]正在根据与[[zh:美国情报机构]]签订的一份机密合约，打造一个由数百颗情报卫星组成的网络。如果成功，可大大提高[[zh:美军]]在全球范围内快速发现潜在目标的能力。

五位[[zh:知情人士]]向[[zh:路透社]]透露了上述消息。[[zh:消息人士]]称，该网络由SpaceX的星盾（Starshield）业务部门根据2021年与管理情报卫星的[[zh:美国情报机构]]“[[zh:国家]]侦察局”（NRO）签署的价值18亿[[zh:美元]]的合约进行建设。

[[zh:路透社]]披露，SpaceX的合约是建设一个强大的新型[[zh:情报系统]]，其中包含数百颗具有地球成像能力的卫星，这些卫星可以在低轨道上集群运行。

这些计划显示了SpaceX对[[zh:美国]]情报和军事计划的参与程度，并表明[[zh:五角大楼]]对旨在支持地面部队的大型近地轨道卫星系统，进行了更深入的投资。

## 情报卫星网的强大作用

[[zh:知情人士]]称，该计划如果成功，将显&#33879;提高[[zh:美国政府]]和军方在全球几乎任何地方，快速发现潜在目标的能力。这份合约标志着情报机构对SpaceX的信任日益增强。

[[zh:路透社]]无法确定新的情报卫星网络何时上线，也无法确定还有哪些[[zh:公司]]通过自己的合约参与了该计划。SpaceX没有回应有关合同的置评请求，[[zh:五角大楼]]则将置评请求推给NRO和SpaceX。

NRO在声明中承认了该部门开发复杂卫星系统的任务，以及与其它[[zh:政府]]机构、[[zh:公司]]、研究机构和[[zh:国家]]的合作关系，但拒绝就有关SpaceX参与这项工作的程度向[[zh:路透社]]发表评论。

NRO发言人表示：“[[zh:国家]]侦察局正在开发世界上最强大、最多样化、最具弹性的天基情报、监视和侦察系统。”

[[zh:知情人士]]称，这些卫星可以追踪地面目标，并与[[zh:美国]]情报和军事官员共享数据。他们补充说，原则上，这将使[[zh:美国政府]]能够快速捕捉全球几乎任何地方的地面活动的连续图像，从而协助情报和军事行动。

其中三位[[zh:知情人士]]称，自2020年以来，SpaceX[[zh:公司]]的猎鹰9号火箭已经发射了大约十几颗原型卫星。

[[zh:美国政府]]的在轨物体数据库显示，SpaceX的几次任务都部署了该[[zh:公司]]和[[zh:政府]]从未承认过的卫星。两名[[zh:知情人士]]证实，这些都是“星盾”网络的原型。

## 情报卫星网将加强[[zh:美国]]与[[zh:中共]]在[[zh:太空]]竞争的能力

机密情报卫星网是[[zh:美国政府]]最渴求的[[zh:太空]]能力之一，因为它旨在对地球上的活动提供最持久、最全面和最快速的覆盖。

“没有人可以隐藏。”一位[[zh:知情人士]]在描述该网络的覆盖范围时针对该系统的潜在能力说道。

星盾网络是[[zh:美国]]与其竞争对手进行[[zh:太空军]]事竞争的一部分，部分原因是通过扩大情报卫星系统，使其不再需要使用位于较高轨道的笨重、昂贵的航天器。取而代之的是一个庞大的低轨道网络，该网络可以更快地对地球进行近乎持续的成像。

[[zh:中共]]也在计划开始建造自己的卫星网络。

[[zh:知情人士]]说，星盾旨在增强抵御复杂[[zh:太空]]力量攻击的能力。该网络还旨在大大扩展[[zh:美国政府]]的遥感能力。

NRO包括来自[[zh:美国]][[zh:太空军]]和[[zh:中央情报局]]（CIA）的人员，并为[[zh:五角大楼]]和其它情报机构提供机密卫星图像。

责任编辑：林妍#
