###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共武统学者要造反？暗讽党魁是“亡党之君”
`3/16/2024 11:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401483)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李净报导）近日，[[zh:中共]]武统学者[[zh:李毅]]公开“妄议中央”，对于当局的对台政策表达不满，并罕见说出“亡党、亡君、亡国”的惊人言论，声称如果（[[zh:习近平]]提出的）“四个自信”全没有了，你执政党的合法性就荡然无存了。

据[[zh:美国]]军事新闻网站SOFREP近日报导，[[zh:美国]]已启动与[[zh:台湾]]的重大军事合作，其中包括部署[[zh:美国陆军]]特种部队，在[[zh:台湾]]参与持续进行的训练行动，是双方军事关系的里程碑。

[[zh:3月14日]]，[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]在[[zh:立法]]院接受媒体采访表示，国军与友好团队或[[zh:国家]]多做交流，藉由互相观摩，进一步学习长处、改进问题。

对于当前的[[zh:台海局势]]，不少[[zh:中共]]左派学者对当局的对台政策颇有微词。

尽管[[zh:中共]]武统学者[[zh:李毅]]声称他现在[[zh:大陆]]，但其竟然“妄议中央”，对于当局的对台政策表达不满，罕见说出“亡党、亡君、亡国”的惊人言论。

14日，[[zh:李毅]]在Youtube个人频道节目中就两岸局势发表评论，他首先承认[[zh:蔡英文]]取得“大获全胜”的政绩，以及[[zh:赖清德]]和[[zh:萧美琴]]的个人能力。随后，[[zh:李毅]]称：我们[[zh:大陆]]居然还有人希望赖、萧回到“[[zh:九二共识]]”，谁在说这个话呢？你脑子缺根弦呀？还是喝酒喝糊涂呀？比如说我们某办发言人故意装傻说：[[zh:赖清德]]你回到[[zh:九二共识]]吧。这简直就是黑色幽默。

去年[[zh:11月]]，[[zh:中共国]]台办发言人陈斌华在新闻发布会上，针对[[zh:赖清德]]有关言论就曾呼吁赖、萧接受[[zh:中共]]提出的“[[zh:九二共识]]”政策。

[[zh:李毅]]在视频中认为，[[zh:美国]][[zh:台湾]]和[[zh:两岸关系]]向哪个方向发展不是以[[zh:大陆]]写报告的人的意志为转移的，不是[[zh:大陆]]要怎么办就怎么办的。

他提到，我们原来说[[zh:美军]]要敢踏入[[zh:台湾]]，我们就要打。结果现在[[zh:美国]]已经在[[zh:台湾]]驻军了；还有金门撞船，谈了15次，人家[[zh:台湾]]越谈越强硬；还有[[zh:台湾]]那边说了，只要[[zh:大陆]]飞行器、舰船一经越界，下级士官不用向上请示直接开火。

[[zh:李毅]]似乎越说胆子越大，他说：[[zh:三月]]份的[[zh:政府]]工作报告去掉了“[[zh:一国两制]]”“和平统一”，这次去掉不会再恢复了。为什么？[[zh:赖清德]]有进无退，[[zh:美军]]要驻台，你还“[[zh:一国两制]]”“和平统一”？（那样将）亡党亡君亡国啊，你（[[zh:习近平]]提出的）“四个自信”全没有了，你执政党、你军队、你[[zh:政府]]、你[[zh:国家]]的合法性就荡然无存了呀。

网友跟帖：“这货的智商比[[zh:胡锡进]]低太多了，同样是添，他说的这些玩意以后都是给自己挖坟。 ”“我懂了，你想让两岸人厮杀，你比台独还邪恶。” “虽然大话不断，但是说[[zh:中共]]是[[zh:非法政府]]说到点上了，全民都这么认为的时候共匪就翘辫子。” “大佐这是在挑战皇帝的节奏？这一点我支持大佐推翻龙椅！”

（[[zh:李毅]]个人频道的视频片段） 就在去年，[[zh:李毅]]也曾发表极端言论，称[[zh:台湾问题]]再拖下去，这是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]的耻辱，而且稍稍有风吹草动，严重撼动[[zh:大陆]]执政党和[[zh:大陆]][[zh:政府]]的合法性，你连这个问题都没有解决，你还执什么政？换人算了，换党算了，换朝代算了。

去年[[zh:7月]]，[[zh:李毅]]在节目中还声称“三天拿下[[zh:台湾]]”，并称[[zh:中国]]有9000万[[zh:共产党]]员，7000万[[zh:共青团]]员，如果打全面[[zh:核战争]]，[[zh:中国]]14亿人死一半还有7亿。[[zh:李毅]]还建议，副省军级以上在职干部，每家要出一个壮丁，有儿子，儿子上，没有儿子，女婿上，没有儿子、女婿，侄子上外甥上。

当时也有网民跟帖：“这是把包子往绝路上逼。”“仔细一听，好像是在激励习总加速啊。”“[[zh:李毅]]高级黑啦，[[zh:中共]]若敢打[[zh:台湾]]，发动[[zh:战争]]之日便是其下台之时。” “[[zh:台湾]]不是问题，[[zh:中共]]才是问题。”“他在这拱火让[[zh:共产党]]不打[[zh:台湾]]下不了台，但打了和[[zh:美国]]起冲突了更会加速灭亡。”。

据[[zh:李毅]]在其[[zh:社交媒体平台]]上介绍，他是1961年出生，祖籍[[zh:湖南]]郴州。1977年[[zh:大陆]]恢复高考后，他考入[[zh:西安]]外国语大学。毕业后，先后在[[zh:陕西]]省委[[zh:统战部]]干部处、[[zh:陕西]]省[[zh:政协]]办公厅秘书处工作。之后转到[[zh:西安]]政法大学任讲师。1994年到[[zh:美国]]留学。回[[zh:国后]]，先后任[[zh:中国人民大学]]研究员、[[zh:福州]]大学对台研所所长。2019年[[zh:4月]]，鼓吹“武统[[zh:台湾]]”的[[zh:李毅]]第四度进入[[zh:台湾]]后，被[[zh:台湾]][[zh:政府]]驱逐出境。

目前，[[zh:李毅]]居住在[[zh:中国大陆]]，据其此前发布的视频显示，他正在参与[[zh:中共]]对台[[zh:统战]]的工作。

责任编辑：孙芸#
