###  [:house:返回](README.md)
---


## 亨特·拜登协助中共国收购美国核公司或与解放军骇客有关联
`3/17/2024 1:12 AM UTC wenwu` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401522)

根据法庭记录和[[zh:国家]]安全专家的说法，在[[zh:亨特·拜登]]和他的商业伙伴试图安排将一家[[zh:美国]]标志性[[zh:反应堆]][[zh:公司]]悄悄出售给一家[[zh:中共国公司]]...的几个月前，[[zh:美国]]官员就敏锐地意识到，[[zh:中共国政府]]正试图通过非法黑客等手段获得[[zh:美国]]首屈一指的核[[zh:反应堆]]技术。

《Just the News》周三（13日）公布的备忘录显示，[[zh:亨特·拜登]]在2016年初开始帮助CEFC[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:公司]]收购[[zh:美国]]最著名的电力和家电品牌之一西屋[[zh:公司]]（Westinghouse）...及其最先进的AP1000核[[zh:反应堆]]，但未获成功，当时[[zh:乔·拜登]]还是在任副总统。

据[[zh:起诉书]]副本显示，就在20个月前，他父亲的[[zh:司法部]]指控[[zh:中共国军方]]黑客部队的五名成员入侵该[[zh:公司]]的计算机系统，寻找知识产权和内部战略通信。

2014 年 5 月，[[zh:中国人民解放军]] 61398 部队的五名特工被指控入侵了六家[[zh:美国]][[zh:公司]]的系统，这些[[zh:公司]]涉及不同的工业领域，包括西屋电气[[zh:公司]]、太阳能世界[[zh:公司]]、[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]和一家工会。当时的[[zh:司法部长]][[zh:埃里克]]·霍尔德（Eric Holder）称这是一起典型的"[[zh:经济间谍]] "案件。

根据[[zh:司法部]]提交的[起诉书](https://justthenews.com/sites/default/files/2024-03/Criminal%20No.%2014-118%20USA%20vs.%20Wang%20Dong%20et%20al.pdf)，一名特工于 2010 年进入西屋[[zh:公司]]的计算机，"窃取了与该[[zh:公司]]先进的 AP1000 核[[zh:反应堆]]设计有关的管道、管道支架和管道布线的专有机密技术和设计规格"。

[[zh:起诉书]]中写道："除其他事项外，这些规范将使竞争对手能够建造与 AP1000 类似的[[zh:核电站]]，而无需承担与设计类似管道、管道支架和管道布线系统相关的大量研发成本。“

[[zh:国家]]安全专家周四（14日）表示，他们对现任副总统之子参与帮助一家[[zh:中国]][[zh:公司]]在核能竞争中领先[[zh:美国]]感到震惊，[[zh:亨特·拜登]]与中欧核燃料[[zh:公司]]的合作几乎肯定会被[[zh:美国情报部门]]发现，并引起关注。

[[zh:美国国会]]此前在对[[zh:拜登]]的[[zh:弹劾]]调查中公布的文件显示，[[zh:拜登家族]]似乎非常清楚 CEFC 与[[zh:中国共产党政府]]有直接联系。

虽然目前没有证据表明[[zh:亨特·拜登]]知道或参与了中方的黑客行动，但[[zh:亨特·拜登]]在2017年的一条短信中写道，他认为与他共事的一名CEFC官员帕特里克·何（Patrick Ho）是[[zh:中国]]的"该死的间谍头子"（何已在[[zh:美国]]被起诉并被控腐败），而[[zh:乔·拜登]]的[[zh:弟弟]]詹姆斯则告诉联邦调查局，他认为CEFC主席[[zh:叶简明]]与[[zh:中国共产党]]主席有关系。

弗莱茨告诉"John Solomon Reports"播客："我认为他（[[zh:乔·拜登]]）很可能收到了防御性简报。 "我认为，他在担任副总统期间，很可能在《总统[[zh:每日简报]]》中收到了[[zh:关于]]其中一些[[zh:人物]]的资料，以及对他们所从事活动的分析。但这似乎并没有阻止他们..."

他补充说："[[zh:拜登家族]]似乎准备出售任何没有被钉死的东西，以提高自己的地位来赚钱。"我不认为这是帮助[[zh:中国共产党]]的阴谋。我认为这纯粹是[[zh:拜登家族]]的贪婪。我认为[[zh:乔·拜登]]知道这件事。“

随着[[zh:俄罗斯]]对核能[[zh:市场]]的控制力不断增强，[[zh:中共国]]对西屋[[zh:公司]]的兴趣也与日俱增。

在黑客[[zh:事件]]发生时，西屋[[zh:公司]]正在探索进军[[zh:中共国]]核电[[zh:市场]]的途径，而其在国内的利润率却[受到了影响](https://www.forbes.com/sites/kenrapoza/2016/05/17/westinghouse-electrics-chinese-trojan-horse/?sh=4a39c51b76ca)。2007 年至 2010 年间，西屋[[zh:公司]]与[[zh:中共国]][[zh:国家]]核电技术[[zh:公司]]（SNPTC）[签署](https://world-nuclear.org/information-library/country-profiles/countries-a-f/china-nuclear-power.aspx)了多项协议，转让技术和技术诀窍，帮助中共国企业开发自己的反应堆。

然而，西屋[[zh:公司]]通过谈判限制了[[zh:上海]]核工院向[[zh:中共国]]境外出口技术、组件和材料的能力，以防止与自己在国外的产品竞争。据[[zh:司法部]][[zh:起诉书]]称，西屋[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]同行就技术转让问题进行的其他谈判...一直持续到 2013 年。

在[[zh:中共国军方]]进行黑客攻击的同时，另一家[[zh:中共国]]国有企业也试图开发国产[[zh:反应堆]]。2016 年 4 月，[[zh:美国]]当局[指控](https://www.forbes.com/sites/kenrapoza/2016/05/17/westinghouse-electrics-chinese-trojan-horse/?sh=4a39c51b76ca)中共国通用核能公司试图获取核反应堆图纸，以帮助其设计中国的"华龙一号"反应堆。这两次企图都代表了中共国政府追求核技术独立的行动，这也是中共国政权的一个[关键目标](https://www.scmp.com/news/china/society/article/3101304/china-ditches-us-nuclear-technology-favour-home-grown)。

值得注意的是，根据《Just the News》周三公布的文件，同年，[[zh:亨特·拜登]]和他的合伙人--詹姆斯·[[zh:吉利]]尔（James Gilliar）和罗布·沃克（Rob Walker）--将向 CEFC [[zh:中共国]][[zh:能源]][[zh:公司]]转达一份范围广泛的收购西屋[[zh:公司]]的建议，这将为[[zh:中共国]][[zh:能源]]集团主导[[zh:中国]]和全球核能[[zh:市场]]提供机会。

在一份由[[zh:吉利]]尔编写并提交给 CEFC 的报告中，该团队吹嘘了收购西屋[[zh:公司]]的一大好处：[[zh:美国]][[zh:公司]]的知识产权和先进 AP1000 [[zh:反应堆]]的许可证--这正是六年前[[zh:中共国]]军事黑客所追逐的[[zh:反应堆]]设计。

据《Just the News》周三[报道](https://justthenews.com/government/security/documents-show-biden-team-efforts-help-chinese-company-corner-nuclear-energy)，吉利尔和他的团队认为 CEFC 有机会通过收购在[[zh:中国]]国内和全球核电[[zh:市场]]扮演重要角色，并在此过程中使[[zh:中共国]]摆脱对外国核技术的依赖。

[[zh:吉利]]尔在发给 CEFC 的求职信中总结道："如果 CEFC 拥有了西屋[[zh:公司]]，这将意味着今后[[zh:中共国]] EPC [[zh:公司]]或制造商的每一次产品出口都必须通过 CEFC。“

最终，CEFC 收购西屋[[zh:公司]]的计划未能实现。然而，[[zh:中共国]]最终还是实现了自己的目标，即减少民用核领域对外国技术和专业知识的依赖，并取消繁琐的出口限制。

到 2020 年，[[zh:中共国]]在建的 12 座核[[zh:反应堆]]中，没有一座是基于[[zh:美国]]的设计--包括西屋[[zh:公司]]的 AP1000。相反，所有 12 个项目都采用了"华龙一号"，即由[[zh:中共国]]核工业集团[[zh:公司]]和[[zh:中共国]]通用核能集团开发的设计--后者正是因工业间谍罪在[[zh:美国]]被起诉的同一家[[zh:公司]]。

"未来会有更多的电厂选择'华龙一号'，因为这是[[zh:中共国]]自主研发的技术，和 AP1000 不相上下，"2020年，[[zh:中共国]]电力促进会核电分会秘书长王颖苏（Wang Yingsu）对《[[zh:南华早报]]》说。

他补充说："AP1000 是西屋[[zh:公司]]的技术，如果我们想建造[[zh:反应堆]]、销售并出口到其他[[zh:国家]]，可能会受到他们的控制。“
