###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前12.204 HDO
`3/16/2024 10:31 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2401380)

## 每日一问
国内火势越烧越旺越预示着什么？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前12.204 HDO，24H最高价格13.200 HDO，24H最低价格为12.200 HDO，24H成交量约为14,303.628 HCN。 
## 新闻动态
1.Decrypt报道，NFT射击游戏Mad World已完成1100万[[zh:美元]]A轮融资，Com2uS领投，a16z、Bitkraft Ventures、Cypher Capital、Blocore、Goal Ventures和WAGMI Ventures参投，目前已推出iOS和Android版本开启测试。

2.PRTimes报道，Decima GP Limited宣布旗下基金Decima Fund本周已完成约45亿[[zh:日元]]（约3000万[[zh:美元]]）募资，该基金将专注于Web3行业，孵化拓展海外[[zh:市场]]的国内项目和拓展[[zh:日本]][[zh:市场]]的海外项目，以及投资上线[[zh:代币]]。据悉，该基金由gumi、MZ Cryptos、SBI控股以及Animoca Brands共同运营。借助这笔资金，Decima GP Limited旨在于全球范围内扩大[[zh:日本]]Web3企业影响力，并支持全球参与者进入[[zh:日本]]，目前已经决定投资10个项目。

3.PlaytoEarnGames报道，Superchain App加速器计划（Superchain App Accelerator）获Thirdweb和Optimism的300万[[zh:美元]]资金支持，以推动Web3游戏发展，该加速器旨在帮助开发人员创建Web3应用程序，支持无缝、以用户为中心的游戏体验。该加速器计划为OPMainnet、Base和Zora、Mode、Fraxtal网络的开发者提供资助，目前第一阶段已经开始，未来还将拓展至Lisk和Redstone。

4.PlaytoEarnGames报道，Vanguard Group[[zh:首席执行官]]Tim Buckley一直强烈反对[[zh:比特币]]ETF，尽管该[[zh:公司]]面临着客户的批评，以及有关该[[zh:公司]]推出ETF计划的持续询问。在Vanguard最近发布的一段视频中，Buckley警告称，由于[[zh:比特币]]ETF的波动性，不要将其纳入退休投资计划，这是一种投机性资产。Buckley还认为，[[zh:比特币]]作为一种价值储存手段的地位值得怀疑，他指出，在2022年股市崩盘期间，[[zh:比特币]]也经历了大幅下跌，他指出：“当股市在最近的危机中遭受重创时，[[zh:比特币]]也随之下跌。所以它是投机性的，很难考虑其在长期投资组合中的地位。”

5.Cointelegraph报道，[[zh:尼日利亚]]SEC拟提高加密[[zh:交易所]]注册费用，从18620[[zh:美元]]提升至93000[[zh:美元]]，包括备案费、申请费也将一并提高。但部分从业者表示，这一高额费用将主要有利于外国[[zh:公司]]，不利于当地实体发展。

6.TheBlock报道，[[zh:迪拜]]国际[[zh:金融]]中心（DIFC）宣布颁布新的《[[zh:数字资产]]法》，旨在帮助DIFC跟上国际贸易和[[zh:金融]][[zh:市场]]的技术发展步伐，并为[[zh:数字资产]]的投资者和用户提供法律上的明确性，该法律已于[[zh:3月8日]]生效。

7.CNN报道，[[zh:美国]][[zh:联邦检察官]]呼吁将Sam Bankman-Fried（SBF）判处40-50年监禁，罪名是从FTX中窃取客户数十亿[[zh:美元]]并欺骗投资者，目前SBF预计将于[[zh:3月28日]]被判刑。

8.[[zh:彭博社]]报道，[[zh:币安]]收紧[[zh:代币]]上市流程，寻求上市[[zh:币安]]的加密项目必须同意一个更长的cliff（即[[zh:代币]]解禁之前的时间段），即至少一年，而此前不超过6个月。目前[[zh:币安]]已向寻求上市的项目方口头传达了该变化，项目方在此期间不能出售任何[[zh:代币]]，同时为做市商留出更多[[zh:代币]]并支付保证金，这些变化于去年年底开始生效。


