###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度海军夺回遭海盗劫持商船 救出17人质
`3/17/2024 10:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402501)

（新德里／[[zh:华盛顿]]综合电）近期阿拉伯海与[[zh:红海]]袭击[[zh:事件]]激增，促使[[zh:印度]]加大海上[[zh:安全部]]署。[[zh:印度海军]]星期六从一艘遭海盗骑劫三个月的货[[zh:船上]]救出17名人质，并制服[[zh:船上]]的35名[[zh:索马里]]海盗。

[[zh:印度海军]]星期六（[[zh:3月16日]]）晚在社媒平台X发声明宣布，[[zh:印度]]战舰加尔各答号（INS Kolkata）前一天在[[zh:印度]]岸外约2600公里处，拦截遭海盗骑劫的散货船鲁恩号（Ruen）。

加尔各答号连同其他[[zh:印度]]战舰、[[zh:美国]]制造的远程侦察[[zh:飞机]]，以及乘美制特种[[zh:飞机]]降落的海军陆战队突击队队员包围这艘船，并于星期六迫使[[zh:船上]]的所有35名海盗投降，在避免人员受伤的情况下安全救出17名船员。

鲁恩号的[[zh:保加利亚]]船东Navibulgar形容，鲁恩号获救是全球海运业者的一大胜利，“证明商业航运的安全不会受到损害”。

[[zh:保加利亚政府]]正争取让七名[[zh:保加利亚]]籍船员迅速回国。其余获救人质包括九名[[zh:缅甸]]公民与一名[[zh:安哥拉]]公民。

鲁恩号悬挂[[zh:马耳他]]国旗，去年[[zh:12月14日]]在距离[[zh:也门]]索科特拉岛（Socotra）以东约380海里（约703公里）处航行时遇袭。这是自2017年以来，再有货船被[[zh:索马里]]海盗劫走。

海盗控制这艘船后释放一名受伤的[[zh:保加利亚]]船员，之后把船和其余17名人质带到[[zh:索马里]]半自治的邦特[[zh:兰州]]（Puntland）。

早前有报道称，鲁恩号可能被当成海盗船，用于挟持其他船只。[[zh:印度海军]]说，此次行动挫败[[zh:索马里]]海盗在地区海域挟持其他船只的图谋，并强调将继续致力于保护地区海域和海员的安全。

最近几个月，阿拉伯海与[[zh:红海]]等海域的袭击[[zh:事件]]激增，促使[[zh:印度军方]]加大打击海盗的力度。目前至少有12艘[[zh:印度]]战舰在阿拉伯海巡逻，这是[[zh:印度]]于和平时期在这片水域的最大规模部署。

### [[zh:非洲]]之角附近的海上武装袭击近期激增

[[zh:索马里]]海盗袭击[[zh:事件]]在2011年达到顶峰，后来在多国海军打击下大幅减少，但近期[[zh:非洲]]之角附近的海上武装袭击又激增。

分析员警告，[[zh:索马里]]海盗的威胁虽远不如2011年时那么严重，但在[[zh:也门]]岸外的关键贸易水道受到攻击的情况下，海盗活动增多可能加剧人们对海上和航运安全的担忧。

受胡塞武装不断袭击[[zh:红海]]航运影响，许多货船会放缓行驶速度，以等待是否要前往[[zh:红海]]的指示，这可能使它们容易受到攻击。

[[zh:美国]]中央司令部说，胡塞武装星期六从它在[[zh:也门]]的控制区，朝[[zh:红海]]发射两架[[zh:无人机]]，其中一架被[[zh:美军]]击落，另一架应已坠入[[zh:红海]]。这次袭击没有造成伤亡或破坏。

当天晚些时候，[[zh:美军]]摧毁胡塞武装在[[zh:也门]]的五艘无人水面舰艇和一架[[zh:无人机]]。[[zh:美国]]中央司令部称，这些[[zh:武器]]对地区内的商船和[[zh:美军]]舰船构成迫在眉睫的威胁，[[zh:美军]]出于自卫采取行动，以维护航行自由和国际水域的安全。

[[zh:英国]]海上贸易行动办公室（UKMTO）星期天（17日）说，一艘商船的船长报告，在[[zh:也门]]亚丁以东157公里处行驶时，附近发生爆炸，但没有造成伤亡或破坏。
