###  [:house:返回](README.md)
---


## 应对通胀 盘点5种黄金投资方式
`3/17/2024 4:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402999)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）尽管[[zh:美国]]的[[zh:通胀]]已经远离了2022年中期创下的40年来最高点，但至今仍未恢复正常。顽固的[[zh:通胀]]对传统[[zh:货币]]造成的负面影响，令许多投资者纷纷寻找办法来保护自己的投资免受价格上涨的侵蚀。而具有保值功能的黄金被视为是一种良好的通膨对冲手段。

[[zh:通胀]]上升会导致购买力下降，钱币贬值。因此，对于希望保住财富的投资者来说，有良好避险资产记录的黄金成为一种具有吸引力的投资。

黄金之所以具有吸引力，是因为它在不稳定时期还能保值。在[[zh:经济]]不景气时，黄金价格往往不会像[[zh:股票]]或[[zh:债券]]那样大幅下跌。事实上，[[zh:市场]]动荡时期，你反而会看到黄金价格上涨，因为人们想要购买能保值的有形商品，保住价值而不是依赖于波动的证券[[zh:市场]]。

[[zh:世界黄金协会]]（World Gold Council）[[zh:1月31日]]发布报告预测，2024年黄金需求将因[[zh:地缘政治]]的不确定性而得到“明显”提升。去年，避险资产黄金的价格达到了创纪录水平。

[[zh:美国]]CBS栏目“金钱观察：管理你的资金”高级编辑安洁莉卡‧莱希特（Angelica Leicht）日前发文，总结了以下5种可参考的黄金投资方式。

## 实物黄金

投资黄金最直接的方法之一是购买金币或金条形式的实物黄金。拥有实体黄金可以提供一种有形的价值储存，这种价值储存与任何特定的[[zh:货币]]或[[zh:经济]]无关。

缺点是你需要找到安全保存黄金的渠道。但如果你正在寻找一种可以依赖的“危机商品”，实物金条几乎是你所能拥有的被普遍认可的财富。

## 黄金ETF

要想以更具流动性和更便捷的方式投资黄金，你可以购买追踪金条价格的[[zh:交易所]]交易基金（ETF）的[[zh:股票]]。当你购买黄金ETF时，每股代表该基金持有的实际实物金条的所有权。

莱希特说，黄金ETF可能是值得考虑的明智选择，因为它们提供黄金价格敞口，省去了个人购买和储存金条的麻烦。它们可以像[[zh:股票]]一样通过任何经纪账户轻松买卖。然而，这些基金每年会收取少量费用，在选择这一投资方式之前你可能需要考虑这一点。

## 黄金矿业[[zh:股票]]

与直接投资黄金本[[zh:身相]]比，你可以购买黄金矿业[[zh:公司]]的[[zh:股票]]。当金价上涨时，矿业[[zh:公司]]的利润和[[zh:股票]]估值往往会更高。莱希特建议，你还可以选择投资黄金矿业ETF。

购买黄金类[[zh:股票]]的诱惑在于可能获得更高的回报，这在任何[[zh:经济]]环境下都是好事，在[[zh:通胀]]导致[[zh:美元]]贬值的时期尤其有用。不过，这些[[zh:股票]]的风险也比持有实物黄金或金条ETF要高，这也是在你做出投资选择时需要考虑的因素。

## 黄金首饰和收藏品

除了严格的投资目的外，随着[[zh:通胀]]的上升，黄金首饰和收藏型金币的价值也会升值。贵[[zh:金属]]含量赋予它们内在的物质价值，有助于随着时间的推移使财富保值。

而且，由于[[zh:通货膨胀]]对其它资产造成压力，收藏家往往会抬高稀有的、[[zh:历史]]悠久的金币的估值。这类黄金投资的价值会随着相关[[zh:金属]]价格的上涨而增长，从而提供独特的潜在回报流。

## 黄金期货和期权

对于高级交易者和套期保值者来说，黄金期货合约提供了一种投机未来价格走势或锁定当前价格的方式。然而，由于黄金期货和期权的复杂性、杠杆作用和损失风险，这种黄金投资选择往往最适合经验丰富、风险承受能力强、希望对金价进行杠杆押注的交易者。

莱希特最后提醒说，与任何类型的投资一样，在将资金用于投资黄金之前，了解你的时间跨度、风险承受能力和目标非常重要。毕竟，可供选择的黄金投资品种繁多，这些因素将决定哪种投资最适合你，尤其是在[[zh:高通]]胀时期。但是，无论你决定投资哪种黄金资产，只要谨慎使用，黄金都可以成为多元化投资组合的重要组成部分，为抵御[[zh:通胀]]影响提供对冲。

（本文内容仅作一般资讯参考用，没有任何推荐用意。[[zh:大纪元]]不提供投资、税务、法律、财务规划或其它个人理财的建议。具体投资事项，请咨询你的财经顾问。[[zh:大纪元]]不承担任何投资责任。）

责任编辑：高静#
