###  [:house:返回](README.md)
---


## 专访众院拨款委员会资深议员迪亚兹-巴拉特：中国是全球最大法西斯独裁国家，美国必须继续领导世界
`3/17/2024 2:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402735)

[[zh:国会山]] — 

[[zh:美国国会]][[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]]马里[[zh:奥·迪]]亚兹-巴拉特（Rep. Mario Diaz-Balart）周三（[[zh:3月13日]]）在接受[[zh:美国之音]]专访时表示，[[zh:中国]]是全世界最大、最富有的[[zh:法西斯]][[zh:独裁国家]]，为了应对[[zh:中国]]对[[zh:美国]]构成的挑战，“[[zh:美国]]要利用一切[[zh:外交]]和[[zh:经济]]工具，把[[zh:中国]]当作一个对[[zh:美国]]和世界日益增长的威胁来对待”。他强调，[[zh:美国]]必须继续领导世界，“不是将我们的意志强加于任何人，而是努力让人们实现最终目标，那就是自由”。

来自[[zh:佛罗里达州]]的迪亚兹-巴拉特议员是[[zh:众议院]][[zh:台湾]]连线的共同主席，也是[[zh:美国国会众议院]]拨款委员会[[zh:国务院]]、对外运作和相关项目小组委员会的主席。拨款委员会是[[zh:众议院]]权力最大、最有影响力的委员会之一，和[[zh:参议院]]拨款委员会共同负责通过每年的拨款法案，这些法案规范联邦[[zh:政府]]的[[zh:财政支出]]。在拨款委员会下，迪亚兹-巴拉特主席主持的小组委员会专门负责审议[[zh:美国国务院]]、国际开发署、全球媒体总署、[[zh:美国在台协会]]、[[zh:美国国会]]暨[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会等机构的拨款法案。他说，在[[zh:印太地区]]，[[zh:美国]]最重要的目标之一就是要阻止冲突爆发，而最关键的部分就是要“避免[[zh:中国]]作出愚蠢的事”，及“避免[[zh:中国]]不负责任的对[[zh:台湾]]进行军事干预”。

今年是作为[[zh:美台关系]]基石的《[[zh:台湾关系法]]》（Taiwan Relations Act）生效45周年，迪亚兹-巴拉特[[zh:众议员]]说，[[zh:美国国会]]和[[zh:台湾]]保持了一种十分特殊的关系，[[zh:美国]]在协助[[zh:台湾]]自我防卫方面必须“确保[[zh:台湾]]拥有所需的一切[[zh:武器]]装备，让[[zh:中国]]明白，试图入侵[[zh:台湾]]是一个非常非常糟糕的提议。”

迪亚兹-巴拉特[[zh:众议员]]与另一位[[zh:众议院]][[zh:台湾]]连线[[zh:民主党]]籍的共同主席阿米·贝拉[[zh:众议员]]（Rep. Ami Bera）在今年[[zh:一月]][[zh:台湾总统]]大选结束后到[[zh:台湾]]进行访问。迪亚兹-巴拉特赞扬了[[zh:台湾]]的[[zh:民主]]发展，并称[[zh:台湾]]是在全球复杂局势中的一盏明灯。

[[zh:众议院]]在[[zh:3月13日]]以跨党派的支持通过法案，要求[[zh:中国]]科技巨头[[zh:字节跳动]]必须出售其短视频分享应用程序子[[zh:公司]]TikTok，否则TikTok将面临在[[zh:美国]]禁用的命运。对此，迪亚兹-巴拉特表示，他支持这项法案。“我们不能将[[zh:美国]]人民的信息传递给一个实质上是[[zh:中国共产党]]子[[zh:公司]]的实体，” 他说。

以下是这次专访翻译。为求语句流畅，部分文字稍有删减：

VOA：今年是《[[zh:台湾关系法]]》颁布 45 周年。[[zh:华盛顿]]的共识是，如果[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]，将引发[[zh:多米诺骨牌]]效应，对[[zh:美国]]可能是灾难性的。[[zh:美国]]现在可以采取哪些最重要的行动来防止这种情况发生？

迪亚兹-巴拉特议员：与[[zh:台湾]]的关系一直非常特殊。这是一种特殊的关系。[[zh:台湾]]是一个特殊的地方。它是个[[zh:民主国家]]。它在世界上一个很复杂困难地区是一盏明灯。这个关系很有意思，它的基础是《[[zh:台湾关系法]]》，这个法是由[[zh:国会]]制定的。这确实是[[zh:台湾]]与[[zh:美国国会]]之间的一种特殊关系，反之亦然。关键是要避免[[zh:中国]]做出愚蠢的事情，避免[[zh:中国]]不负责任地试图对[[zh:台湾]]进行军事干预，而阻止这一切的方法就是确保[[zh:台湾]]现在就拥有所需的一切，劝阻[[zh:中国共产党]]不要做出对该地区、[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]和全世界都是灾难性的决定。

我认为，对于[[zh:中国共产党]]来说，做到这一点的方法就是确保[[zh:台湾]]拥有所需的一切[[zh:武器]]装备，让[[zh:中国]]明白，试图入侵[[zh:台湾]]是一个非常非常糟糕的提议。

VOA：[[zh:拜登政府]]上个月批准了一揽子对台军事装备销售计划。一些分析人士担心，这可能不足以对抗[[zh:中国]]在该地区的侵略。您对此有何看法？您认为对台军售是否足够？

迪亚兹-巴拉特议员：我认为对台军售必须加快步伐。我们必须更加积极。[[zh:台湾]]希望能够自卫，他们并不要求[[zh:美国]]驻军。他们要求的是[[zh:美国]]的装备，坦率地说，他们想买这些装备。因此，如果你看看我们正在拨款委员会里讨论的[[zh:众议院]]法案，我们实际上有史以来第一次为[[zh:台湾]]提供了外国军事融资（Foreign Military Financing, FMF），这样他们就可以继续购买更多的[[zh:武器]]装备。

至关重要的是，[[zh:台湾]]要尽快得到他们所需的东西。其中一部分原因是，我们的工业基础需要进行改革，使其变得更有能力，如果我们与[[zh:中国]]发生重大对抗，我们的工业基础实际上无法应对。

因此，阻止[[zh:中国共产党]]做出蠢事的方法就是确保[[zh:台湾]]拥有自卫所需的一切[[zh:武器]]装备。如果[[zh:中国]]试图进行军事干预，要让他们很难成功，甚至最好是不可能成功。要做到这一点，我们需要做的还有很多。显然，不仅要直接协助向[[zh:台湾]]运送[[zh:武器]]装备、出售[[zh:武器]]装备和运送[[zh:武器]]装备，我们还必须跟上国内的国防开支，以保持军事工业基础的活力和良好状态。我们在[[zh:乌克兰]]所看到的情况表明，我们在工业基础方面还没有达到我们需要的水平。

VOA：您在 1 月份[[zh:台湾大选]]刚结束就访问了[[zh:台湾]]，那次访问的主要收获是什么，您们讨论了什么？

迪亚兹-巴拉特议员：谈了很多，[[zh:台湾]]是一个充满活力的[[zh:民主国家]]。新闻界非常积极。这是好事。它拥有积极的自由媒体。[[zh:台湾]]现在显然有三大政党。以前有两个，现在出现了第三个。我们拜访了当选总统和当选副总统，也拜访了即将卸任的总统。但我们也会见了其他两党的领导人，因为重要的是，我们要表明我们珍惜、热爱[[zh:民主]]和自由。

[[zh:台湾]]是自由和[[zh:民主]]的灯塔。我提到，新闻界非常积极。这就是[[zh:民主]]应有的样子。因此，我们在那里看到了[[zh:民主]]的生动色彩，这很棒。还有[[zh:台湾]]，你知道的，我们去参观了一个海军基地，所以[[zh:台湾]]正在尽其所能阻止[[zh:中国共产党]]做出蠢事。但我们这边还能做更多。

“[[zh:中国]]是最大、最富有的[[zh:法西斯]][[zh:独裁国家]]”

VOA：[[zh:美国]]两党一致认为[[zh:中国]]是[[zh:美国]]未来几十年最大的[[zh:地缘政治]]挑战之一。您认为[[zh:美国]]目前应该优先处理的对[[zh:中国]]关系是什么？

迪亚兹-巴拉特议员：我们必须更加认真地认识到，[[zh:中国]]是世界上一个非常危险的角色。它是全球最大的[[zh:法西斯]][[zh:独裁国家]]，也是全球最富有的[[zh:法西斯]][[zh:独裁国家]]。它有着雄心勃勃的目标。你知道，我们看到在[[zh:美国]]发生的[[zh:网络攻击]]，我们知道这些攻击来自[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。

我们还知道，有成千上万的处于军人年纪的男性从[[zh:中国]]越过南部边境。坦率地说，这应该让我们所有人感到害怕。联邦调查局会告诉你，[[zh:美国]]境内的[[zh:中国]]特工人数令人担忧，也应该令人担忧。

因此，这是一个敌对[[zh:国家]]。我们需要避免[[zh:战争]]，但避免[[zh:战争]]的方法是认识到你有一个需要应对的对手，而且需要以一种非常积极的方式来应对，以避免[[zh:战争]]。这意味着我们要利用一切可以利用的[[zh:外交]]和[[zh:经济]]工具，把[[zh:中国]]当作一个对[[zh:美国]]和世界日益增长的威胁来对待。例如，你会看到，在该地区，各国都对[[zh:中国]]的咄咄逼人非常担忧，无论是[[zh:菲律宾]]还是[[zh:印度]]，甚至是[[zh:越南]]。世界对[[zh:中国]]这种咄咄逼人的态度越来越感到担忧，但我们需要采取真正的措施，以避免[[zh:战争]]的方式来应对这一问题。

“TikTok必须从其母[[zh:公司]]剥离”

VOA：[[zh:众议院]]刚刚通过了一项法案，要求[[zh:字节跳动]]剥离 TikTok。 您支持这项法案吗？

迪亚兹-巴拉特议员：我绝对支持。有趣的是，委员会以 50 票对 0 票通过了这一提案。在这里，你知道我提到过[[zh:台湾]]是一个充满活力的[[zh:民主国家]]。这里也是一个充满活力的地方，你知道，这里有反对派，有意见分歧，有党派之争。但在这个问题上，你们看到了，50 票对 0 票，委员会两党一致通过。它得到了两党的大力支持。

[[zh:关于]]这项法案有很多错误信息，很多人说，这是要禁止 TikTok。不，它基本上是说，你必须剥离，要本质上从[[zh:中国共产党]]的控制中剥离出来。

我们绝对不会允许[[zh:苏联]]帝国时期的[[zh:苏联]]控制并拥有一个[[zh:美国]]的主要电视网，像[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]（ABC）、全国广播[[zh:公司]]（NBC）、[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]（CBS）。 为什么？因为这会威胁到[[zh:国家]]安全。在现在这种情况下，它甚至影响力更大，因为他们不仅有机会进入人们的家庭，而且能从[[zh:美国]]人民那里获取信息。他们在这方面已经相当有能力，而且非常积极。

因此，TikTok必须（从其母[[zh:公司]]）剥离。这是我们最起码的要求，如果这样，他们就可以继续运作。但我们不能允许这样的事情发生，将[[zh:美国]]人民的信息传递给一个实质上是[[zh:中国共产党]]子[[zh:公司]]的实体。

“[[zh:美国]]必须在[[zh:人权]]议题上发挥领导作用”

VOA：您一直在世界各地倡导[[zh:人权]]和[[zh:民主]]。在[[zh:美中关系]]中，[[zh:人权]]可以发挥什么作用？

迪亚兹-巴拉特议员：[[zh:人权]]是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的重要组成部分，也是[[zh:美国]][[zh:外交政策]]的重要组成部分。在处理[[zh:外交政策]]时，必须始终坚持一个压倒一切的原则，那就是[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益。这是首要的。

在此之后，我认为[[zh:人权]]发挥着至关重要的作用。[[zh:中国]]不仅是[[zh:美国]]的对手，而且肆无忌惮地践踏自己人民的[[zh:人权]]，像是[[zh:维吾尔族]]。坦率地说，它是个极具侵略性的[[zh:共产主义]]或[[zh:法西斯]]独裁政权。他们对自己的人民非常残暴。不用相信我的话，去问问[[zh:香港]]人吧。

因此，我认为[[zh:美国]]必须发挥领导作用。我认为，当[[zh:美国]]带头，当[[zh:美国]]表现出真正的领导力时，世界才是安全的。我对[[zh:美国]]现在缺乏领导力感到担忧，但[[zh:美国]]需要领导的其中一个领域是确保世界明白，当你与[[zh:共产主义]][[zh:中国]]打交道时，这是一个非常危险的独裁政权。这是一个非常咄咄逼人的独裁政权，他们所做的一切都是为了巩固自己的权力。这是独裁，而不是帮助其他人。

VOA：您是[[zh:众议院拨款委员会]][[zh:国务院]]和对外运作及相关项目小组委员会主席。您希望[[zh:美国之音]]等[[zh:美国]]国际广播机构在反击[[zh:中共]]宣传方面发挥什么样的作用？

迪亚兹-巴拉特议员：[[zh:美国之音]]过去几十年来一直是自由事业的重要参与者，为那些因新闻审查而无法获得新闻和信息的人们提供了真实的新闻和信息。因此，我一直是它的坚定支持者。我认为信息是关键。在[[zh:独裁国家]]发生的第一件事，就是关闭人们获取真实信息和真实新闻的渠道。如果我们能够帮助世界各地的人们获得真实的信息、真实的新闻，不仅是[[zh:关于]]世界各地发生的事情，甚至还包括他们自己[[zh:国家]]发生的事情。我认为这是为人类服务。

VOA：您有什么想对[[zh:中国]]观众说的吗？

迪亚兹-巴拉特议员：是的，你提到了我担任主席的拨款委员会[[zh:国务院]]和对外运作小组委员会。我认为，当我们完成谈判后，你将看到的可能是有史以来在对抗[[zh:共产主义]][[zh:中国]]方面最强有力的法案，也可能是在帮助和支持我们的[[zh:民主]]盟友[[zh:台湾]]方面最强有力的法案。

我再次强调，我认为很重要的是[[zh:美国]]要继续领导世界，不是将我们的意志强加于任何人，而是努力让人们实现最终目标，那就是自由，那是我认为我们所有人都应追求的唯一目标。

VOA：非常感谢您。
