###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】好战分子李毅公然叫板习近平
`3/17/2024 6:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402071)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:中共]]武统学者要造反？暗讽党魁是“亡党之君”**

近日，[[zh:中共]]武统学者[[zh:李毅]]公开“妄议中央”，对于当局的对台政策表达不满，并罕见说出“亡党、亡君、亡国”的惊人言论，声称如果（[[zh:习近平]]提出的）“四个自信”全没有了，你执政党的合法性就荡然无存了。

2.**[[zh:江苏]]烧烤店爆炸 目击者：窨井盖都炸出来了**

日前，[[zh:江苏]]省淮安市淮安区一烧烤店发生爆炸，浓烟滚滚。爆炸产生巨大冲击力。目击者表示，窨井盖都炸出来了。沿街多个门面受损严重。逃出人员的衣服被烧烂。

3.**[[zh:四川]]甘孜山火已延烧两天 火场曾突起8级大风**

[[zh:3月15日]]，[[zh:四川]]甘孜州雅江县突发山火，现场弥漫大量浓烟“遮天蔽日”。山火烧至16日，火场突起8级以上大风，不少火点被扑灭后又死灰复燃。

4.**[[zh:北京]]整治婚恋平台 分析：与打击教培如出一辙**

[[zh:中国]]自古崇尚媒妁之言，红娘属于传统职业，现如今却可能变成杀猪盘操手。近日央视自曝婚恋平台[[zh:乱象]]，相关企业纷纷被调查。分析认为，[[zh:中共]]整治婚恋网与人口出生率有关，与打击教培如出一辙，为的是转移大众矛盾焦点，并加强控制。

5.**周晓辉：美发动信息反击战 [[zh:中共]]不敢道出真相**

[[zh:3月15日]]，[[zh:中共]][[zh:外交部]]例行记者招待会上，一名记者就[[zh:美国川普总统]]上任两年后授权[[zh:中央情报局]]在[[zh:中国]][[zh:社交媒体]]上发起秘密运动，旨在通过网路和情报使[[zh:中国]]公众舆论对[[zh:中共]][[zh:政府]]不满的报导提问，[[zh:外交部发言人]]一如既往地抨击[[zh:美国]]，称“有关报导再次证明，散布涉华[[zh:虚假信息]]已成为美对华认知战重要手段”。

6.**内幕：美器械商如何跳出[[zh:中国]]医疗腐败泥沼**

超声医疗设备商Misonix[[zh:公司]]在发现[[zh:中国]]分销商Cicel涉嫌行贿后，做出了一系列引人注目的决定，引发了一场[[zh:中美]]跨国医疗器械代理买卖的法律风暴。

7.**[[zh:中共]][[zh:海警船]]再入金门禁限水域 遭[[zh:台湾]]驱离**

敏感的[[zh:台湾海峡]]紧张局势不断升温之际，[[zh:中共]][[zh:海警船]]周六（[[zh:3月16日]]）连续第二天进入金门禁限水域，遭到[[zh:台湾]]方面警告驱离。

8.**美议员致函[[zh:海关]] 调查神韵演员返美受阻一事**

[[zh:美国]]宾州[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]][[zh:斯科特]]‧佩里（Scott Perry）就神韵[[zh:艺术家]]返美遭[[zh:海关]]职员盘查一事，致函[[zh:海关]]和边境保护局（CBP），要求调查涉事职员。

9.**王友群：一代地质学大师谢家荣之死**

1966年[[zh:8月13日]]，谢家荣安静地走了。那天夜里，他独自穿戴好，服下大量安眠药，躺下后盖好白被单，就再也没有醒来。

10.**[[zh:黑龙江]]副省部级高官落马 月初曾公开露面**

[[zh:3月17日]]，[[zh:中共]]官方通报，[[zh:中共]][[zh:黑龙江]]省[[zh:人大常委]]会党组成员、副主任李显刚，目前正接受调查。他是近日落马的又一名[[zh:中管干部]]。

11.**美中加速双[[zh:脱钩]] 在华[[zh:苹果]][[zh:特拉斯]]向何处去？**

[[zh:美国]]近期对[[zh:中共]]一系列动作引关注，美中“[[zh:冷战]]”升级，战线急速扩大，“[[zh:脱钩]]”再成热门话题。近期[[zh:中国]]的[[zh:苹果]][[zh:公司]]和[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]销售大降，股价大跌。分析认为，在华外企面临困境，[[zh:美中脱钩]]是个痛苦过程，但[[zh:中国]]更受伤害。

12.**广宇：虚伪的[[zh:中国]]安全**

在[[zh:中共]]的宣传中安全是[[zh:中国]]社会比西方有限的优势之一，不仅被多数国人认同，还得到了很多老外的[[zh:背书]]。尤其居住在[[zh:中国]]的老美们对夜晚[[zh:城市]]街道的安全程度惊叹不已，居然可以放心地在街边吃夜宵，独自夜跑而不用担心黑帮、瘾君子和抢劫犯的袭扰，简直太不可思议了！许多[[zh:中国]]人甚至对居住在[[zh:美国]]的亲戚朋友的安全表示无比的担忧。

13.**爆雷后 [[zh:中植系]]四大财富[[zh:公司]]主管多人被抓**

[[zh:中国]][[zh:黑龙江]]中植企业集团（[[zh:中植系]]）所属四大财富[[zh:公司]]主管多人被抓，这是[[zh:平安]][[zh:北京]]朝阳公众号[[zh:3月16日]]发布的消息。

14.**库克有[[zh:关中]]国业务的一句话 [[zh:苹果]]赔4.9亿[[zh:美元]]**

因库克跟[[zh:中国]]业务有关的一句话，[[zh:苹果]]赔股东4.9亿[[zh:美元]]。

15.**[[zh:中共]]加强舆论管控 禁网民用错字黑话传播信息**

随着[[zh:中共]]当局不断强化舆论管控，[[zh:网信办]]对今年的网络专项行动进行了部署，在10项重点整治任务中，除了“抹黑”企业和企业家将受到整治外，网民通过使用错字、谐音指示代词、黑话等方式传播“不良信息”均被列入整治范围。

责任编辑：方晓
