###  [:house:返回](README.md)
---


## 爆雷后 中植系四大财富公司主管多人被抓
`3/17/2024 5:43 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402078)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者刘毅报导）[[zh:中国]][[zh:黑龙江]]中植企业集团（[[zh:中植系]]）所属四大财富[[zh:公司]]主管多人被抓，这是[[zh:平安]][[zh:北京]]朝阳公众号[[zh:3月16日]]发布的消息。

[[zh:平安]][[zh:北京]]朝阳公众号称，[[zh:中植系]]所属财富[[zh:公司]]高管等主要涉案嫌疑人被采取刑事强制措施。在此之前[[zh:北京市公安局]]朝阳分局已经对[[zh:中植系]]所属财富[[zh:公司]]涉嫌违法立案侦查。

在[[zh:中共]]统治下的[[zh:大陆]]，所谓的刑事强制措施包括拘传、取保候审、监视居住、拘留、逮捕五种。

[[zh:中植系]]四大财富[[zh:公司]]（恒天财富、新湖财富、大唐财富、高晟财富）于2023年[[zh:6月]]爆雷，旗下定融产品相继出现逾期，[[zh:中植系]]资金彻底断裂。[[zh:中植系]]爆雷引发[[zh:市场]]恐慌和动荡。中植集团管理的资产规模超过3.72万亿[[zh:人民币]]，很多人表示担忧，[[zh:中植系]]的炸雷比[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]更可怕，将引发[[zh:中国]][[zh:金融]]灾难。

2023年[[zh:11月]]，[[zh:中共]][[zh:司法部]]门对[[zh:中植系]]财富端爆雷问题启动刑事追责后，[[zh:中植系]]四大财富[[zh:公司]]的现任及前任管理及销售核心人员均被带走。第一批被带走调查的四大财富[[zh:公司]]人员包括时任法定代表人、董事长及总裁。此后，大财富[[zh:公司]]离职的高管也被相继带走，包括2021年[[zh:6月]]就已离职的原大唐财富董事长张树林。

有律师对[[zh:财新网]]分析称通过措辞以及中植财富[[zh:公司]]过去的运作模式来看，[[zh:公司]]应已严重涉嫌非法集资。[[zh:中植系]]发行的定融产品几乎没有可对应的底层资产，募资多是为了补充中植项目流动性、借新还旧，且存在重复融资，所募资金汇成一个资金池流向投资端，在中植各个项目上流转，具有典型的自融特征。

一位中植集团内部员工此前表示，已经接到通知“让把之前发的奖金、薪酬都退回去”。另有两位接近[[zh:中植系]]财富[[zh:公司]]的人士称，如果在中植工作期间拿到工资性质以外收入的，都可能成为涉案人员，需要接受调查。

今年[[zh:1月5日]]，[[zh:北京]]市第一中级法院称，已于当日裁定受理了中植企业集团有限[[zh:公司]]破产清算申请。

[[zh:1月26日]]，[[zh:北京]]一中院发布公告称已指定[[zh:北京]]大成[[zh:律师事务所]]为中植集团破产清算管理人，明确债权人应在[[zh:4月5日]]前申报债权。

据中植集团此前披露的资不抵债数据是约2200亿元（[[zh:人民币]]，下同）～2600亿元。

为了偿还债务，[[zh:中植系]]开始变卖资产，但效果不佳。[[zh:3月15日]]，[[zh:中植系]]旗下皓宸医疗第二次拍卖其所持有的抚顺[[zh:银行]]股权再次流拍，本次拍卖起拍价约为2.61亿元，评估价约为4.66亿元，打了5.6折。皓宸医疗是抚顺[[zh:银行]]第一大股东。

这已经是这笔股权第二次流拍，[[zh:阿里]]资产拍卖平台显示，今年[[zh:1月27日]]，这笔股权同样因无人出价流拍。首次拍卖的起拍价约为3.26亿元，评估价约为4.66亿元。

[[zh:中植系]]是指由[[zh:中国]]资本大鳄[[zh:解直锟]]控制的数十家上市[[zh:公司]]、[[zh:金融]]平台的总称。它起源于[[zh:解直锟]]1995年创立的[[zh:黑龙江]]中植企业集团。[[zh:中植系]]是一个庞大的持股平台，控股了多家上市[[zh:公司]]、[[zh:金融]]平台、矿产集团等，其[[zh:金融]]板块包括了多家财富管理[[zh:公司]]和[[zh:资产管理公司]]，以及持牌的[[zh:金融]]机构。[[zh:中植系]]的业务范围覆盖了[[zh:金融]]、投资、财富管理、新[[zh:金融]]等多个领域，是[[zh:中国]]最大的[[zh:金融]]财团之一，资产规模曾达到上万亿。[[zh:中植系]]通过复杂的[[zh:金融]]操作和资本运作，实现了对多家上市[[zh:公司]]的控制，并在[[zh:市场]]上产生了深远的影响。然而，也有人将[[zh:中植系]]称为“二道贩子”，暗示其在一些交易中扮演了中间商的角色。

责任编辑：孙芸
