###  [:house:返回](README.md)
---


## 前美国驻华代办：美国不会利用台湾问题引战削弱中国
`3/17/2024 11:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402574)

随着[[zh:美国大选]]开跑，[[zh:中美关系]]将如何变化引发外界关注，曾任[[zh:美国]]驻[[zh:中国]]临时代办的阮大为（David Rank）星期六（[[zh:3月16日]]）在[[zh:台北]]出席座谈会时指出，[[zh:美国]]不会利用[[zh:台湾问题]]引发[[zh:战争]]来削弱[[zh:中国]]，而是要避免[[zh:北京]]将解决[[zh:台湾问题]]，放上待办日程。

[[zh:台湾]]长风基金会星期六举办“[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的大战略”讲座，邀请[[zh:耶鲁大学]]杰克逊全球事务学院全球安全研究项目执行主任维滕斯坦（Edward Wittenstein）、资深[[zh:外交]]官阮大为，与[[zh:马英九]][[zh:政府]]时期的[[zh:行政院长]]江宜桦、[[zh:国安]]会秘书长苏起共同座谈。

在访问[[zh:台湾]]前，维滕斯坦等人带领[[zh:耶鲁大学]]杰克逊全球事务学院访团，在[[zh:北京]]进行为期四天的访问。期间除了在[[zh:中国人民大学]]进行了一场[[zh:关于]][[zh:中美关系]]挑战的交流外，也与一些[[zh:中国]]前任军事、[[zh:外交]]官员会面。

谈及这次[[zh:北京]]行，维滕斯坦星期六在座谈时说，此行多次听到陆方提及“不可以把[[zh:台湾问题]]留到下一代”的说法。 尽管陆方并未提到具体时间表，但他仍为此感到担忧。

他也提到，这次访问[[zh:北京]]时，上至[[zh:政府官员]]、下至出租车司机都对[[zh:中国经济]]感到忧心，而[[zh:经济]]表现下滑更可能影响[[zh:中共]]执政合法性，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]要密切关注[[zh:北京]]是否可能借由[[zh:台湾问题]]，转移内部注意力。

阮大为则说，如今应对[[zh:中国]]的挑战可能是[[zh:美国]][[zh:民主]]、共和两党少数几个共识之一。他认为，当前[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的目标，应是尽可能地让[[zh:台湾问题]]不要出现在[[zh:中国大陆]]领导人的待办清单上，“让他优先处理许多其他的烦恼”。

他在问答环节进一步指出，一个负责任的[[zh:外交政策]]制定者，不会试图借由[[zh:台湾问题]]来挑衅[[zh:中国]]，甚至挑起[[zh:战争]]削弱[[zh:中国]]。

阮大为说，类似2022年时任[[zh:美国]][[zh:众院议长]][[zh:佩洛西]]访台，乃至[[zh:台湾]]宣布独立等行为，无一不是逼迫[[zh:北京]]表态的行为。若要避免[[zh:北京]]将解决[[zh:台湾问题]]排上日程，就应该避免这些行为。

但他也认为，[[zh:美国]]要让[[zh:北京]]更难应对[[zh:台湾]]，因此包括像提高[[zh:台湾]]自卫能力这样的事，虽然可能惹怒[[zh:北京]]，还是要继续进行。

阮大为目前是[[zh:耶鲁大学]]资深研究员，他曾经在[[zh:美国国务院]]服务了27年，通晓汉语、法语等多种语言。他曾经在[[zh:北京]]、[[zh:台北]]、[[zh:上海]]任职，2016年出任[[zh:美国驻华大使馆]]临时代办（相当于代大使），隔年因不认同时任总统[[zh:特朗普]]退出《[[zh:巴黎]]协定》而辞职。

维滕斯坦也认为，台海之间的冲突对全世界都是绝对的灾难，[[zh:华盛顿]]不会有任何人会认为那是可行的方向。

他并以第一次大战前的状态形容当前台海情势，指[[zh:北京]]会持续运用灰色地带战术，例如在网络领域，或在具[[zh:争议]]的海域引发风险，借此测试各国的反应。

苏起在座谈中质疑[[zh:美国]]高估[[zh:台湾]]人打仗的意愿，并指[[zh:美国]]“若继续相信[[zh:台湾]]和[[zh:乌克兰]]有一样的作战意愿，那是犯很大的错误”。维滕斯坦回应时说，提升[[zh:台湾]]民众的风险防卫意识，并不是要火上加油，而是要让大家不要自满。

阮大为则坦言，如果[[zh:台湾]]人自己都不愿意扞卫[[zh:台湾]]，那么期望[[zh:美国]]人这样做是不合理的。
