###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国轩公司起诉美国绿宪章镇声称反对的居民是“少数持不同政见者”
`3/17/2024 3:23 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402835)

据the midwesterner新闻网报道，拟耗资24亿[[zh:美元]]在梅科斯塔县兴建的国轩[[zh:公司]]（Gotion）电动电池组件制造厂仍饱受[[zh:争议]]。

该[[zh:公司]]于周五提起的联邦诉讼是制造商与绿宪章镇新近成立的委员会之间持续不断的争斗的最新结果。

当地反对选址建厂的呼声如此高涨，以至于去年[[zh:11月]]镇区选民罢免了委员会的五位前任理事。七人委员会中的另外两名成员辞职。上届委员会支持[[zh:中共国]]轩（CCP Gotion ）工厂，并批准了为期30年、价值5.4亿[[zh:美元]]的财产税减免政策。

“上周五，国轩[[zh:公司]]向我们的镇提起了一项联邦诉讼。”绿宪章镇主管杰森·克鲁斯 (Jason Kruse)在一份声明中说道。“他们决定采取这种方式使我们感到悲伤和失望。作为镇主管，我最关心的是保护绿宪章镇居民的利益，我们将会积极捍卫我们镇在这件事上的立场。我们可能是一个小社区，但我们拒绝被欺凌。”

"本案是一起简单的违约索赔案，起因是绿宪章镇委员会新成员的非法行为，他们中的大多数人都有公认的反国轩动机，"[[zh:中共国]]轩在支持初步禁令的诉状中开[[zh:宗明]]义。

诉状继续指出："镇[[zh:政府]]继续违反其对[[zh:中共国]]轩的合同义务，将对[[zh:中共国]]轩造成迫在眉睫且无法弥补的伤害。"

该诉讼称，“鉴于新的委员会立即撤回了该镇对制造商的欢迎，撕毁了前一届委员会批准的连接国轩工厂与大拉皮兹市水系统的合同，并成立了一个将于下个月履行职责的镇规划委员会，”诉讼补充道，“国轩别无选择，只能寻求法院的干预”，因为镇[[zh:政府]]的批准是国轩继续建厂的强制性要求。

[[zh:起诉书]]认为，阻碍电池厂的建设 "妨碍了整个密歇根州愿景的实现，密歇根州仍在坚持到2050年实现100%碳中和的宏伟目标。2023年[[zh:11月]]，密歇根州议会通过了一系列具有里程碑意义的清洁[[zh:能源]]法律，重申了密歇根州对这些目标的承诺。密歇根州对这些举措的认可，在《综合[[zh:能源]]法》通过后的一年内，刺激了对各[[zh:能源]]相关行业的200亿[[zh:美元]]投资，并为密歇根州争取到了14个清洁[[zh:能源]]、电池和电动汽车制造项目"。

[[zh:中共国]]轩声称，社区中的反对者只是 "少数[[zh:持不同政见者]]"。

[[zh:中共国]]轩的支持者在罢免投票中惨败，这些投票被视为对前镇领导坚持推进[[zh:中共国]]轩项目的否定。

据UpNorthLive报道，时任主管詹姆斯·查普曼 (James Chapman) 仅获得40%的选票，而克鲁斯获得60%的选票。[[zh:中共国]]轩的其他支持者也遭遇了类似的命运。

戴尔·詹施塔特（Dale Jernstadt，现任）38%，挑战者杰夫·索恩（Jeff Thorne）62%。

罗杰·卡罗尔（Roger Carroll，现任）43%，挑战者凯利·库什威（Kelly Cushway） 57%。

珍妮特·克拉克（Janet Clark，现任）47%，挑战者科里·里博 (Corri Riebow) 53%。

丹尼斯·麦克法兰（Denise MacFarlane，现任）47%，挑战者罗伯特·亨德森（Robert Henderson） 53%。

"在这个时候，如果允许少数持反对意见者阻挠国轩项目的实施，将会阻碍该项目取得进一步进展。在全国范围内，国轩是试图推动国内电动汽车和电动汽车电池生产进行亟需的改革的[[zh:公司]]之一，阻碍其前进的步伐将危及[[zh:国家]][[zh:经济]]政策目标，"该诉讼称。

“国轩不得不诉诸诉讼以促使镇[[zh:政府]]履行协议规定的义务，这是令人遗憾的，”国轩[[zh:北美]]制造副总裁查克·泰伦（Chuck Thelen）在一份声明中说道。“由于这已经成为一个正在进行的法律事务，我们无法进一步评论。”

上传排版：漂流瓶
