###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯大选｜普京再战六年　俄如何与国际共处？
`3/17/2024 1:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402682)

[[zh:俄罗斯]]本周举行总统选举，现任总统[[zh:普京]]做足「事前准备」扫除潜在威胁与障碍，普遍预计将顺利连任，继续领导[[zh:俄罗斯]]到2030年。[[zh:普京]]若再执政六年，对[[zh:俄乌战争]]、俄国[[zh:经济]]发展乃至全球[[zh:经济]]意味着什麽？今年底的[[zh:美国总统]]选举，又会给美俄关系以及[[zh:俄乌战争]]带来什麽转机？

[[zh:俄罗斯]][[zh:3月15日]]至17日举行总统选举，虽然几天後才会公布正式结果，但一般认为，总统[[zh:普京]]肯定蝉联，继续领导[[zh:俄罗斯]]到2030年。

[[zh:政治]]观察员普遍认为，这不是一场公平公正的选举，因为[[zh:俄罗斯]]中央选举委员会已为[[zh:普京]]扫清障碍，以各种理由禁止反对派候选人参选。唯一的反对党候选人纳杰日丁（60岁）被指签名无效而失去竞选资格。另一名反对派领袖纳瓦尔尼几年前被关进[[zh:监狱]]，而且上个月在狱中离奇死去。

其他三名候选人来自亲[[zh:克里姆林宫]]的政党，包括[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:共产党]]的哈里托诺夫（75岁）、[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]杜马副主席达[[zh:万科]]夫（40岁）和[[zh:国会议员]]斯卢茨基（56岁）。他们更像是陪跑，而不是与[[zh:普京]]竞争。

[[zh:俄罗斯]]独立民调机构列瓦达中心（Levada）[[zh:2月]]的民调结果显示，[[zh:普京]]的支持率达86%，仅11%反对他当选。此外，[[zh:俄乌战争]]爆发後，认为[[zh:俄罗斯]]朝正确方向的人已上升至75%，只有15%认为[[zh:俄罗斯]]走在错误的道路上。

### **加大对乌攻势与选举有关**

[[zh:新加坡]]尤索夫伊萨[[zh:东南亚]]研究院高级研究员斯托里（Ian Storey）接受《[[zh:联合早报]]》访问时说，[[zh:普京]]会赢得这次的总统选举。「他会把选举结果视为对发动[[zh:俄乌战争]]的平反，并加倍推进在[[zh:乌克兰]]的军事行动。」

过去几个月，俄军加大力度攻击[[zh:乌克兰]]部队，从乌军手中夺下[[zh:顿涅茨克]]市郊的阿夫迪夫卡（Avdiivka）。

[[zh:瑞典]]国际事务研究所斯德哥尔摩[[zh:东欧]]研究中心分析员乌姆兰德（Andreas Umland）受访时分析，俄军近期的攻势，多少与来临的总统选举有关。

「2019年，我到阿夫迪夫卡时，那里已经是半毁状态，现在被俄军实际占领，只剩下废墟了。从象徵意义来讲，这仍是[[zh:普京]]拿得出手的某种战果。」

他认为，俄军牺牲大量士兵夺下面积不大的阿夫迪夫卡，并非出於理智判断，而是为了对选民「有个交代」。

俄军攻占阿夫迪夫卡的代价非常高。一名[[zh:俄罗斯]]军事博主早前说，俄军为此损失了1万6000名士兵和300辆[[zh:装甲车]]。

图为[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）2024年[[zh:3月15日]]并未亲身到票站投票，而是在位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]郊外的新奥加廖沃（Novo-Ogaryovo）的官邸进行网上投票。（Sputnik/Mikhail Metzel/Pool via REUTERS）

### **若连任面对三大风险**

乌姆兰德认为，[[zh:普京]]即使顺利连任，也不能高枕无忧，因为他面对三大风险——俄军在[[zh:俄乌战争]]中受挫、[[zh:经济]]问题和社会不稳定，以及士兵不满情绪。

若俄军在[[zh:乌克兰]]出现不利局面，例如对[[zh:克里米亚]]的控制出问题，将直接动摇[[zh:普京]]的地位。

乌姆兰德说：「如果乌军成功切断[[zh:俄罗斯]]衔接[[zh:克里米亚]]的补给线，这将影响[[zh:普京]]的执政合法性，因为吞并[[zh:克里米亚]]是他整个总统生涯的[[zh:高峰]]。」

[[zh:普京]]2014年挥军吞并[[zh:乌克兰]]的[[zh:克里米亚]]半岛，2022年[[zh:2月]]入侵[[zh:乌克兰]]爆发[[zh:俄乌战争]]。

所谓久战兵钝，士兵出现不满情绪的可能性存在，也可能出现像[[zh:瓦格纳]]集团首脑普里戈任去年发动兵变的状况。俄军也可能因不好的领导、军需供应中断和军中存在不良行为，而滋生内部问题。

[[zh:经济]]方面，主要是[[zh:通货膨胀]]引发民众的不满情绪。列瓦达中心去年底的调查发现，[[zh:通胀]]加剧和食物价格上涨可能对[[zh:俄罗斯]]人的情绪产生持久影响。此外，减少支出的[[zh:俄罗斯]]人也增加了。

[[zh:俄乌战争]]爆发以来，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]等对[[zh:俄罗斯]]实施一系列制裁，造成[[zh:俄罗斯卢布]]贬值和[[zh:通胀]]加剧。[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]][[zh:2月]]底发文告说，预计今年第一季[[zh:俄罗斯]][[zh:通胀]]率为7.6%，高於[[zh:央行]]的4%目标。

专家认为，西方的制裁措施虽然取得一定成效，但即使实施更多制裁，也不大可能迫使[[zh:俄罗斯]]停战。

[[zh:美国]][[zh:智库]]兰德[[zh:公司]]高级[[zh:经济]]师桑茨（Howard Santz）受访时说，加大制裁可能增加发动[[zh:战争]]的成本，并且可能因无法取得重要技术而降低[[zh:武器]]的有效性，但不大可能使[[zh:俄罗斯]]停战。

「正如我们在[[zh:古巴]]、[[zh:朝鲜]]等案例所见，制裁很少会导致一个[[zh:国家]]放弃核心利益。[[zh:俄乌战争]]即使不是[[zh:俄罗斯]]本身的核心利益，也是[[zh:普京]]的核心利益。」

乌姆兰德也说，制裁不是完全无效，但不能只是针对[[zh:俄罗斯]]实施制裁。[[zh:西方国家]]须有制裁所有与[[zh:俄罗斯]]交易的各国企业的魄力，才能使制裁真正奏效。

[[zh:俄罗斯]]大选：图为2024年[[zh:3月15日]]在[[zh:莫斯科]]举行[[zh:俄罗斯总统]]选举期间，一个投票站被纵火，这张影片截图取自闭路电视画面。（Video obtained by Reuters/via REUTERS）

### **纳瓦尔尼之死影响不大**

另外，[[zh:俄罗斯]]反对派领袖纳瓦尔尼在选前一个月离奇死亡，会否成为总统选举的变数，也是外界关心的重点。

受访学者认为，纳瓦尔尼之死不会对大选带来任何影响。斯托里说，[[zh:普京]]获得多数[[zh:俄罗斯]]人的支持。乌姆兰德说，只有数千人到纳瓦尔尼葬礼表示哀悼，所以预计不会在大选掀起波澜。

47岁的纳瓦尔尼[[zh:2月16日]]在[[zh:监狱]]猝死。他的遗孀尤利娅誓言继续丈夫的事业，呼吁[[zh:俄罗斯]]人不要投票给[[zh:普京]]，[[zh:3月17日]]在投票站外集会抗议。

71岁的[[zh:普京]]出身[[zh:克格勃]]（[[zh:苏联]][[zh:国家安全委员会]]，简称KGB），1990年开始从政，1999年出任代总统，2000年正式出任总统；2008年至2012年，碍於宪法不能连任，支持心腹[[zh:梅德韦杰夫]]任总统，自己出任[[zh:总理]]；2012年再次出任总统至今。

2018年总统选举，[[zh:普京]]赢得创纪录的77%选票。本届选举，他几乎肯定连任，得票率多少反而成了看点——[[zh:俄罗斯]]人会给他更多的选票，抑或以选票告诉他不该侵略[[zh:乌克兰]]？

[[zh:俄罗斯]]大选：图为2024年[[zh:3月15日]]，[[zh:顿涅茨克]]民众在投票站投票。（Reuters）

### [[zh:拜登]][[zh:特朗普]]「重赛」 美俄关系如何变化？

如果[[zh:普京]]再战六年，人们将关注今年底[[zh:美国]]现任总统[[zh:拜登]]和前任总统[[zh:特朗普]]「重赛」的结果，会如何影响美俄关系，以及[[zh:俄乌战争]]的态势。

分析指出，如果[[zh:特朗普]]当选，会影响美俄关系以及[[zh:俄乌战争]]的走向；若[[zh:拜登]]蝉联，则预计变化不大。

[[zh:普京]]曾公开说，[[zh:拜登]]是老派[[zh:政治]]家，比[[zh:特朗普]]更有经验，也较可预测，[[zh:拜登]]蝉联对[[zh:俄罗斯]]更有利。不过，他这番话被广泛解读为说反话。

《日经[[zh:亚洲]]》的一篇评论指出，如果[[zh:特朗普]]再次入主[[zh:白宫]]，考虑到他在首个任期内与[[zh:普京]]的关系良好，接下来四年的美俄关系也可能跟现在不同。[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的关系则可能再次恶化。

[[zh:特朗普]]除了多次表达对[[zh:普京]]的推崇，早前还扬言鼓励[[zh:俄罗斯]]去攻打那些不肯上缴足够费用的[[zh:北约成员国]]，引起轩然大波。

[[zh:特朗普]]总统任内的[[zh:美国国家安全委员会]][[zh:欧洲]]事务主任温德曼（Alexander Vindman）说，他担心[[zh:特朗普]]最近的言论，会让[[zh:普京]]抓住机会加剧敌视[[zh:乌克兰]]和[[zh:欧盟]]。

他告诉《[[zh:华盛顿邮报]]》：「他（[[zh:特朗普]]）在示意第二任的[[zh:特朗普政府]]，会对敌人友好，对朋友敌视。从[[zh:俄罗斯]]的角度看，这是最好的情况。」

[[zh:特朗普]]任内，[[zh:美国]]和盟友的关系降温。他经常抱怨[[zh:北约成员国]]的防务经费分摊不公，甚至曾扬言[[zh:美国]]要脱离[[zh:北约]]。

图为2024年[[zh:2月4日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）在[[zh:内华达]]州[[zh:拉斯维加斯]]出席竞选活动。（Reuters）

### [[zh:美国总统]]选举前 俄乌战态势料无重大变化

过去两年，[[zh:俄乌战争]]几乎占了美俄关系的全部。[[zh:美国总统]]选举结果出炉前，预计[[zh:俄乌战争]]的态势不会出现重大变化。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]前会长哈斯（Richard Haass）告诉[[zh:日本]]《每日新闻》，[[zh:俄乌战争]]今年内不会出现重大变化，因为俄乌双方都在等待[[zh:美国总统]]选举的结果。

他指出，如果[[zh:拜登]]连任，且[[zh:民主党]]夺下[[zh:众议院]]控制权，可能为[[zh:乌克兰]]坐到谈判桌前增添底气；如果[[zh:特朗普]]当选，或[[zh:共和党]]继续控制[[zh:众议院]]，就会削弱[[zh:乌克兰]]的力量。

[[zh:美国企业研究院]]（American Enterprise Institute）高级研究员阿隆（Leon Aron）也认为，[[zh:普京]]会等到[[zh:美国]]选举後，才在[[zh:乌克兰]]问题上采取军事或[[zh:外交]]新动作。

他说：「[[zh:俄罗斯]]不会尝试在[[zh:乌克兰]]采取可能折损大量士兵的大规模攻势，因为[[zh:普京]]在等待一个『好交易』。」

[[zh:特朗普]]早前表明，若当选，他「不会花一分钱」在俄乌战事上。[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班说：「如果[[zh:美国]]人不给钱，仅靠[[zh:欧洲]]人是无法资助这场[[zh:战争]]的。这样一来，[[zh:战争]]就会结束。」

乌姆兰德认为，目前仍难以预测[[zh:特朗普]]当选对[[zh:俄乌战争]]的影响。

「没人知道[[zh:特朗普]]在想什麽，他很难预测。有人认为，他如果当选，对[[zh:乌克兰]]可能是一场灾难……但如果你看他当总统时的表现，对[[zh:乌克兰]]来说不是什麽好事，却也不是什麽灾难。当然，[[zh:乌克兰]]更希望[[zh:拜登]]胜出，因为他的立场很明确。」

根据[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]的统计，从[[zh:俄乌战争]]爆发前的2022年[[zh:1月]]至今年[[zh:1月15日]]，[[zh:拜登政府]]已为[[zh:乌克兰]]提供743亿[[zh:美元]]（约993亿新元）的资金，包括人道援助、[[zh:武器]]设备、安全援助、[[zh:金融]]援助等。

### [[zh:经济]]不可持续 是[[zh:普京]]大挑战

面对国际制裁，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]表现比预期中坚韧——2022年仅萎缩1.2%，去年增长3.6%，今年预计增长2.6%。

兰德[[zh:公司]]高级[[zh:经济]]师桑茨受访时说，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]已转向[[zh:战时状态]]，增长主要由大量[[zh:政府]]支出所推动，但[[zh:俄罗斯]]中长期[[zh:经济]]前景并不乐观。

战时[[zh:经济]]指的是军工厂生产大量[[zh:武器]]，推高[[zh:经济]]增速，但对整体人口和社会的裨益不大。

[[zh:国际货币基金组织]]总裁格奥尔基耶娃早前接受[[zh:美国]]CNBC访问时指出，[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]今年能取得2.6%增长，显示[[zh:政府]]投资军事生产推动增长。「这差不多就是[[zh:苏联]]过去的样子——生产水平高，消费水平低。」

2023年的[[zh:俄罗斯政府]][[zh:财政支出]]约为32.4万亿卢布（约4730亿新元），远高於战前2021年的约24.8万亿卢布。今年的支出预算更是高达36.6万亿卢布，其中约三成将花在军事上。

尽管[[zh:普京]][[zh:2月29日]]在[[zh:国家]]杜马发表[[zh:国情]]咨文时，许下改善基础设施、消除贫困和发展技术等大手笔的竞选承诺，但分析师估计，要落实这些承诺，[[zh:俄罗斯政府]]未来六年可能得花费1300多亿[[zh:美元]]。[[zh:俄罗斯]]不被看好能找到足够资金落实这些承诺。

### **受制裁无法参与全球价值链**

[[zh:市场]]分析师萨维基告诉《[[zh:新闻周刊]]》，额外支出得靠[[zh:能源]]商品的销售收入，但制裁措施和[[zh:大宗商品]]价格自去年以来逐步恢复正常，预计[[zh:俄罗斯]]的预算收入会低於2022年。

桑茨说，从中期来看，这种支出是不可持续的。由於[[zh:俄罗斯]]受到严厉制裁，面对大规模的技术出口管制，因此难以获得未来增长所需的各种投入。更重要的是，它无法参与全球价值链，以及与[[zh:七国集团]]和[[zh:欧盟]]等技术先进国进行合作。

[[zh:俄罗斯]]可以与[[zh:中国]]合作，但[[zh:中国]]企业不愿违反西方制裁；[[zh:俄罗斯]]也与[[zh:朝鲜]][[zh:伊朗]]展开技术合作，但无法弥补减少与西方合作所造成的损失。

桑茨研判，[[zh:俄罗斯]]终须削减[[zh:政府]]支出，在技术上可能会进一步落後，生产力和[[zh:经济]]增长也会受到影响。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:俄罗斯]]大选｜乌克被指炮击[[zh:赫尔松]]票站　[[zh:普京]]：将予回应[[zh:普京]]：乌军多次试图进攻[[zh:俄罗斯]]　扰乱总统选举投票[[zh:俄罗斯]]大选｜[[zh:普京]]：[[zh:乌克兰]]试图干扰选举　定将惩罚
