###  [:house:返回](README.md)
---


## O-RAN行动——美国消灭华为的计划
`3/17/2024 3:17 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402830)

[[zh:美国]]有一个毁灭性的、非秘密的计划，旨在一劳永逸地击败[[zh:华为]]。

[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]正在争夺全球电信架构的控制权，该架构是包括互联网在内的所有移动通信的基础，每个超级大国都挑选了自己在网络空间争夺战中的拳击手。

在争夺互联[[zh:网控]]制权的竞争中，[[zh:中共国]]正在支持RAN（无线接入网）架构，即蜂窝网络的传统无线电元件。[[zh:美国]]则将资金投入到一种低调的新兴技术架构----O-RAN（开放式无线接入网络）。

[[zh:美国]]推动O-RAN的原因很简单，利用O-RAN彻底颠覆[[zh:华为]]。

[[zh:美国]]正在国内外行动，说服全世界放弃RAN，转而使用O-RAN。此举将把[[zh:华为]]从王座上拉下来，最终结束[[zh:华为]]作为全球最大电信设备供应商的统治。

《[[zh:华盛顿邮报]]》在近日的文章中表示，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]呼吁[[zh:印度]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:沙特阿拉伯]]领导人采用 O-RAN。而这项活动是说服各国对开放式局域网说 "是"、对[[zh:华为]]说 "不 "的努力的一部分。

[[zh:美国国会]]为国际技术安全与创新（ITSI）基金拨款5亿[[zh:美元]]，用于开发 O-RAN 技术。根据《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）的授权，[[zh:美国]]的公共无线[[zh:供应链]]创新基金又追加了15 亿[[zh:美元]]，以加快这一进程。

## RAN究竟是什么？

无线接入网（RAN）是电信基础设施的重要组成部分，可帮助无线设备连接到中央公共或专用网络的各个部分。从本质上讲，RAN 的功能是蜂窝网络的无线电部分。

鉴于RAN基础设施在无线设备运行中的重要性，不难看出，控制了RAN基础设施就等于控制了互联网。谁能垄断这种基础设施，谁就能获益，反之则会受到威胁。

在传统的RAN设置中，无线电、硬件和软件都是专有的。这意味着大部分设备都来自单一供应商。

在RAN框架中，运营商在部署网络时不能将一家供应商的无线电设备与另一家供应商的硬件和软件混用。RAN是移动通信网络的现状。

目前RAN领域由五家寡头[[zh:公司]]垄断，主导企业包括[[zh:中共国]]的[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]、[[zh:北欧]]的[[zh:爱立信]]和[[zh:诺基亚]]以及[[zh:韩国]]的[[zh:三星]]。

[[zh:华为]]是全球领先RAN设备的供应商，这让[[zh:美国]]很头疼。

## 进入O-RAN（开放式区域网络）

开放式无线接入网（O-RAN）是无线接入网（RAN）基础设施的开源版本，它促进了不同供应商提供的蜂窝网络设备之间的互操作性。

[[zh:美国]]推动O-RAN的理由是，让多家供应商可以替代依赖[[zh:中共国]]设备的封闭式端到端系统，这有机会终结[[zh:华为]]的[[zh:市场]]主导地位。

## [[zh:华为]]是电信业的祸害

人们之所以担心使用[[zh:华为]]的设备，是因为该[[zh:公司]]是[[zh:中国共产党]]的一个分支机构，它利用[[zh:华为]]的设备收集有关包括[[zh:美国]]在内的西方对手的信号情报（SIGINT）。在2019年接受[[zh:福克斯新闻]]采访时，时任[[zh:美国总统]]唐纳德·[[zh:特朗普]]说："我们不希望[[zh:美国]]有（[[zh:华为]]的）设备，因为他们在监视我们。"

2012年，针对[[zh:美国]][[zh:公司]]和西方[[zh:政府]]的一系列[[zh:网络攻击事件]]发生后，西方[[zh:政府]]和[[zh:公司]]对[[zh:华为]]的怀疑和反对就开始了。[[zh:美国政府]]内部普遍认为，这些攻击是由[[zh:中共国]]发起的。

2012年，[[zh:美国国会]]一个委员会批准了一项提案，旨在从[[zh:美国]][[zh:核武器]]基础设施中识别并清除[[zh:中共国]]电信[[zh:公司]]开发的技术。同年，[[zh:美国众议院]]情报委员会认定[[zh:华为]]和[[zh:中兴通讯]]威胁到[[zh:国家]]安全。

不过，《数位时代》（Digitimes ）分析师吴本森（Benson Wu）怀疑，[[zh:美国]]官方给出的不使用[[zh:中共国]]电信巨头设备的理由可能不诚实。他说，将无处不在的[[zh:中共国]]技术赶出[[zh:美国]]电信系统的原因可能是[[zh:经济]]和保护主义，而不是像[[zh:美国]]政客经常声称的那样，纯粹是出于[[zh:国家]]安全考虑。

吴本森说，[[zh:美国]]使用[[zh:华为]]的时间比人们想象的要长。他补充说，当[[zh:华为]]为2G和3G通信提供基础设施时，安全从来不是问题。

吴本森表示，[[zh:美国]]以[[zh:国家]]安全为由阻止[[zh:华为]]进入该国的论点站不住脚，他补充说，来自其他[[zh:共产主义]][[zh:国家]]的[[zh:公司]]，如[[zh:越南]]，并没有受到类似限制。

## [[zh:华为]]杀手

吴本森说，O-RAN最初只是一个商业创意，[[zh:美国]]当局利用这项技术将[[zh:华为]]和[[zh:中共国]]从[[zh:美国]]电信神经系统中清除出去。

本森说，[[zh:美国]]希望说服全世界从RAN转向O-RAN，不过，由于种种原因，[[zh:美国]]的计划并不容易推销。

在谈到[[zh:华为]]问题时，吴本森说，[[zh:诺基亚]]和[[zh:爱立信]]等全球最大的供应商发现自己陷入了进退两难的境地，它们被迫在[[zh:地缘政治]]的钢丝上行走，平衡[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的利益。

2020年[[zh:10月]]，[[zh:瑞典]]监管机构禁止在5G网络中使用[[zh:华为]]设备。同年[[zh:11月]]，[[zh:爱立信]]的[[zh:首席执行官]]鲍尔·埃克霍尔（Börje Ekholm）批评了这项全面禁令。

他主张采取更加细致的应对措施，他补充说，[[zh:瑞典]]应采取措施降低其5G网络的风险。

针对这一禁令，[[zh:商务部]][[zh:新闻发言人]][[zh:高峰]]表示："中方敦促[[zh:瑞典]]立即纠正错误，在维护中瑞经贸合作的基础上，与中方[[zh:相向而行]]，寻求解决方案"。随后，在2021年第一季度，[[zh:爱立信]]在[[zh:中共国]]的销售大幅下滑。

吴本森说，如果[[zh:瑞典]]不效仿[[zh:美国]]禁止[[zh:华为]]，[[zh:爱立信]]进入[[zh:美国]][[zh:市场]]可能会受到限制。他补充说，这表明在[[zh:华为]]问题上，[[zh:政治]]利益和商业利益有时会发生冲突。

吴本森说，[[zh:市场]]这只无形的手使[[zh:美国]]的 "撕毁-替换 "战略变得更加复杂。他补充说，[[zh:华为]]的设备比其他供应商便宜得多。

2020年实施的 "撕毁-替换 "倡议要求[[zh:美国]]企业拆除由[[zh:中共国]]企业[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]制造的电信设备。[[zh:美国]]警告说，这些[[zh:公司]]的设备可能被[[zh:中共国政府]]用于间谍目的和非法获取专有信息。

吴本森说，[[zh:美国]]运营商需要找到一种替代方案来填补设备空白。问题是，[[zh:爱立信]]和[[zh:诺基亚]]等值得信赖的供应商提供的设备比[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]昂贵得多。

并非所有[[zh:美国]]运营商都像[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]（AT&T）那么大，吴本森解释道，一些运营商要小得多，财力也不那么雄厚。

吴本森指出，较小的运营商在没有[[zh:华为]]的情况下很难承担替代方案的费用。[[zh:美国政府]]正在向[[zh:公司]]提供补贴以帮助它们进行更换，但这些补贴[[zh:远远]]不及使用[[zh:华为]]的[[zh:经济]]性。

## [[zh:爱立信]]的明智之举

吴本森表示，[[zh:美国]]运营商[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]与[[zh:爱立信]]签署的140亿[[zh:美元]]的开放式RAN部署协议显示了[[zh:美国]]推动O-RAN的努力中存在的矛盾动机。他补充说，[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]选择[[zh:爱立信]]是有深意的。

而[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]（AT&T）选择[[zh:爱立信]]作为该运营商开放式无线接入网络（RAN）的初始部署厂商，实在是令电信行业的一些人大跌眼镜。[[zh:爱立信]]被认为是开放式RAN领域的著名供应商，与更传统、财务更稳定的RAN架构联系更紧密。

[[zh:爱立信]]提供的服务是独一无二的，吴本森说，这项交易包括部署O-RAN基站和传统的封闭式RAN基站。

而这种模式使[[zh:爱立信]]能够对[[zh:美国]]的O-RAN推广采取类似于Janus（两面神）的立场——即[[zh:爱立信]]既配合[[zh:美国政府]]的O-RAN推广活动，又不会显得完全支持该活动。

## 这不是[[zh:冷战]]

吴本森说，[[zh:中美]]电信对峙不应成为一场技术[[zh:冷战]]，在[[zh:冷战时期]]，不同的[[zh:意识形态]]标准相互竞争。

他说，在电信领域，只有一个标准，那个标准就是3GPP。

3GPP由七个[[zh:国家]]或地区的电信标准[[zh:组织]]组成，共同合作开发移动电信协议。[[zh:美国]]电信行业解决方案联盟 (ATIS) 和[[zh:中共国]]的[[zh:中共国]]通信标准化协会 (CCSA)是3GPP的[[zh:组织]]合作伙伴。

吴本森说，[[zh:地缘政治]]紧张局势在电信领域表现为[[zh:供应链]]的分裂。他补充说，一旦紧张局势导致对某个[[zh:国家]]的设备实施制裁，就会形成两条截然不同的[[zh:供应链]]。

## 没有电信安全标准

吴本森说，目前还没有评估无线通信设备安全的国际标准操作程序，没有指导方针，运营商就无法衡量潜在的风险。

他还表示，O-RAN联盟是这个故事中一个有趣的角色。

O-RAN联盟是由[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]、[[zh:中共国]]移动、[[zh:德国电信]]、NTT DOCOMO([[zh:日本]]一家电信[[zh:公司]]）和Orange（[[zh:法国]]电信[[zh:公司]]）于2018年创立的移动网络运营商、供应商、研究和学术机构社区。该[[zh:组织]]的使命是“重塑RAN行业，朝着更加智能、开放、虚拟化和完全互操作的移动网络方向发展”。

吴本森认为[[zh:美国]]推动O-RAN以打败[[zh:华为]]的努力使O-RAN联盟陷入尴尬境地。考虑到该联盟由[[zh:中共国]]移动等[[zh:中共国]]供应商组成，如果它被视为在推动O-RAN，那么[[zh:中共国]]供应商可能会被视为在自断后路，他补充道。

在解释O-RAN联盟面临的困境时，吴本森说：“其中有一些[[zh:中共国]]设备供应商。”

“他们如何推动这个行业来替换他们自己的产品？” 他问道。

## 最好是你认识的魔鬼

吴本森表示，[[zh:美国]]推广O-RAN作为解决对[[zh:华为]]设备内置[[zh:后门]]恐惧的方案是虚伪的。他补充说，[[zh:美国]]非常清楚此类威胁，因为它曾利用类似的手段对目标进行间谍活动。

对此，吴本森以[[zh:美国国家安全局]]（NSA）的 PRISM 计划为例进行了说明。据悉，PRISM是一个系统，使[[zh:美国政府]]能够从[[zh:微软]]、[[zh:谷歌]]、[[zh:苹果]]、[[zh:雅虎]]等[[zh:公司]]收集用户数据。

## O-RAN可能是有风险的业务

吴本森警告说O-RAN也不是没有安全问题的，O-RAN设备容易受到攻击。

互操作性和从不同供应商处挑选设备的能力可能是好事，也可能是坏事。而吴本森补还充说，O-RAN提高成本效益的代价可能是为那些窃取信息的坏人提供更大的攻击面。

吴本森用一个比喻解释了从RAN切换到O-RAN所面临的安全挑战。他说网络就像一座房子。

“如果我的房子只有一个窗户，窃贼就不容易进来，”他说道。“如果你增加窗户的数量，那就增加了你房子被闯入的风险，”他补充道。

## 跑了就该死，不跑也该死。

[[zh:美国]]认为O-RAN比使用[[zh:华为]]设备更安全的论点是自相矛盾的，吴本森表示。选择RAN和O-RAN架构意味着你要么让[[zh:中国共产党]]通过[[zh:华为]]的设备访问你的个人数据，要么用O-RAN消灭[[zh:华为]]并让每个人都能黑进你，包括[[zh:美国]]在内，吴本森解释道。

吴本森提及自己看到了电信领域正在逐渐向O-RAN转变，但这种转变并不是由[[zh:市场]]主导的，而是由[[zh:华盛顿]]的意愿主导的。

在短期内，供应商将对O-RAN问题采取半开放半封闭的策略。吴本森本人相信[[zh:爱立信]]在与[[zh:美国]]电话电报[[zh:公司]]（AT&T）的交易中就采取了这种策略。

而电信运营商自然会青睐O-RAN，因为这可以让他们自由选择使用谁的设备。吴本森补充表示，O-RAN还能增加竞争，降低设备成本。

## 用无形之手挤压[[zh:华为]]

即使[[zh:美国]]成功利用 "[[zh:华为]]杀手 "O-RAN 打掉了这家[[zh:中共国]]电信巨头，[[zh:华盛顿]]也只能被视为帮凶。钉在[[zh:华为]]棺材上的最后一颗钉子将由全球电信[[zh:市场]]这只无形的手而不是[[zh:华盛顿]]的长臂敲下。

上传排版：漂流瓶
