###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 世界报：中国罕例，央视直播竟遭审查
`3/17/2024 1:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402646)

这篇文章写道，[[zh:北京]]东部的燕郊刚刚发生了一起严重爆炸[[zh:事件]]。当一名来自[[zh:国家]]媒体[[zh:中央电视台]]的记者手持话筒，她在惨剧现场时描述时说：“我们可以看到，大量的急救人员、消防队员和警察仍在不断赶来...... ” 但她还没来得及说完，一名头戴黑色帽子、身穿制服的男子说：“太危险了”，然后挡在镜头之前。随后，画面回到[[zh:北京]]出现棚内主播尴尬的脸，转而安慰现场直播记者说：“好的，海林（音译），保重”。

文章续称，外国记者和[[zh:中国]]记者在[[zh:中国]]工作时经常受到阻挠和骚扰，但[[zh:中国]]主要国有媒体的记者却很少遇到这种情况。因此，[[zh:中国]]部分公众做出了愤怒的反应，他们发现了当局对待记者的方式以及掩盖事故真相的企图，官方公布的事故死亡人数为七人，受伤人数为 27 人。

对此，社交网络上的匿名用户和媒体人士做出了许多反应，例如民族主义色彩浓厚的《[[zh:环球时报]]》社论作者[[zh:胡锡进]]谴责道：“这是对公众知情权的不尊重，也是对媒体报道事实权利的无端限制”。当地[[zh:政府]]终于在 3 月 14 日星期四道歉，以“快速疏散”为由为其官员的行为辩解，但对其“沟通能力差”表示遗憾，称其“粗鲁简单”的态度 "造成了记者的误解"。

然而问题是，[[zh:中央电视台]]母[[zh:公司]][[zh:中国传媒集团]]的另一名记者与其团队被强行疏散时，拍摄的第二段视频证实了当局的敌意。

**时代变迁**

鉴于[[zh:中国政府]]通常依靠控制更严的主要国有媒体来转播官方版本的[[zh:事件]]，这一[[zh:争议]]就更加令人惊讶了。为数不多的几家较为独立的[[zh:中国]]媒体十多年来一直被封口，极少数雄心勃勃的记者也被禁止采访或逮捕。地方当局一般更担心外国记者的存在，因为他们的工作逃脱了审查。曾以独立著称《南方周末》的一位前记者在[[zh:微信]]上说道：“这一次，我们记者都是平等的。在获取信息的自由方面不平等，但在被阻止报道事实方面是平等的。”

[[zh:中国]]媒体项目（China Media Project）网站创始人戴维-班杜尔斯基（David Bandurski）在一篇分析文章中认为，这一[[zh:事件]]可以被视为揭示了时代的变迁：2003 年至 2013 年，在[[zh:中国]]领导人[[zh:胡锦涛]]的领导下，全国性的主要媒体被赋予了首要地位，并能够引导舆论。他的继任者[[zh:习近平]]则通过要求媒体定期向其宣誓效忠，不断加强[[zh:共产党]]对媒体的控制。与此同时，[[zh:社交媒体]]的出现使警方和地方[[zh:政府]]能够不通过媒体而直接在其[[zh:微博]]或[[zh:微信]]账户上发布他们对[[zh:事件]]的看法。

这篇文章总结称，但这一次，对记者的现场骚扰太过分了。连一向谨慎的[[zh:中国]]记协都发表了一份批评声明，该协会的章程要求“坚持和加强党的全面领导”。[[zh:中国]]记协表示，当局不应“以控制舆论为目的，粗暴阻挠记者正常履行职责”。

**[[zh:菲律宾]]正视[[zh:中国]]在[[zh:南中国海]]的胃口**

[[zh:南中国海]]是一个战略水域，世界 30% 的海上贸易都要经过这片水域，而[[zh:中国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:文莱]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:越南]]等七个沿海[[zh:国家]]对这片水域存在[[zh:争议]]。

[[zh:中国政府]]以“[[zh:九段线]]”为基础，以其认为的“[[zh:历史]]权利”为名，宣称拥有几乎所有这片海域。这条“海上边界”一2023 年又增加了第十条线，将[[zh:台湾]]岛包括在内一 1947 年首次出现在[[zh:中国]]地图上，当时正值[[zh:第二次世界大战]]和[[zh:日本]]帝国战败之后，[[zh:日本]]帝国曾是该地区的主宰。

为了巩固自己的主权主张，[[zh:中国]]占领了[[zh:菲律宾]]附近的南沙群岛的小岛和暗礁，并从 2010 年代初开始对其进行围垦和军事化。2016 年，[[zh:海牙常设仲裁法院]]裁定，[[zh:中国政府]]的主张是非法的。[[zh:中国]]从未承认这一裁决。[[zh:中国]]目前拥有世界上最大的舰队，并在稳步增加其在该地区的军事存在，同时加强了对其他沿岸[[zh:国家]]的骚扰。

今年 3 月 5 日，[[zh:中国]]海岸警卫队与一艘[[zh:菲律宾]]补给船在第二托马斯岛附近发生冲突。1999 年，马尼拉正是在这个距离[[zh:菲律宾]]巴拉望岛 105 海里的南沙环礁上，故意将一艘二战时期的船只 Sierra Madre 号搁浅，以实际确立其主权。从那时起，[[zh:菲律宾海]]军步兵部队就一直驻扎在这艘[[zh:船上]]，依靠每两周一次的补给任务维持生存。[[zh:中国]]认为这些任务是对其海洋空间的“入侵”，因此加强了对这些部队的恐吓活动。

同一天，[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]在东盟特别[[zh:峰会]]期间发表声明，重申其对[[zh:中国]]主权要求的坚定立场说：“我们绝不会放弃我们的领土，哪怕是一平方厘米！” 这位[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]元首于 2022 年当选，他与前任总统杜特尔特不同，加强了与[[zh:美国]]的关系，以对抗[[zh:北京]]在[[zh:南海]]的扩张主义。
