###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国代表团离开1天後　西非尼日尔废除与美军事合作协议
`3/17/2024 12:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402600)

尼日尔（Niger）保卫祖国[[zh:国家]]委员会[[zh:3月16日]]宣布正式废除与[[zh:美国]]的军事合作协议，委员会发言人阿卜杜拉曼（Amadou Abdramane）表示，[[zh:美国]]在尼日尔的军事存在是非法的，违反了所有宪法和[[zh:民主]]原则。

阿卜杜拉曼在电视讲话中指出，尼日尔从未知晓[[zh:美国]]部署的文职人员、军事人员和军事装备的具体数量，协议还规定，[[zh:美国]]军方没有义务回应任何帮助打击[[zh:极端分子]]的请求。

监於上述所有情况，尼日尔[[zh:政府]]即日起撤销有关[[zh:美国]]军事人员和[[zh:美国国防部]]文职雇员在尼日尔共和国领土上地位的协议。

尼日尔保卫祖国[[zh:国家]]委员会发言人阿卜杜拉曼

这一声明是在[[zh:美国]]高级代表团离开尼日尔的一天後发布的。此前，由[[zh:美国国务院]]主管[[zh:非洲]]事务的[[zh:助理国务卿]]莫利菲（Molly Phee）和[[zh:美国]][[zh:非洲]]司令部司令兰利（Michael Langley ）组成的代表团对尼日尔进行了为期三天的访问。

阿卜杜拉曼表示，双方讨论了尼日尔的军事过渡情况，两国之间的军事合作，以及尼日尔如何选择打击极端[[zh:组织]]的合作夥伴。但他批评称，[[zh:美国]]代表团没有遵守[[zh:外交]]礼节，没有提前告知尼日尔有关代表团的人员组成、抵达日期和议程等细节。

「对於[[zh:美国]]代表团企图剥夺尼日尔选择能够真正帮助他们打击[[zh:恐怖主义]]的夥伴的权利，尼日尔方面感到遗憾。」阿卜杜拉曼说，「此外，尼日尔强烈谴责[[zh:美国]]代表团对尼日尔[[zh:政府]]和人民作出的报复威胁和居高临下的态度。」

2015年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]和尼日尔签署了军事合作协议，允许[[zh:美国]]利用尼境内军事设施「为反恐提供支援」。目前，[[zh:美国]]在尼日尔设有两处[[zh:军事基地]]，其中一个[[zh:无人机]]基地位於尼日尔中部[[zh:城市]]阿加德兹（Agadez）附近，耗资超过1亿[[zh:美元]]（约7.8亿港元）。[[zh:美国]]官员称，该基地对於监视萨赫勒（Sahel）地区的极端[[zh:组织]]活动至关重要。

[[zh:美国]]《星条旗报》称，自2023年[[zh:7月]]尼日尔发生军事政变以来，[[zh:美国]]已从尼日尔撤出部分士兵，并将剩余部队集中在阿加德兹附近的[[zh:无人机]]基地。2023年[[zh:12月]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]向[[zh:国会]]报告称，目前还有约648名[[zh:美军]]士兵驻紮在尼日尔境内。

2023年[[zh:8月2日]]，从尼日尔撤离的[[zh:意大利]]、[[zh:欧洲]]及[[zh:美国公民]]，抵达[[zh:意大利]][[zh:罗马]]附近的机场。（[[zh:路透社]]）

此前，在尼日尔[[zh:军政]]府的要求下，[[zh:法国]]军队已於2023年[[zh:12月22日]]全部撤出尼日尔。[[zh:路透社]]指出，在政变发生前，尼日尔一直是[[zh:法国]]和[[zh:美国]]的「重要安全夥伴」，两国长期利用尼日尔作为基地，打击[[zh:萨赫勒地区]]的极端[[zh:组织]]。撤军将进一步打击[[zh:法国]]等[[zh:国家]]在西非的影响力。

与此同时，尼日尔[[zh:军政]]府正寻求加强与[[zh:俄罗斯]]的军事合作。据[[zh:俄罗斯]][[zh:塔斯社]]报道，今年[[zh:1月]]，[[zh:俄罗斯国防部]]副部长福明（Alexander fumin）和叶夫库罗夫（Yunus-Bek Yevkurov）会见了尼日尔[[zh:军政]]府任命的[[zh:国防部长]]萨利富・[[zh:莫迪]]（Salifou Modi），双方同意发展军事合作，加强联合行动以稳定地区局势。

[[zh:3月6日]]，尼日尔、马里（Mali）和布基纳法索（Burkina Faso）还宣布成立一支联合部队，共同打击极端[[zh:组织]]。尼日尔武装部队参谋长[[zh:巴尔]]穆（Moussa Salaou Barmou）在公报中指出，萨赫勒联盟[[zh:国家]]的联合部队将在「最短时间内」开始运作，以应对安全挑战。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载

[[zh:马克龙]]「认输」撤军尼日尔　[[zh:法国]][[zh:非洲]]战略退缩将有利[[zh:乌克兰]]？马利与布基纳法索及尼日尔签协议　成立防务联盟尼日尔政变｜[[zh:马克龙]]宣布[[zh:法国]]撤军及召回大使
