###  [:house:返回](README.md)
---


## 1人当官全家发财　中纪委发文起底清远女官郑小燕　8名亲属皆被查
`3/17/2024 9:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402320)

2023年[[zh:8月]]，[[zh:广东]]省清远市清新区委原书记郑小燕被开除党籍、开除公职。2024年[[zh:1月]]，郑小燕因犯受贿罪被判处有期徒刑十三年，并处罚金[[zh:人民币]]300万元；查封、冻结在案的股权、房产、车位等及其退缴的违法所得被依法予以没收；其余违法所得及其收益，依法继续追缴。

[[zh:3月16日]]，[[zh:中央纪委国家监委网站]]刊文《深度关注 | 管好身边人》起底郑小燕，曝光其利用[[zh:职务]]之便收受巨额财物4428万余元，还为家人谋取利益，导致夫妻同日留置、姐弟先後落网的结局。

文章指，2008年至2019年，郑小燕利用[[zh:职务]]便利，在土地开发、征地拆迁、建设用地指标调配、[[zh:政府]]工程项目承揽、工程款拨付等方面为他人谋取利益，直接或通过亲属非法收受巨额财物共计折合[[zh:人民币]]4428万余元。

作为领导干部，郑小燕不仅没有严格约束亲属，反而当起了家族「生意」的操盘手，如今苦果自尝。

[[zh:广东]]省清远市清新区委会秘书郑小燕，因贪污受贿涉及亲属人数多遭查。（网络资源图）

### 国内有「中间人」，国外有赃款「保管员」

2003年[[zh:1月]]，郑小燕前往清新县（清新县於2012年改县为区）任职，其後便处心积虑为自己和亲属谋取利益。国内有「中间人」「代理人」，国外有赃款「保管员」，在郑小燕的「操盘」下，她的丈夫、[[zh:弟弟]]、妹妹、女婿，甚至丈夫的妹夫、[[zh:弟弟]]的连襟等多人牵涉其中。

「别人是『夫唱妇随』，她家是『妻腐夫贵』。」清远市纪委[[zh:监委]]相关负责同志说。2006年，郑小燕指使当时47岁的丈夫[[zh:陈某]]提前退休，充当「大堂经理」。每当社会老板有所请托，郑小燕不置可否，暗示对方「有空找[[zh:陈某]]喝茶」；有工程项目即将开标，郑小燕便与[[zh:陈某]]商量给哪位老板承接，让[[zh:陈某]]出面对接、洽谈「好处费」。

郑小燕对亲属同样有安排。她指使[[zh:弟弟]]郑某夫妇双双辞去公职，成为清新有名的[[zh:政府]]工程「二道贩子」。她还安排已移民[[zh:加拿大]]的妹妹代为接收、保管巨额贿赂，仅两笔贿赂款总额就逾2000万元。为了逃避[[zh:组织]]调查，郑小燕甚至强令其十几年间滞留国外。

2008年[[zh:8月]]，郑小燕升任清新县县长後，一些旁系亲属也被吸纳进郑家腐败圈。在其帮助下，黄某（[[zh:陈某]]的妹夫）、欧某（郑某的连襟）承接了数亿元[[zh:政府]]工程项目，郑家从中获利数千万元。郑小燕的女婿及其亲属，在清新涉足[[zh:房地产]]等多个领域，背後全靠郑小燕。

「有时是郑小燕帮我向相关部门领导打招呼，有时是我在她的默许下，利用其[[zh:职务]]影响力找领导打招呼……」黄某6年里承接了12项[[zh:政府]]工程，对郑小燕很是「忠心」，除了为其买商铺、搞装修，还代为保管赃款300余万元，「供其随时支配使用」。

郑小燕主要按亲疏程度确定好处费比例。对亲[[zh:弟弟]]郑某，她分文不取；对没有血缘关系的人，帮忙可以，该收的钱「分文不能少」，如黄某需按利润的40%支付好处费，欧某则要将利润的75%分给郑家。

2013年至2019年间，郑家承担了清新区大部分[[zh:政府]]工程项目，其他经营者如果没有向郑小燕行贿，很难顺利承揽项目，当地营商环境遭到严重破坏。

[[zh:广东]]省清远市清新区委会秘书郑小燕，贪污受贿涉及亲属众多被查。（网络资料图）

### 夫妻、姐弟等亲属同日被查

2019年，郑小燕被调离清新区，相关信访举报持续不断。2022年，清远市纪委[[zh:监委]]对郑小燕相关问题线索开展全面初核。2023年[[zh:2月6日]]，清远市纪委[[zh:监委]]对郑小燕立案审查调查，并先後对郑小燕及[[zh:陈某]]、郑某、黄某等采取留置措施。

「夫妻同日留置、姐弟先後落网、亲属一起被查，郑小燕案呈现出裙带风严重、权力渗透深、贪腐时间长和共谋型腐败四大特点。」清远市纪委[[zh:监委]][[zh:专案组]]负责同志指出，除郑小燕外，该案还涉及其8名亲属，其中，被立案4人、留置3人、移送[[zh:司法]]机关1人。

郑小燕通过在住建规划、国土、水利、交通等关键部门、重要岗位安插「自己人」，利用亲属充当代理人和「[[zh:白手套]]」，大肆垄断市政道路、水利、学校、绿化等各个领域工程，深度介入项目立项、招投标、工程建设及款项拨付等全过程。

郑小燕还在项目运行的各个环节为亲属「出谋划策」。以分赃规则为例，郑小燕深谙工程潜规则，指导[[zh:弟弟]]将合作条件从工程「利润30%」改为「工程款10%」，这个「细微」的改动，让郑某多拿了数百万元好处费。再以合作模式为例，利润丰厚、工期短的项目，一般由郑家内部消化。部分工期长、资质要求高的项目，为避免「吃相难看」，郑小燕也会安排[[zh:弟弟]]和中标企业「合作」，但郑某实际上分文不出，只需「传话」「递条子」便可轻松获利。

办案人员分析称，事实表明，县区「一把手」主政一方、掌管一域，容易成为不法分子拉拢、「围猎」的重点对象，而上级监督太远、同级监督太软等监督「空白」，对「一把手」权力监督制约的整体效能弱化，也容易导致「一把手」权力出轨越界。在忏悔书中，郑小燕也悔恨表示：「家风家教绝不是小事，管好身边人是大事！」

[[zh:山西]]省委原副书记商黎光被｢双开｣　毕业於南洋理工　纪委任职26年球坛近年风波不断　[[zh:中国]]足协纪委书记：坚决防范打击假赌黑[[zh:工商银行]]原纪委书记刘立宪涉受贿被捕　早前遭批违规取得境外身份[[zh:东莞]]市纪委原书记甄瑞潮被查　曾与「性都」大後台共事5年
