###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫称不愿看到TikTok被禁，希望中国字节跳动公司撤资
`3/17/2024 5:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402987)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:白宫]]星期天（[[zh:3月17日]]）重申，[[zh:拜登政府]]支持[[zh:美国国会]]一项迫使短视频社媒程序TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]撤资或面临在[[zh:美国]]被禁的法案。

[[zh:白宫]][[zh:国安]]会发言人[[zh:约翰·科比]]（John Kirby）星期天在接受[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]（ABC）“本周”谈话节目采访时，除了对[[zh:美国国会众议院]]通过相关法案表达支持，也承认很多[[zh:美国]]的用户对[[zh:政府]]的做法存有疑虑。

“我要再一次强调，这不是一个禁用的问题，”[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]的新闻引述[[zh:科比]]的话说。“我们不愿看到TikTok被禁，我们了解很多人的[[zh:经济]]生活依赖着它。”

[[zh:科比]]在接受采访时强调，[[zh:拜登政府]]其实是希望看到TikTok与其母[[zh:公司]]剥离和撤资。但是[[zh:字节跳动公司]]已经表示强烈反对[[zh:众议院]]通过的相关法案，同时声称对使用TikTok数据安全的担心毫无根据。

倍受年轻人欢迎并在[[zh:美国]]拥有1.7亿用户的TikTok去年在[[zh:美国]]的营收高达160亿[[zh:美元]]，虽然[[zh:公司]]用于商务扩充的资金投入更大，目前仍然没有扭亏为盈。由于[[zh:美国政府]]和[[zh:国会]]都担心TikTok的用户数据可能被总部设在[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]与[[zh:中国政府]]分享，从而给[[zh:美国]]带来[[zh:国家]]安全隐患，因此是否和如何让TikTok在[[zh:美国]]运营便成为一个倍受[[zh:争议]]的议题。

[[zh:美国]]前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）主政时首先提出对TikTok安全风险的质疑，但是目前准备跟[[zh:拜登]]总统再次在今年[[zh:11月]]的总统大选中对决的他现在对TikTok的态度似乎有所改变。

[[zh:美国国会众议院]][[zh:3月13日]]通过一项法案，强迫TikTok在六个月内出售给一个[[zh:美国]]买主，否则将被禁止在程序商店下载。这项法案要成为法律，当然还需要获得[[zh:美国国会参议院]]的通过和[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统的签字。

“我们希望看到[[zh:中国]][[zh:公司]]撤资，因为我们担心，而且每一位[[zh:美国]]人也应该担心数据安全，担心[[zh:字节跳动公司]]和[[zh:中国共产党]]可以拿他们掌握的[[zh:美国]]人使用这一程序的信息去干什么，”[[zh:科比]]又说。

[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]在星期天的节目中也采访了对[[zh:众议院]]法案投下反对票的[[zh:加州]][[zh:民主党]]籍[[zh:众议员]]罗·卡纳(Ro Khanna)。尽管这一法案以352票赞成65票反对获得通过，他认为这一法案违反了[[zh:美国]]宪法第一修正案。

“支持这一法案的人提出两个有关[[zh:国家]]安全的问题，而且这两个都是正当的问题。第一，数据是否会被送往一个外国[[zh:政府]]，而在这个案例里就是[[zh:中国共产党]]？第二，[[zh:中国共产党]]对算法是否会施加影响？我们可以通过一个措辞狭窄的法案来解决这两个问题，”卡纳也在接受[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]“本周”谈话节目采访时说。

“我们可以禁止任何数据运往外国并保护[[zh:美国]]数据。第二，我们可以禁止对任何社媒程序施加外国影响，而不管这是TikTok还是别的程序。此外，这一法律也适用于向[[zh:中国]][[zh:公司]]出售数据的数据中介商，”卡纳说。“因此目前的法案实际上并未解决问题。”

虽然TikTok的最终命运尚未确定，但是可能的潜在买主已经浮上台面。前[[zh:美国财政部长]][[zh:斯蒂芬·姆努钦]]（Steven Mnuchin）上周四表示，他将着手组建一个财团为购买TikTok而投标，但是他并没有透露融资方面的细节。

[[zh:英国金融时报]]报道说，如果真要达成交易，买方必须要开出天价，价码可能要在1500亿[[zh:美元]]左右。而且[[zh:北京]]还必须愿意接受这项交易。

[[zh:中国政府]]强烈反对将TikTok从[[zh:字节跳动公司]]强制剥离和出售。[[zh:北京]]2020年出台的一项新的出口管制措施明确规定任何此类的剥离和出售都必须得到[[zh:中国政府]]的批准。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在上周四举行的[[zh:例行记者会]]上指责[[zh:美国国会众议院]]通过的有关迫使[[zh:字节跳动公司]]将TikTok剥离或出售的法案“让[[zh:美国]]站在了公平竞争原则和国际经贸规则的对立面”。

TikTok[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]周受资则向用户表示，[[zh:国会]]一旦通过相关法案，TikTok就会在[[zh:美国]]被禁。而TikTok[[zh:公司]]则[[zh:组织]]用户对各自选区的[[zh:国会议员]]实施电话轰炸，抗议[[zh:国会]]的行动。
