###  [:house:返回](README.md)
---


## 微言微语 - 美国众议院通过TikTok剥离法引发社交平台热议
`3/17/2024 1:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402689)

[[zh:汪文斌]]稍早时还说过：如果所谓“[[zh:国家]]安全”的理由可以用来任意打压别国的优秀企业，那就毫无公平正义可言，看到别人的好东西就要想方设法据为己有，这完全是强盗逻辑。

网友@ID发帖说：[[zh:共产党]]骂自己最狠，我都没想到可以这样说。网友@[[zh:五月]]ノ猫发帖说：[[zh:美国议员]]有没有正面询问过周受资，为何tiktok在[[zh:中国]]被禁止，你们是犯了什么大罪吗？网友@王局志安发帖说：其实世界上第一个禁止tiktok的[[zh:国家]]并不是[[zh:美国]]，而是[[zh:中国]]。当然[[zh:美国]]现在也只是计划禁止，我看大概率是执行不了。但[[zh:中国]]可是禁的死死的。网友@老周横眉发帖说：很多人都不知道，在所有[[zh:中国]]境内不能使用的众多应用里，TikTok的禁用级别是最高的。像[[zh:谷歌]]、油管、[[zh:推特]]这些APP，只要用VPN或去到境外就能使用。但是TikTok是独一无二的，只要你手机里还插着[[zh:中国]]的SIM卡，不管你去到天涯海角，不管你用什么VPN，你都上不了。[[zh:小粉红]]们特别喜欢吹嘘这是一款征服了世界的[[zh:中国]]产品。确实是

征服了世界，唯独跟你没半毛钱关系。

网友@蔡慎坤发帖说：从1999年开始[[zh:中国防火墙]]对互联网的封锁和监控逐步升级，从最初的封锁部分主机和对页面进行关键字的过滤，捆绑网民和服务提供者，利用实名上网、网站备案等，强逼网站对网民实行自我审查，导致关闭和删贴风起云涌。一些国际著名网站，在这种压力下不得不做出妥[[zh:协和]]选择。2009年[[zh:5月]]，工信部的绿坝预装方案，因遭受各方狙击不了了之。此后，[[zh:中国政府]]多次升级管控，试图夺回监控主导权，最终迫使Google退出[[zh:中国]]、Facebook、Twitter在这一时期摩拳擦掌准备进军[[zh:中国]]，沒想到根本连门都找不到。甚至基于P2P技术的资源分享平台，如VeryCD、BTChina也同期在中囯沦陷。

网友@Leva发帖说：[[zh:中国政府]]天天跟[[zh:美国]]唧唧歪歪。[[zh:美国]]禁止TikTok，禁止港口起重机，禁止[[zh:中国]]电动车，禁止[[zh:共产党]]员和留学生签证，抵制[[zh:华为]]……禁止出口光刻机……禁止出口高端[[zh:芯片]]…… 原因只有一个，[[zh:中国]]已经是[[zh:美国]]的敌对[[zh:国家]]，而且是对[[zh:美国]]主导的世界秩序威胁最大的头号敌人。[[zh:美国]]官方从来不避讳，公开这么说。注意[[zh:美国]]只是在防守，还没进攻呢，只是防守，[[zh:中国]]就受不了了……。

网友@庚白星君发帖说：……即使[[zh:美国]][[zh:最高法院]]最后也同意抢夺TikTok所有权，[[zh:中国政府]]不同意也是枉然。所以，在两院法案通过并获[[zh:拜登]]签署后，再经过或许相对漫长的[[zh:司法]]诉讼程序，即使最终TikTok败诉，不得不执行[[zh:美国]]议会和[[zh:司法]]裁决，但受制于[[zh:中国]]的法律制约，TikTok最终还是只有一个选择：不可能被迫转让所有权，而是彻底退出[[zh:美国]][[zh:市场]]。这就是为什么说[[zh:美国]]名义上是抢夺TikTok所有权，实际上是要彻底封杀TikTok的原因所在。

目前[[zh:美国政府]]和政客们都在说，针对TikTok的法案不是封禁。如果TikTok真的放弃[[zh:美国]][[zh:市场]]，将[[zh:公司]]总部和服务器转移到第[[zh:三国]]，[[zh:美国]]用户能照常使用，这反倒是一件倒逼[[zh:美国政府]]的做法。…如果[[zh:美国政府]]不让[[zh:美国]]网民使用，要搞什么“[[zh:防火墙]]”，这不就是逼着[[zh:美国政府]]自己去违背自己的法律，自己打脸自己，促使[[zh:美国]]人民起来反抗[[zh:政府]]的大好事么？……对TikTok来说，真正痛苦的事情或许只有一件，就是其核心技术团队在[[zh:硅谷]]，人才和技术中坚在[[zh:硅谷]]。这恐怕才是 TikTok 多少有些依依不舍的原因所在。这个问题关系两个要素，一是核心技术的生态环境，二是人才的人力成本，前者可能暂时无解，后者则完全可以克服。讲到这里，忽然又想起 “低级红” 们的无知自大，有些着急于[[zh:中国]]高科技研发的生态环境问题。目前全国各地都在大规模上马高科技产业园区或研发基地，重复建设，运动式上马。其实，[[zh:美国]]只有一个[[zh:硅谷]]就足以引领全球不是么？对高科技而言，数量和规模不是优势，技术领先才是优势，高科技人才能形成人才聚集地，知识资本能形成价值链才是优势。须知，这些正是[[zh:美国]][[zh:硅谷]]的优势，是真正能影响到TikTok未来，使其不愿离开[[zh:硅谷]]的根本原因。
