###  [:house:返回](README.md)
---


## 像造车一样造房子！　广州CMC组合模块建筑试点完成首次吊装
`3/17/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402598)

[[zh:3月16日]]，[[zh:广州]]白云机场三期方石项目完成首个模块化房屋吊装，标志着[[zh:广州]]市CMC（Composite Module Construction）组合模块[[zh:建筑]]试点项目启动。相关负责人表示，基於该项创新技术，可真正实现「像造汽车一样造房子」。

### 工厂组装成集成房屋，现场总装完成

要实现像造汽车一样造房子，就需要CMC。什麽是CMC？它具有哪些特点？中建科技华南[[zh:公司]]设计总监李文介绍，CMC是一种模块化[[zh:建筑]]新体系，中文译名为钢-混凝土组合模块结构集成[[zh:建筑]]。它包括两部分：一是「像造汽车底盘一样」在工厂预制模块底盘；二是集成[[zh:建筑]]，依托「模块底盘」完成外墙围护、机电设备、装饰装修，像造汽车一样在工厂制造房屋单元。房屋单元运输至工地现场、组装成[[zh:建筑]]空间後，通过在墙体空腔、模块拼缝、楼板底模上浇筑混凝土形成钢-混凝土整体组合结构，从而实现[[zh:建筑]]结构、围护、机电、内装四大系统的集成。「其核心的颠覆式技术是模块化钢-混凝土组合结构新体系及其智能制造装备；其核心价值是集成[[zh:建筑]]，实现像造汽车一样造房子」。

依据现行的道路交通运输法规，CMC可以将[[zh:建筑]]拆分为宽度不超过4米，高度不超过3.9米，长度不超过12米的房屋单元，最大可以构筑面积在100平方米左右的无梁空间，可以应用在学校、住宅、公寓、酒店等多种人居[[zh:建筑]]的建造中。

[[zh:广州]]首个应用CMC产品的重大[[zh:民生]]工程在白云机场三期方石项目开始吊装　（羊城晚报）

「相较於现有模块化[[zh:建筑]]，CMC体系有5个方面的优势：一是抗震性能更好；二是解决了传统模块化双柱、双梁、双板等难题；三是工程内智能化制造程度更高；四是造价更[[zh:经济]]；五是现场免支模拆模、绑钢筋，工地更高效、更安全。」李文介绍。

### **首个应用CMC重大[[zh:民生]]工程落地白云区**

据介绍，[[zh:广州]]白云机场三期方石项目是首个应用CMC「未来人居」产品的重大[[zh:民生]]工程。方石项目总[[zh:建筑]]面积约23.99万平方米，建成後可提供1596套安置房，项目整合先进技术和BIM应用，住宅装配率达79%。其中，幼儿园作为项目的重要配套，总[[zh:建筑]]面积为3299.71平方米，内设9个幼儿班级和1个托儿班，建成後将为安置区居民提供290个学位。

[[zh:广州]]首个应用CMC产品的重大[[zh:民生]]工程在白云机场三期方石项目开始吊装　（羊城晚报）

据介绍，幼儿园采用CMC组合模块[[zh:建筑]]产品建造，项目团队根据幼儿园的定制化需求，将教学楼拆分为57个CMC产品，在中建科技CMC智能工厂完成模块结构、机电设备和装饰装修的自动化生产，组装成内外精装的集成房屋後运输到「总装车间」——智慧工地，再装配成「模组」，一体化浇筑成形，房屋即可投入使用。建造现场，首个CMC模块的吊装从试吊到定位吊装完毕仅用了25分钟，据现场负责人介绍，每个CMC模块的平均吊装时间在半小时左右。相较於传统[[zh:建筑]]，CMC体系不用在施工现场支模板、绑钢筋，将工地现场施工量减少至20%，工期也同步缩短。

### **[[zh:广州]][[zh:建筑]]业持续技术创新落实新质生产力理念**

[[zh:广州]]机场建设投资集团有限[[zh:公司]]建设管理部副总经理[[zh:李东]]旭表示，[[zh:广州]]白云国际机场三期扩建工程是[[zh:国家]]重点项目，CMC组合模块化[[zh:建筑]]技术的引入，将助力安置区居民住有所居、住有宜居。

[[zh:广州]]首个应用CMC产品的重大[[zh:民生]]工程在白云机场三期方石项目开始吊装　（羊城晚报）

[[zh:广州]]市住房和城乡建设局方面表示，[[zh:广州]]一直以来始终高度重视新型[[zh:建筑]]工业化的发展，接下来，[[zh:广州]][[zh:建筑]]业将全面贯彻落实新质生产力理念，通过精准的政策扶持和持续的技术创新，推动[[zh:建筑]]业实现深层次、宽领域的转型升级。聚焦以建造方式变革促进「好房子」建设，大力推进智能建造[[zh:城市]]试点，开拓智能建造与新型[[zh:建筑]]工业化协同发展新思路，激发[[zh:建筑]]业发展新动能，加快推动[[zh:建筑]]业高质量发展。

25万成交[[zh:惠州]][[zh:碧桂园]]4房2厅海景房？　当地中介：不至於如此大跳水吸人才？[[zh:深圳]]今年建设筹集保障房10万套：让新市民、青年舒心生活[[zh:东莞]]动工实施[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]科技项目　打造医工融合研发产业化基地
