###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯总统选举最后一天 异议人士呼吁以投票表达抗议
`3/17/2024 9:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402341)

[[zh:俄罗斯总统]]选举于星期日（[[zh:3月17日]]）进入最后一天，[[zh:克里姆林宫]]批评人士呼吁在[[zh:俄罗斯]]投票站举行大规模抗议活动。

这场将巩固[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）权力的投票过程并不平顺，包括[[zh:乌克兰]]轰炸的激增、亲[[zh:乌克兰]]破坏[[zh:组织]]的入侵行动，及投票站出现一系列突发[[zh:事件]]。有人向投票箱倾倒染料、有人试图焚烧投票箱、另有炸弹在投票站外爆炸等，各地多人遭到逮捕。

[[zh:俄罗斯]][[zh:立法]]者建议出台一项新法律，对选举破坏者处以最高八年的监禁。

曾发起大规模反[[zh:普京]]集会的[[zh:俄罗斯]]反对派[[zh:政治]]家[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Alexey Navalny），上个月在北极[[zh:监狱]]过世。他曾敦促[[zh:俄罗斯]]人在投票日最后一天发动抗议。

“中午反[[zh:普京]]”

纳瓦尔尼的支持者发起一项名为“中午反[[zh:普京]]”（Noon Against Putin）的行动，号召民众在星期日的中午集体到投票站投票，表达对[[zh:普京]]的反对。

纳瓦尔尼的遗孀尤利娅·纳瓦尔纳娅（Yulia Navalnaya）对该行动表达支持。这是合法排队投票，无须担心被捕，又能表达反对意志。她呼吁抗议者同时大量出现，压垮投票所。她也呼吁抗议者在选票上写上“纳瓦尔尼”，或投给[[zh:普京]]以外的候选人。

[[zh:莫斯科]]当局一再警告民众不要参与异议活动。一名20多岁的[[zh:俄罗斯]]公民告诉[[zh:法新社]]，他将在当地时间星期日中午12时于[[zh:莫斯科]]参与投票抗议活动，“只是为了看到周遭支持的年轻面孔...感受一些支持，看到这条黑暗隧道中的一线曙光。”

这名男子因为安全理由拒绝透露姓名。他说，他希望这场抗议，能向当局展现“这个[[zh:国家]]有人反对（[[zh:乌克兰]]）这场冲突、反对这个政权。”

与此同时，[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击再次袭击了[[zh:俄罗斯]]。星期六（[[zh:3月16日]]），[[zh:乌克兰]]对与[[zh:乌克兰]]接壤的贝尔哥罗德（Belgorod）进行新一波轰炸，造成两人死亡。[[zh:俄罗斯国防部]]还表示，它挫败了“[[zh:乌克兰]]破坏和侦察团体”从[[zh:乌克兰]][[zh:苏梅]]地区进入该国的企图。

星期日，[[zh:俄罗斯国防部]]又发布消息称，其防空部队在8个区域拦截并摧毁了35架[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]，其中一架引发一家炼油厂起火。

[[zh:普京]]矢言对这些攻击做出严厉回应，并指责[[zh:乌克兰]]试图“破坏”他争取下一个任期的努力。

现年71岁的[[zh:普京]]自1999年以来一直掌权，他在过去二十年中，建立了一个对国内镇压并与西方对抗的统治体系。

[[zh:俄罗斯]]当局先前已禁止两名反对[[zh:俄乌战争]]的候选人参选，在没有任何实质对手的情形下，[[zh:普京]]几乎肯定会赢得这次选举。且由于宪法修正案延长了任期，若[[zh:普京]]如预期般获胜，他将再任职6年，至少继续执政到2030年。

这位前[[zh:克格勃]]特工，已经是自[[zh:苏联]]时期领导人[[zh:斯大林]]以来任职时间最长的[[zh:俄罗斯]]领导人。

[[zh:普京]]在选举前夕的讲话中表示，[[zh:俄罗斯]]正经历一个“困难时期”。

“我们需要继续团结和自信，”他说，并将选举描述为[[zh:俄罗斯]]人展示“爱[[zh:国情]]怀”的一种方式。

[[zh:俄罗斯]]声称已并吞的5个[[zh:乌克兰]]东部被占领地区也举行了投票，包括[[zh:克里米亚]]半岛。

投票将于格林威治标准时间[[zh:3月17日]]的18时结束，预计不久后将宣布出口民意调查。

根据[[zh:俄罗斯]]中央选举委员会，截至星期六晚间，已有超过6300万选民前往投票站投票。

（此文依据了[[zh:法新社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:美联社]]的报道。）
