###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-17-2024）
`3/17/2024 4:26 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402915)

**今天是2024年[[zh:3月17日]]，星期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月16日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,070人，新增[[zh:新冠]]死亡7人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者799人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者164人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据悉，[[zh:3月16日]]，[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者76人，新增[[zh:新冠]]死亡3人；[[zh:塞尔维亚]]新增[[zh:新冠]]患者117人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者785人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。

3、据WashingtonExaminer报道，[[zh:以色列]]在近东救济工程处分发中心，狙杀哈马斯指挥官。[[zh:以色列]]国防军表示，[[zh:穆罕默德]]·[[zh:阿布]]·哈斯纳“在拉法地区遭到精确打击并被消灭”，而[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]人救济和工程处则表示，该机构的一名工作人员被杀，另有 22 人受伤。

4、据Newsweek报道，[[zh:莫斯科]]和[[zh:巴黎]]之间的紧张局势本周升级，[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]将[[zh:俄罗斯]]称为[[zh:法国]]的“对手”。周四，[[zh:马克龙]]在接受[[zh:法国]]电视台 TF1 和 France 2 频道采访时，谈到了他最近有关派遣西方军队进入[[zh:乌克兰]]以帮助抵抗[[zh:俄罗斯]]入侵的可能性的言论。

5、据[[zh:莫斯科]][[zh:路透社]]报道，[[zh:乌克兰]][[zh:导弹]]袭击在[[zh:俄罗斯]]西部造成两人死亡。周六，另一次[[zh:无人机]]袭击导致一座炼油厂起火。这是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]指责[[zh:基辅]]试图扰乱选举的第二天。另据Newsweek报道，[[zh:俄罗斯]]萨马拉地区的两家炼油厂遭到[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]袭击。当地州长表示，这是针对该国基础设施的最新袭击，导致[[zh:能源]]价格飙升。

6、据Newsweek报道，由于[[zh:基辅]]难以应对对其现有[[zh:防空系统]]的需求，并且对西方未来援助的疑虑持续存在，[[zh:基辅]]要求[[zh:北约]]重要盟友[[zh:英国]]在[[zh:乌克兰]]战场测试新型[[zh:激光武器]]的呼声越来越高。本周早些时候，[[zh:英国]]公布了其新型激光[[zh:定向能量武器]]“龙火”的解密镜头。[[zh:英国国防部]]长[[zh:格兰特·沙普斯]]表示，这段简短的剪辑“展示了激光以光速切割目标的力量”。

**7、据Business Insider报道，[[zh:中国]]首富因[[zh:阴谋论]]而受到批评，称他正在秘密宣传[[zh:日本]]。**[[zh:中国]]首富农夫山泉水与医药亿万富翁钟珊珊，正成为民族主义者的攻击目标，他们称他不够爱国。钟珊珊被指控在瓶装水标签设计中植入[[zh:日本]]图案。

8、据Gcapitain 报道，货运基准[[zh:公司]] Xeneta 表示，2024 年 1 月从[[zh:中国]]到[[zh:墨西哥]]的集装箱运输进口量同比增长惊人的 60%，引发了人们对[[zh:墨西哥]]成为“进入[[zh:美国]]的[[zh:后门]]”的怀疑。随着发货量从 2023 年 1 月的 73,000 个标准箱增加到 2024 年 1 月的 117,000 个标准箱，Xeneta 分析师现在认为这是世界上最强大的贸易通道之一。

9、据The Guardian报道，哈马斯在一系列挫折后上周放弃了关键的停火要求，预计[[zh:以色列]]谈判代表将于周日抵达[[zh:卡塔尔]]，为使加沙[[zh:战争]]至少暂时停止而做出新的努力。

**10、据Fortune报道，[[zh:意大利]]对 TikTok 处以 1,100 万[[zh:美元]]罚款。**[[zh:意大利]]反垄断[[zh:组织]] AGCM 表示，[[zh:中国]][[zh:字节跳动]]旗下的平台未能保护可能受到群体行为影响的弱势青少年。
