###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共的战争工具TikTok
`3/17/2024 1:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402667)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家[[zh:章家敦]]（Gordon G. Chang）撰文／信宇编译）就在刚刚过去的[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]以352票赞成、65票反对、1票弃权通过了《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》（Protecting Americans from Foreign Adversary Controlled Applications Act）。

这是[[zh:美国]]的胜利。

这项代号为“H.R. 7521”的法案（链接）要求在180天内“合格剥离”（由总统决定）任何由外国对手控制的[[zh:公司]]。拟议法案特别提到了大受欢迎的视频分享应用TikTok（[[zh:抖音]]的海外版）及其[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动有限公司]]（ByteDance Ltd.）等。

该法案还规定，总统有权裁定哪些[[zh:社交媒体应用程序]]“受外国对手控制”，因此适用剥离规则。

如果在180天的期限内相关企业没有进行资产剥离，[[zh:立法]]将禁止[[zh:美国]]应用程序商店和网络托管服务向公众提供指定的应用程序。

这项[[zh:立法]]的支持者希望确保TikTok再也不能向[[zh:中国]]发送其[[zh:美国]]用户的数据，而目前[[zh:美国]]用户已达1.7亿。TikTok[[zh:首席执行官]]周受资（Shou Chew）曾多次否认其应用程序曾这样做。例如，[[zh:1月31日]]，他告诉[[zh:参议院司法委员会]]（the Senate Judiciary Committee），该应用“从未向[[zh:中国]]提供”数据（链接）。然而众多媒体的报导清楚地表明，周受资此前的多次保证都是虚假的，其中一个报导请见[[zh:美国]]数字新闻网站BuzzFeed News2022年[[zh:6月]]的一篇题为“TikTok 80 次内部会议泄露的音频显示[[zh:美国]]用户数据曾多次从[[zh:中国]]被访问”（Leaked Audio From 80 Internal TikTok Meetings Shows That US User Data Has Been Repeatedly Accessed From China ）（链接）的文章。

而《[[zh:华尔街日报]]》（the Wall Street Journal）本周发文报导称，[[zh:众议院]]法案的反对者认为，TikTok已采取措施确保“所有[[zh:美国]]用户的数据都存储在[[zh:甲骨文]]（Oracle）云中，而不是海外，对该服务的担忧被夸大了”（链接）。

事实上，这个被称为“[[zh:德克萨斯]]工程”（Project Texas）的[[zh:甲骨文]]云安排尚未完全实施，而且在构思上存在缺陷。

这个“[[zh:德克萨斯]]工程”只解决了史上最强大的[[zh:社交媒体平台]]所带来的两个[[zh:国家]]安全威胁之一。[[zh:美国]]数字新闻网站Axios曾发表题为“如何巧妙地使用 TikTok”（How to think smartly about TikTok，3/21/2022）的文章称：“世界上从未见过比TikTok传播得更疯狂的[[zh:社交媒体]]应用，也从未见过比TikTok更精确地预测用户的欲望的算法。”（链接）

如果你的设备上下载了TikTok应用系统，你就会看到[[zh:中共]]希望你看到的内容。[[zh:中共]]政权利用其算法传播亲哈马斯的[[zh:虚假信息]]、[[zh:俄罗斯]][[zh:关于]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的叙述以及其它亲[[zh:中共]]的宣传。[[zh:中共]]还利用该应用试图摧毁[[zh:美国]]的年轻人，向他们灌输宣传非法使用毒品（链接）、自残（链接）

甚至自杀（链接）

的信息。[[zh:澳大利亚]][[zh:国家]]安全分析师保罗·达布罗瓦（Paul Dabrowa）接受[[zh:盖特]]斯通研究所（Gatestone Institute）采访时指出，TikTok的算法“加剧了[[zh:美国]]青少年的心理健康问题，使他们憎恨[[zh:民主]]。”

就在本月，《[[zh:政治战]]争：打击[[zh:中共]]‘不战而胜’计划的策略》（Political Warfare: Strategies for Combating China’s Plan to ‘Win Without Fighting）一书的作者凯瑞·格沙内克（Kerry Gershaneck）明确告诉笔者：“[[zh:中共]]利用TikTok作为特洛伊木马，对[[zh:美国]]进行渗透、宣传和颠覆。”

毫无疑问，TikTok具有强大的能量。[[zh:中共]]本月利用欺骗性信息动员TikTok的[[zh:美国]]用户联系他们选出的代表，阻止[[zh:众议院]][[zh:立法]]。用户们纷纷效仿（链接）

。试想一下，如果TikTok在不同的情况下推送[[zh:中共]]的其它[[zh:政治]]信息，比如敦促（[[zh:美国]]）放弃[[zh:台湾]]，那么形势将会如何发展？

[[zh:中共]]政权甚至允许利用TikTok来玩弄肮脏的[[zh:政治]]伎俩。2020年[[zh:6月]]，当时的[[zh:民主党]][[zh:总统候选人]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）的支持者利用TikTok扰乱了时任总统[[zh:唐纳德·川普]]（Donald Trump）在[[zh:俄克拉荷马州]]塔尔萨（Tulsa）举行的不止一次竞选活动（链接）。

[[zh:美国国家情报总监办公室]]（the Office of the Director of National Intelligence）本月11日发布的《[[zh:美国]]情报界2024年度威胁评估》（The 2024 Annual Threat Assessment of the U.S. Intelligence Community）报告称，[[zh:中共]]也曾使用TikTok应用干预[[zh:美国2022年中期选举]]。[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]]（Avril Haynes）在次日的证词中表示，不排除[[zh:中共]]在即将到来的选举中使用TikTok的可能性（链接）。

[[zh:中共]]甚至已将TikTok[[zh:武器]]化，使其成为[[zh:战争]]工具。[[zh:中共]]对[[zh:美国]]发动了所谓的“无限制[[zh:战争]]”（unrestricted warfare）。

“无限制[[zh:战争]]”这个说法可谓恰如其分。据总部位于[[zh:华盛顿]]特区的[[zh:自由亚洲电台]]（Radio Free Asia）在2020年[[zh:8月]]报导称（链接），[[zh:中共]]军队的一个[[zh:情报部门]]在[[zh:中国]]现已关闭的驻[[zh:休斯顿领事馆]]工作，利用[[zh:大数据]]识别可能参加“[[zh:黑命贵]]”（Black Lives Matter）运动和“[[zh:安提法]]”（Antifa）抗议活动的[[zh:美国]]人，然后向他们发送“量身定制”的如何[[zh:组织]]暴乱的视频。相关报导显示，这些视频是由TikTok发布的（链接）。

在另一个[[zh:国家]]煽动街头暴力，这毫无疑问是一种[[zh:战争]]行为。

TikTok算法对[[zh:中共]]政权有多重要？[[zh:唐纳德·川普]]时任总统曾试图在2020年迫使[[zh:甲骨文公司]]出售该应用。这笔交易最终失败，不是因为价格，而只是因为算法的控制权。

反对[[zh:国会]]对TikTok 采取行动的声音不绝于耳，尤其是[[zh:联邦参议员]][[zh:兰德·保罗]]（Rand Paul，[[zh:共和党]]/[[zh:肯塔基]]州）。[[zh:3月8日]]，他以宪法为由表示反对TikTok[[zh:立法]]，并发布了X平台贴文“为什么不捍卫第一修正案？”（链接）

联邦[[zh:参议院]]商务委员会主席玛丽亚·坎特韦尔（Maria Cantwell，[[zh:民主党]]/[[zh:华盛顿州]]）将审议[[zh:众议院]]法案，她表示将“努力找到一条符合宪法并保护公民自由的前进道路”（链接）。

然而，TikTok法案并不违反第一修正案。

当然，创建和发布视频的人有权获得第一修正案的保护，然而[[zh:国会]]并不是要监管应用程序上出现的内容。正如联邦通信委员会（Federal Communications Commission，简称FCC）委员[[zh:布伦丹·卡尔]]（Brendan Carr）和其他人所指出的，TikTok法案是对[[zh:字节跳动]]和TikTok的行为进行监管，而不是对发布的内容进行监管（链接）。

一些人抱怨该法案授予总统过多的权力，然而《宪法》赋予总司令广泛的权力，以保护[[zh:美国]]免受外国对手和敌人的侵害。此外，拟议法案还包含限制总统自由裁量权的保障措施。

可以明确的是，[[zh:中共]]没有攻击[[zh:美国]]的宪法权利。

2020年[[zh:8月]]，[[zh:川普]]时任总统援引1977年《[[zh:国际紧急经济权力法]]》（International Emergency Economic Powers Act of 1977）禁止了TikTok应用程序。

而[[zh:拜登]]总统撤销了这个禁令，他的连任竞选大本营“[[zh:拜登]]总部”（Biden HQ）更于上个月加入了这个[[zh:中共]]拥有的通讯平台。[[zh:民主党]]全国委员会（the Democratic National Committee）亦于2022年[[zh:3月]]加入了TikTok。现在，就连[[zh:川普]]前总统也不喜欢再次尝试摆脱该应用平台。这位前总统在[[zh:3月7日]]的“真相社交”（Truth Social）平台上发帖对这个法案表示反对（链接）。

不过，是时候让TikTok摆脱[[zh:中共]]的控制了。

不可否认的是，[[zh:中共]]政权曾恶意使用过TikTok，上文提及的[[zh:自由亚洲电台]]相关报导记载了这一切。

作者简介：

[[zh:章家敦]]（Gordon G. Chang）是总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:美国]]知名[[zh:智库]][[zh:盖特]]斯通研究所（Gatestone Institute）的杰出高级研究员兼咨询委员会委员，著有《[[zh:中共]]即将崩溃》（The Coming Collapse of China，2001）一书。

*原文：TikTok: China’s Instrument of War原刊登于[[zh:美国]][[zh:盖特]]斯通研究院（Gatestone Institute）出版物，授权英文《[[zh:大纪元时报]]》转载。。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静
