###  [:house:返回](README.md)
---


## 不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
`3/17/2024 5:18 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2402962)

如今，在[[zh:中国]]社会上流传着这样一句话：都在等，等风，等雨，等闪电⋯

然而最近，民众对于[[zh:中共]]的反抗有愈演愈烈之势。我们可以看到这样一个势头，包括张家港炸毁市[[zh:政府]]，[[zh:湖北]]发生的斧劈[[zh:武汉]]市[[zh:政府]]，还有这次有人开车去冲撞[[zh:中南海]][[zh:新华门]]。这都说明，我们的同胞们已经不再恐惧了，是对[[zh:中共]]的专制政权不再恐惧。怎么样消除我们对[[zh:中共]]专制的恐惧，有网友提出了五个步骤，[[zh:中国]]民众要反抗[[zh:中共暴政]]，首先要做的是，消除心中对[[zh:中共]]的恐惧感，这种恐惧感是在[[zh:中共]]长期的迫害和洗脑宣传中形成的，民众可以通过下述的几个步骤，来消除恐惧感。

第一步，是要转换观念。比如静下心来，设想自己恐惧的根源，观察周围的例子，引鉴他人的苦难和悲剧来警醒自己，特别是要冷静的悟通生死观。在暴政面前，不反抗毫无希望，生不如死。反抗是唯一的希望，但这可能会有牺牲，既然都是死，何不换成勇敢的死，痛痛快快的死。当你觉得死不再可怕时，你身上的[[zh:勇气]]就被激活了，胆量就会倍增。对于普罗大众来说，迈出这一步是最艰难的。

第二步，是要找到起点。寻找适合自己条件的反抗起点，如尝试对某种规则的不服从，不惧怕上门恐吓，拒绝某次[[zh:核酸检测]]，消极对抗某个通知和命令等等。试着从最细微的地方做起，逐步消除害怕心理，逐步降低心中的恐惧感，树立起自信和[[zh:勇气]]。

第三步，训练巩固。当心中初步树立起勇敢的自信后，还有经过一段时间的训练和巩固，在这个阶段，人要从细微的小事着手，切记冒进，尤其要避免做超出自己条件和能力的事，以免造成大的失败，或严重挫伤刚刚树立起的自信心。耐心夯实基础，这是这一段的重点。

第四步，寻找战机。把自信的基础打牢后，你心中对[[zh:中共]]的恐惧感就基本消除了，你才真正解放了自己。到这个时候，你会发现，[[zh:中共]]就是一只色厉内忍的纸老虎。你会对自己过去那么害怕[[zh:中共]]，而感到羞愧。所以，你会以全新的姿态去迎接[[zh:中共]]的暴政，你已经有足够的胆量和[[zh:勇气]]，去主动寻找反击的战机。到了这个时候， 你反击的重点，要放在为民除害的目标上。专门针对[[zh:中共]]的贪官污吏、土匪恶霸、[[zh:走狗]]打手之类的人渣。

第五步，勇士复活。经过上述几个步骤的锤炼，你的精神面貌会焕然一新，自信满满，[[zh:勇气]]倍增，以一个铁血勇士的姿态傲立在[[zh:中共]]的暴政面前。你将与成千上万的[[zh:战友]]并肩作战，为彻底埋葬[[zh:中共]]的邪恶统治，贡献你的力量。

在黎明到来之际，每一个勇士的出现，每一次对[[zh:中共]]的打击，都会产生叠加的效应，示范作用和仿效跟风。会形成强有力的互动关系，示范效果越来越强烈，就会有越来越多的群众群起而动，逐渐形成社会性风潮，从而达到[[zh:中共]]统治集团内部的分裂，火拼和瓦解。[[zh:多米诺骨牌]]效应，就是靠这种连锁的链射反应，从不起眼的局部[[zh:事件]]，最后演化成全局性的大爆炸，天就这么亮了。请相信[[zh:多米诺骨牌]]效应，他不可阻挡的连锁倒塌，会从黑暗的夜幕中，一直扑向光明的明天。
---
(图片来自网络)
