###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】西方民众对政治精英不信任
`3/17/2024 9:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403231)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月16日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Theodore Dalrymple撰文／信宇编译）当前，西方各国普遍存在着民众对[[zh:政治]]精英阶层极度不信任的情况，其程度可能超过了近现代以来[[zh:历史]]上的任何时期。这究竟是因为[[zh:政治]]精英们比以前更糟糕，还是因为借助各种媒体，民众对他们有了更多的了解，这是中产阶级茶余饭后经常争论不休的问题。

大多数人倾向于这样的观点，即：[[zh:政治]]精英阶层比以前更糟糕了，比以前更脱离群众，更加只关心自己的利益，当然也很少有人对[[zh:政治]]阶层表示尊敬。选民对选举的参与是勉强而非发自内心的，大多数选民投票反对而非支持特定候选人。至少在[[zh:欧洲]]，人们感觉到，当我们投票时，我们是在投票给这艘不可避免驶向礁石的大[[zh:船上]]面的船长。

在[[zh:爱尔兰]]，[[zh:政府]]和整个[[zh:政治]]精英阶层刚刚在一次[[zh:关于]]宪法修改建议的全民公决中全面败北。只有44%的人参与了投票，这本身就有力地说明了[[zh:爱尔兰]]人对其[[zh:政治]]阶层的漠视程度：毕竟，一个[[zh:国家]]的宪法并不是一份可有可无的文件。

[[zh:爱尔兰]]的宪法[[zh:历史]]可以追溯到1937年，当时[[zh:天主教]]会仍然是不被承认的[[zh:国家]][[zh:立法]]者，其程度堪比[[zh:英国]]浪漫主义诗人珀西‧比希‧雪莱（Percy Bysshe Shelley，1792-1822）笔下的名句：“诗人是世界上不被承认的[[zh:立法]]者。”值得注意的是，[[zh:爱尔兰]]宪法有如下条款：

“[[zh:国家]]承认家庭是社会的自然和基本单位群体，是一种道德机构，拥有不可剥夺和不受时效限制的权利，先于并优于一切实定法。……

“[[zh:国家]]保证特别谨慎地维护作为家庭基础的婚姻制度，并保护其不受侵犯。”

宪法是否应该有这样的条款也许值得商榷，然而无论其是否明智，宪法确实存在这样的条款。拟议修正案（链接）将在第一条中加入“家庭，无论是建立在婚姻基础上还是建立在其它持久关系基础上”字样，并从第二条中删除“家庭的基础”。

显然，“其它持久关系”表述是如此含糊不清，以至于需要不断进行法律学术研究来解释其含义。深层上来看，这也许是故意的，因为[[zh:政治]]阶层需要给其法律部门一些事情做，最好是为其提供一个额外的长期就业来源。

44%的合格选民以2比1的比例票数否决了这项修正案。然而，[[zh:爱尔兰]]的每一个主要政党都为投“赞成”票进行了强有力的宣传；在全民公决之前，[[zh:首都]]都[[zh:柏林]]（Dublin）就有数百甚至数千[[zh:张海]]报呼吁投“赞成”票，然而却没有一[[zh:张海]]报呼吁投“反对”票。

[[zh:爱尔兰]]人并不像1937年颁布宪法时那样，仍然坚定地支持婚姻，[[zh:私生子]]被残酷地视为[[zh:该隐]]（Cain）的标记。相反，2022年，[[zh:爱尔兰]]有43%的新生儿登记为非婚生或民事伴侣关系，即正常婚姻之外的另一个[[zh:类别]]，比上一年多出2%（链接）。换而言之，现在很大一部分孩子都是非婚生子女，如果这个趋势继续下去（当然也有可能不会），那么婚内出生的孩子将会越来越少。（顺便提一下，我不禁注意到，[[zh:私生子]]率最低的地区是最富裕的地区，然而从[[zh:历史]]标准来看，[[zh:私生子]]率仍然处于高位。）

因此很难不得出这样的结论，即民众之所以这样投票，并不是不顾[[zh:政治]]阶层的宣传，而正是因为[[zh:政治]]阶层的宣传。如果政界保持中立，少说话或不说话，全民公决很可能会走向反面结果。

而在[[zh:澳大利亚]]，最近举行了一次[[zh:关于]]“人民声音”（the Voice）的全民公决。“人民声音”是议会的一个咨询机构，据称代表原住民的利益。这个提案既含糊不清，又带有种族主义色彩；它会促进种族活动家阶层的发展，显然也会导致对“人民声音”的权力过大或缺乏权力产生无休止的[[zh:争议]]和怨恨。支持这项建议的运动无处不在，大型财团、自由派政客和[[zh:文化]]精英们亦大力支持。就连[[zh:国家]]航空[[zh:公司]]澳洲航空（Qantas）也在[[zh:飞机]]上装饰了一个巨大的“Yes”（支持）字样。而60%的民众投了“反对”票。

不妨设想一下，如果[[zh:英国政府]]当初没有大力开展支持脱欧的宣传活动，没有浪费公款在全国每个信箱里投放宣传册，如果[[zh:美国]]时任总统巴拉克‧[[zh:奥巴马]]（Barack Obama）没有强烈建议反对脱欧，[[zh:英国]]的脱欧投票结果可能会走向反面。

[[zh:政治]]精英阶层是如此的虚荣和膨胀，以至于他们无法想像自己的建议可能会经常适得其反（至少从他们自己的角度来看是如此），他们是如此的被普通民众所鄙视，以至于许多人倾向于认为，与他们所说的话反过来看一定是对的，如果他们宣布二加二等于四，许多人就会得出结论说，答案一定会是五。

现在，许多[[zh:国家]]的民众对[[zh:政治]]精英阶层表达蔑视，这无疑在很大程度上是有道理的，然而这并不是问题的终结。古[[zh:希腊]][[zh:哲学]]家亚里士多德（Aristotle）曾说过，人是一种[[zh:政治]]动物。我们的人口现在如此之多，以至于几乎不可避免地会出现一个[[zh:政治]]阶层。也就是说，有一个阶层的人毕生都在谋求职位。但是，如果这样一个阶层的存在是不可避免的，那么我们就必须想方设法让他们尽可能变好。要么举起双手高呼“天下乌鸦一般黑”，从而拒绝参与[[zh:政治]]生活；要么寄希望于地平线上出现某种[[zh:政治]]救世主。事实上，两者都不是好的解决办法。

[[zh:爱尔兰]]选民让他们的[[zh:政治]]阶层头破血流，这是个好兆头；而他们中参与投票的人数如此之少，则是个坏兆头。

作者简介：

西奥多‧达林普尔（Theodore Dalrymple）是一名退休医生，他是《[[zh:纽约]][[zh:城市]]杂志》（City Journal of New York）的[[zh:特约编辑]]，著有《生活在底层》（Life at the Bottom）等30本书。《禁运和其它故事》（Embargo and Other Stories）是其中最新的一本。

*原文：The Distrust of the Political Class刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
