###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡：以色列将推进对拉法的进攻
`3/17/2024 8:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403104)

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）星期天拒绝国际压力，誓言[[zh:以色列]]将对拉法的哈马斯激进分子进行攻击，即使停火谈判计划未来几天在[[zh:卡塔尔]]恢复。

内塔尼亚胡在他的办公室公布的内阁会议视频中说，“所有国际压力都不会让我们停止实现所有的[[zh:战争]]目标，”铲除哈马斯在加沙的任何控制，“我们为此还将在拉法行动”，但他没有表示攻击迫在眉睫。

他随后对CNN“[[zh:国情]]咨文”节目说，[[zh:以色列]]会“继续试图”同意6周的停火，但表示为了实现这个目标，“我们将保持军事压力。”

内塔尼亚胡说，[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]] （Chuck Schumer）上周要求[[zh:以色列]]举行新选举是“完全不妥的”，[[zh:舒默]]当时说内塔尼亚胡在[[zh:以色列]]轰炸加沙中“迷失了方向”。

内塔尼亚胡说，“我认为我们现在应该努力推翻的唯一[[zh:政府]]是加沙的恐怖暴政，是杀害一千多名[[zh:以色列]]人的哈马斯暴政。”

[[zh:以色列]]的长期盟友[[zh:舒默]]说，内塔尼亚胡可能会让[[zh:以色列]]成为国际事务中的“不被信任者”，几万名[[zh:巴勒斯坦]]人同时正在挨饿，很多人死于营养不良，[[zh:以色列]]几个月来通过耗时的安全检查站限制人道援助物资车队进入加沙。

内塔尼亚胡说，“绝大多数[[zh:以色列]]人支持我们的行动。如果我们不赢得这场[[zh:战争]]，[[zh:美国]]也会失败。”

他说，“问题不是援助物资进入加沙，”“问题是哈马斯抢劫物资，帮派抢劫物资。”

内塔尼亚胡对CNN说，“指责[[zh:以色列]]既愤世嫉俗，又事实上是错误的。”

他之前对内阁说，“我对我们国际社会的朋友们说，你们的记忆是如此短暂？你们如此迅速地忘记[[zh:10月7日]]这个大屠杀以来[[zh:犹太人]]遭受的最严重的屠杀了？”

他说，“你们很快就准备否认[[zh:以色列]]对哈马斯魔鬼的自卫权利了？”

[[zh:德国]][[zh:总理]]奥拉夫·朔尔茨（Olaf Scholz）计划访问[[zh:以色列]]前在[[zh:约旦]]说，进攻拉法会让地区和平“很难实现”，目前的努力是“确保我们实现长久停火。”

内塔尼亚胡说，[[zh:以色列]]计划在发动地面进攻前撤离拉法的平民，但没有说他们计划去哪里。

[[zh:卡塔尔]]一名[[zh:知情人士]]对[[zh:路透社]]说，[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]情报机构负责人将随团参加与[[zh:卡塔尔]]、[[zh:埃及]]和[[zh:美国]]斡旋人士的谈判。

哈马斯上周推出停火新建议，包括用大约40名[[zh:以色列]]人质换取释放几百名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。[[zh:以色列]]安全内阁计划在代表团离开前讨论这个建议。

内塔尼亚胡说过，这个建议是哈马斯“不现实的要求”，但一名知情的[[zh:巴勒斯坦]]官员说，随着哈马斯提供更多的囚犯交换细节，有可能达成协议。

这名要求匿名的官员说，“斡旋人对哈马斯的新建议感觉积极。[[zh:以色列]]一些人感到哈马斯从之前的立场做出了一些改善，目前就要看内塔尼亚胡个人是否会说协议迫在眉睫了。”

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]加兰特（Yoav Gallant）显然提到了谈判，他说，这个安全设置“是致力于穷尽所有可能，愿意利用所有可能，包括目前的可能性，来让人质回家。”

（本文依据了[[zh:路透社]]、[[zh:美联社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
