###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方各国指责俄总统选举不公正无合法性 泽连斯基称普京是'权欲熏心的独裁者'
`3/17/2024 9:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403152)

[[zh:法新社]]报道，根据[[zh:俄罗斯]]官方"全俄民意调查中心"Vtsiom在[[zh:国家]]电视台宣布的出口民调，71岁的[[zh:普京]]在周日([[zh:3月17日]]）结束的[[zh:俄罗斯总统]]选举中获得了87%的选票，赢得这场选举。据[[zh:俄罗斯]]选举委员会称，在24%的投票站计票后，[[zh:克里姆林宫]]主获得了87.97%的选票。投票也在[[zh:乌克兰]]占领区进行。

[[zh:俄罗斯总统]]选举投票从周五起连续三天进行投票。投票率超过73%。在已点算的选票中，[[zh:普京]]得票率超过87%，其他三名候选人得票率只有大约百分之3%至4%。

西方各国及受到[[zh:俄罗斯]]入侵的[[zh:乌克兰]]纷纷指责[[zh:俄罗斯总统]]选举不公平。

[[zh:美国]][[zh:白宫国家安全委员会]]发言人周日指，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]"监禁其[[zh:政治]]对手并阻止其他人与其竞争，这场总统选举显然既不自由也不公正。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]表示，“[[zh:俄罗斯]][[zh:独裁者]]再次上演假选举。[[zh:历史]]反复重演，让世人都看清了此人迷恋权力，企图终身执政。”[[zh:泽连斯基]]称，“这场假选举没有任何合法性，此人([[zh:普京]]）应该接受[[zh:海牙]][[zh:国际刑事法院]]的审判。

[[zh:德国外交部]]也在X上发文称，这次选举是假选举，既不自由也不公正，选举结果不出所料。[[zh:德国外交部]]指责[[zh:普京]]依靠审查制度、镇压和暴力进行独裁统治，[[zh:德国外交部]]称，在[[zh:乌克兰]]被占领土地上进行的选举是无效的，并且违反[[zh:国际法]]。

[[zh:英国外交大臣]]卡梅伦周日对[[zh:俄罗斯]]缺乏“自由和公正”的选举表示遗憾，卡梅伦在X平台发文称，在[[zh:乌克兰]]领土举行的"非法"选举，表明[[zh:俄罗斯]]对寻找和平之路不感兴趣。[[zh:英国]]会继续向[[zh:乌克兰]]人提供[[zh:人道主义]]、[[zh:经济]]和军事援助，以捍卫[[zh:乌克兰]]的[[zh:民主]]。

[[zh:波兰外交部]]周日在一份声明中表示，“[[zh:俄罗斯]]的总统选举不合法、不自由、不公平”，声明称，投票是在“严厉镇压的背景下”在被占领的[[zh:乌克兰]]地区进行的，此举违反了[[zh:国际法]]。

已故[[zh:俄罗斯]]反对派领袖纳瓦尔尼的盟友沃尔科夫在社交平台表示，[[zh:普京]]的得票比例与现实没有丝毫关联。

[[zh:俄罗斯总统]]选举投票最后一天，已故反对派领袖纳瓦尔尼的遗孀尤利婭到[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:柏林]]大使馆排队投票，有支持者向她献花和高呼支持她的口号。尤利婭投票后向传媒和支持者表示，她在选票上写了丈夫的姓名。

纳瓦尔尼生前曾呼吁民众在星期日中午到票站，损毁选票或投票给其他候选人，以抗议总统[[zh:普京]]寻求连任。[[zh:俄罗斯]]多个票站中午有多人排队投票。除了[[zh:德国]]外，[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:欧洲]]多国的大使馆外也有大批[[zh:俄罗斯]]人排队投票。

在[[zh:法国]][[zh:首都]][[zh:巴黎]][[zh:俄罗斯大使]]馆外，周日有数以千计[[zh:俄罗斯]]公民冒雨大排长龙投票，[[zh:俄罗斯]]反对派呼吁在场民众响应抗议，以纪念纳瓦尼，[[zh:欧洲]]其他[[zh:国家]][[zh:首都]]也举行类似活动。

[[zh:人权]]监督团体OVD-Info周日发表声明指出，在[[zh:俄罗斯]]各地17个[[zh:城市]]中，已有超过74人因参与抗议总统选举的行动遭到逮捕。
