###  [:house:返回](README.md)
---


## 奥斯卡奖引入“多元化”规则 左右派都不满
`3/18/2024 3:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403781)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）2024年度的奥斯卡电影金像奖颁奖典礼已在[[zh:3月10日]]热热闹闹地结束了，今年的奥斯卡奖特别之处是入围电影必须符合“多样性、公平性和包容性”（DEI）规则，这让电影和电影人中涉及少数群体的情节和工作比例都增加不少，但是最后结果却让左右派都不满意。这是怎么回事呢？

## 2024奥斯卡入围电影必须符合DEI规则

评审奥斯卡电影奖的是[[zh:美国]]电影[[zh:艺术]]与[[zh:科学]]学院（AMPAS，简称“[[zh:美国]]影艺学院”），其成员组成在[[zh:历史]]上一直以白人男性为主。到2016年，影艺学院的成员中仍有92%的白人和75%的男性。奥斯卡奖[[zh:历史]]上也经常评出全是白人的演员提名名单。

这让影艺学院多年来一直受到批评，大约从2015到2016年间开始，出现了“奥斯卡太白了”（Oscars So White）的抗议运动。

为了表示对女性导演和有色人种演员的尊重，[[zh:美国]]影艺学院近年宣布了一系列变革，增加了“多元化”的成员，并在几年前让学院中的有色人种和女性成员比例分别达到19%和33%。

针对2024年奥斯卡奖，影艺学院在2023年又进一步推出一套符合“多样性、公平性和包容性”（Diversity, Equity, and Inclusion，DEI）的规则。

DEI是左派活动人士推崇的一种“价值观”，近年来已成为“[[zh:政治]]正确”的内容，并已对企业界和学术界的管理和招聘工作起到很大影响作用。

奥斯卡的DEI规划有四个大[[zh:类别]]和九个子[[zh:类别]]，几乎涵盖了电影制作流程的各个方面，例如在招募从演员和导演，到化妆师和公关人员，以至实习生时，要考虑“多元化”。电影的剧情也是如此。为了获得提名资格，电影必须满足四大[[zh:类别]]规则（银幕上，银幕外，[[zh:培训]]计划和[[zh:市场]]行销）中的两个。

这四大[[zh:类别]]规则既广泛又复杂，大致内容如下：

一、银幕上的表现、主题和叙述（必须符合以下一个小项）

1. 主角或“重要配角”之一来自代表性不足的族裔。

2. 至少30%的配角演员来自至少两个代表性不足的群体，包括女性、少数族裔、变性人（LGBTQ+）和残疾人。

3. 电影的主要故事情节、主题或叙述至少以这四个代表性不足的群体之一为中心。

二、银幕外的领导力与项目团队（必须符合以下一个小项）：

4. 这些职位——选角导演、摄影师、作曲家、服装设计师、导演、剪辑师、发型师、化妆师、制片人、制作设计师、布景师、音响师、视觉特效总监、[[zh:编剧]]——中至少有两个职位必须来自这四个代表性不足群体之一，并且至少有一个职位必须来自少数族裔。

5. 工作团队其他成员中至少有六名必须来自少数族裔。

6. 该影片至少30%的工作人员必须来自这四个代表性不足的群体之一。

三：行业准入和机会（[[zh:培训]]计划）（必须符合以下一个小项）：

7. 电影在从事制作/开发、实物制作、后制、[[zh:音乐]]、视觉特效、收购、商务、发行、行销和宣传方面，至少有两名学徒/实习生来自这四个代表性不足的群体之一（包括一名来自少数族裔）。

8. 电影制作、发行或融资[[zh:公司]]要为来自这四个代表性不足群体之一的人们提供[[zh:培训]]/工作机会。

四：受众发展（[[zh:市场]]行销）

9. 工作室或电影[[zh:公司]]的创意和开发、行销、宣传和/或发行团队中至少要有两名“内部高阶主管”来自这四个代表性不足的群体之一，并且至少有一名来自少数族裔。

## 看看2024奥斯卡提名电影中的一些DEI成分

2024奥斯卡电影确实在DEI方面取得了很大的“成功”，并出现了多个奥斯卡史上的“第一次”或少有情况。

例如，莉莉·葛莱斯顿（Lily Gladstone）凭借在犯罪惊悚片《花月杀手》（Killers of the Flower Moon）中饰演莫莉·伯克哈特（Mollie Burkhart）的角色，成为第一位获得最佳女演员提名的[[zh:美洲]]原住民，创造了奥斯卡[[zh:历史]]。

科尔曼·多明哥（Colman Domingo）因在民权剧情片《鲁斯汀》（Rustin）中的表演，成为第一位获得最佳男主角提名的[[zh:非洲]]拉丁裔人。《[[zh:美国]]小说》（American Fiction）的黑人男主角杰弗里·赖特（Jeffrey Wright）也入围了最佳男主角的提名。这是奥斯卡史上第二次有超过一位黑人演员获得最佳男主角提名。

赖特在《[[zh:美国]]小说》中的搭档斯特林·K·布朗（Sterling K. Brown）因饰演新近离婚的同性恋者而获得最佳男配角提名。这也标志着黑人男主角首次与同一部电影中的男配角一起获得提名。

多明哥和《咏不放弃》（Nyad）中获最佳女配角提名的朱迪·福斯特（Jodie Foster）还是奥斯卡[[zh:历史]]上第一次有两名公开的LGBTQ演员因扮演LGBTQ角色而获得提名。

有两名黑人女性获得最佳女配角提名：《紫色姐妹花》（The Color Purple）中的丹妮尔·布鲁克斯（Danielle Brooks），她也是该片的唯一提名；《滞留生》（The Holdovers）中的达芬·乔伊·伦道夫（Da&#8217;Vine Joy Randolph），她也成为最终的获奖者。

亚美莉卡·费雷拉（America Ferrera）凭借《芭比》（Barbie）也加入了最佳女配角提名行列，她成为奥斯卡史上第九位获得该项提名的拉丁裔女演员。

最佳影片提名中的《坠恶真相》（Anatomy of a Fall）、《芭比》和《前世》（Past Lives）都是女性导演。

在最佳原创剧本提名中，有三位女性得到认可，她们分别是《坠恶真相》中的贾斯婷·特里特（Justine Triet），《[[zh:五月]][[zh:十二月]]》（May December）的萨米·伯奇（Samy Burch）和《前世》的席琳·宋（Celine Song）。

首次担任导演兼[[zh:编剧]]的席琳·宋也凭借《前世》成为第一位获得最佳原创剧本提名的[[zh:亚洲]]女性。

在最佳改[[zh:编剧]]本提名中，唯一的女性是《芭比》的葛蕾塔·葛韦格（Greta Gerwig），她的合作者是一位男性，诺亚·鲍姆[[zh:巴赫]]（Noah Baumbach）。

在原创配乐提名中，劳拉·卡普曼（Laura Karpman）因为获最佳影片提名的电影《[[zh:美国]]小说》的创作[[zh:音乐]]而首次获得奥斯卡提名，她是过去25年获得此项提名的五位女性之一。

除了个人表现以外，影片的流派、演员阵容和非英语标题也出现了“多元化”。参加2024年奥斯卡奖投票的电影涉及93个[[zh:国家]]，今年是奥斯卡史上第一次非英语电影超过一部获得最佳影片的提名：《坠恶真相》《前世》和《梦想集中营》（The Zone of Interest）。

今年的最佳影片提名中还有四部喜剧：《[[zh:美国]]小说》《芭比》《滞留[[zh:生物]]》和《可怜的东西》（Poor Things）。

此外，《芭比》演员阵容几乎全部是女性，《花月杀手》的演员阵容是[[zh:美国]]原住民演员，而《前世》的演员阵容是[[zh:韩国]]演员。

## 业内人士认为奥斯卡引入DEI规则只是“一种表演”

[[zh:美国]]影艺学院的领导人在谈论这些DEI标准时很兴奋，认为这是成功的。不过，《[[zh:纽约时报]]》在今年的第96届奥斯卡金像奖颁奖典礼前发文表示，一些业内人士认为，奥斯卡现在引入DEI规则只是“一种表演”。

该报导提到，来自电影业各个角度的批评者将这些DEI标准比喻为“金箔丝”——脆弱且华而不实——更多的是为[[zh:好莱坞]]的形象镀金，而不是帮助电影业里长期被忽视的人们。

一些主要电影[[zh:公司]]的高层不愿透露姓名，因为他们不想显得反包容、反多元。他们表示，多元化的要求对他们制作电影的方式几乎没有改变，很大程度上是因为这些标准很容易达到。

在2015年获得奥斯卡荣誉奖的黑人导演史派克·李（Spike Lee）经常在他的电影里探讨种族主义的痛苦[[zh:历史]]，但是他表示，虽然他认为影艺学院的“用心是正确的”，但这些DEI标准存在着“许多漏洞”。他还表示，除非批准电影的制片厂监管者来自更加多元化的背景，否则什么都不会改变。

南[[zh:加州大学]]“安纳伯格包容性倡议”（Annenberg Inclusion Initiative）对导演的性别、种族和族裔进行了一项新研究，该研究将影艺学院对多元化的承诺驳斥为“[[zh:娱乐]]业的表演行为，而不是促进变革的真正步骤”。

有些人担心这些DEI标准会削弱电影业的[[zh:艺术]]视野，不希望影艺学院干预电影人的创意决策。

1984年奥斯卡最佳男主角得主、已经84岁的F. 莫瑞·亚伯拉罕（F. Murray Abraham）说：“是的，确实应该多元化，但我希望我们对它的探索是扩大而不是抑制我们的创造本能。”

## 左派认为奥斯卡DEI规则还“不够”

由于引入DEI规则，与2023年相比，2024年所有奥斯卡奖项[[zh:类别]]的女性提名者增加了19%，非白人提名者增加了20%。左派[[zh:智库]]“新[[zh:美国]]”（New America）在2024奥斯卡奖全部名单出炉后发文章表示，尽管取得了这些进展，批评者仍然认为这些DEI规则还“不够”，因为太容易满足了，这让奥斯卡奖的DEI努力变成“一种空洞的姿态”。

令左派批评者最不满的可能是2024奥斯卡的最大赢家《奥本海默》（Oppenheimer），这部影片获得13项提名，最终获7项大奖，包括最佳影片、导演、男主角、男配角、摄影、剪辑和原创[[zh:音乐]]。

但是《奥本海默》的演员阵容全部都是白人，而它的剧情——[[zh:关于]][[zh:美国]]在二战期间开发[[zh:原子弹]]的机密计划——更是白人中最精英和最有权有势的人们的故事。

“新[[zh:美国]]”的文章说：“当《奥本海默》——一部全白人演员阵容的电影——获得最多荣誉时，我们中的一些人可能想知道：奥斯卡奖的‘多元化’要求发生了什么变化？”

不过实际上，《奥本海默》仍然满足了DEI要求——是在银幕外，如有十几名女性在剧组中担任高阶职位，包括服装设计师、布景设计师、编辑和首席发型师。化妆主管路易莎·阿贝尔（Luisa Abel）更是一位[[zh:西班牙裔]]女性。

此外，《奥本海默》的制片方——环球影业——还拥有一支多元化的营销和发行团队，其中包括该工作室的国内营销总裁德怀特·凯恩斯（Dwight Caines）是一位黑人。

环球影业最近已经实施了他们自己的一系列内部DEI计划，确保《奥本海默》以及工作室的几乎每一部电影都满足影艺学院的所有必要要求。

影艺学院中支持DEI规则的人则认为，这些要求不能太严格，否则“你就会失去很多支持和动力”，去年在影艺学院从事过影响力和包容性工作的珍妮尔·英格利希（Jeanell English）对《[[zh:纽约时报]]》这么说。

## 保守派认为奥斯卡的DEI规则“令人作呕”

在左派占主导的[[zh:好莱坞]]中被认为是比较保守的演员理查德·德莱福斯（Richard Dreyfuss）认为这些DEI规则让他“呕吐”。

76岁的德莱福斯曾在1977年获得奥斯卡最佳男主角奖，他在1975年主演的《大白鲨》（Jaws）已成为[[zh:好莱坞]]的最经典影片之一。当影艺学院去年[[zh:5月]]宣布DEI新规则时，德莱福斯就批评这些新规是“轻率的”“居高临下的”，是对[[zh:艺术]]自由的“侵犯”。

他当时气愤地说：“它们让我呕吐。这（电影）是一种[[zh:艺术]]形式，也是一种商业形式，电影赚钱，也是一门[[zh:艺术]]。没有人应该告诉我，作为一名[[zh:艺术家]]，我必须屈服于最新的、最潮流的[[zh:关于]]道德是什么的想法。”

[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]也认为奥斯卡的DEI评奖规则并不公平，他在[[zh:3月10日]][[zh:奥斯卡颁奖典礼]]当晚就在他的“真相社交”（Truth Social）平台上发贴批评说：“今晚也是一场非常糟糕的‘[[zh:政治]]正确秀’，多年来一直如此——脱节、无聊、非常不公平。他们为什么不把奥斯卡奖颁给那些应得的人们呢？”

奥斯卡DEI规则中还因为没有包括犹太演员或员工而受到批评。上个月，有近300名电影人签署了一封给影艺学院的公开信，要求将[[zh:犹太人]]作为“代表性不足”的群体纳入标准。

他们在信中写道：“虽然我们赞赏学院为增加多元化和真实的故事讲述所做的努力，但将[[zh:犹太人]]排除在外的‘包容性’努力既陷入了反犹太主义，又误解了反犹太主义。‘代表性不足’群体中没有[[zh:犹太人]]，这意味着[[zh:犹太人]]在电影中的代表性过高，这根本不真实。”

签署这封公开信的电影名人有[[zh:蒂芙尼]]·哈迪什（Tiffany Haddish）、乔什·加德（Josh Gad）、[[zh:大卫]]·休默（David Schwimmer）、伊莉莎·史莱辛格（Iliza Shlesinger）、马伊姆·拜力克（Mayim Bialik）和艾米·[[zh:舒默]]（Amy Schumer）等。

## DEI规则可能在[[zh:好莱坞]]引发诉讼纠纷

《[[zh:纽约时报]]》报导称，环球影业[[zh:公司]]已经发现，影艺学院的DEI要求引发了诉讼的可能性，因为电影工作室在出于[[zh:艺术]]自由而做出选角决定时享有广泛的宪法第一修正案保护，但是如果一名白人男性因DEI规则而被拒绝获得进剧组的工作机会而进行起诉并成功的话，那么，承担任何法律责任将是电影[[zh:公司]]，而不是影艺学院。

此外，环球影业的律师也警告说，现在向员工询问某些问题是非法的，例如问：“你是同性恋吗？”或者问“你有精神障碍吗？”为了避免这个法律麻烦，电影工作室决定先问这样一个问题：“这是影艺学院想要的多元化讯息，你愿意自愿分享吗？”

责任编辑：叶祡微#
