###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴西向华发动反倾销调查　涉6项进口商品
`3/17/2024 8:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403096)

[[zh:中国]]与[[zh:美国]]为首西方阵营的关系每况愈下，以[[zh:拉丁美洲]]、[[zh:东南亚]]、南亚、[[zh:中东]]及[[zh:非洲]]为主的「全球南方」（Global South）有人口红利所带来的[[zh:经济]]活力，对华立场亦相对[[zh:美国]]友好，被视为[[zh:中国]]降低外贸倚赖[[zh:发达国家]]的希望。然而，连左派总统执政的[[zh:巴西]]工业部亦逼於国内团体的压力，对几项[[zh:中国]]进口商品发动类似[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]所做反倾销调查。

回顾上月，负责国际事务的[[zh:美国财政部]]次长尚博表示，[[zh:中国]]工业及宏观[[zh:经济]]政策侧重供应而非需求，不但使[[zh:中国]]产能过剩，而且会冲击全球[[zh:市场]]，「全球都会作出反应。这不是[[zh:反华]]，不过是应对[[zh:中国]]的政策而已。」

半年前出手 保护当地产业

尚博一语成谶。[[zh:巴西]]过去半年已对起码6项[[zh:中国]]进口商品展开反倾销调查，涉及[[zh:金属]]板、[[zh:化学]]品及轮胎，换言之与[[zh:欧盟]]去年[[zh:9月]]中扬言对[[zh:中国]]电动车开展反倾销调查几乎同步。

[[zh:巴西]]化工协会主席科代罗直言，[[zh:巴西]]化工行业去年经历了史上最严峻的时刻，临时调高进口关税是对抗「掠夺式经营」、保护国内[[zh:市场]]的必要手段。[[zh:巴西]]从[[zh:中国]]进口的塑化剂原料「邻苯二甲酸酐」数量於2018年[[zh:6月]]至2023年[[zh:6月]]期间大20倍以上。

与此同时，[[zh:巴西]]工业部亦应大型钢企CSN的要求对[[zh:中国]]进口钢材开展反倾销调查，预料为期18个月。CSN的理据是[[zh:巴西]]从[[zh:中国]]进口的几种碳钢於2022年[[zh:7月]]至2023年[[zh:6月]]期间暴增约85%，工业部亦称「[[zh:中国]]向[[zh:巴西]]倾销，以及其损害了[[zh:巴西]]本地产业，均有足够表证。」钢企亦要求[[zh:政府]]对进口钢材加徵9.6至25%不等的关税。

以[[zh:美元]]计，[[zh:巴西]]占[[zh:中国]]出口的比重并不高，仅2%出头，但当[[zh:美国]]的比重自从[[zh:中美贸易战]]开打後显着下降，[[zh:巴西]]作为单一[[zh:经济]]体於国货海外[[zh:市场]]的角色不能说不重要。2024年首两个月，[[zh:中国]]向[[zh:巴西]]出口金额按年大增33.8%，2017至2023年期间更翻了一倍，年均复合增长率超过12%。

不过，监於[[zh:中国]]是[[zh:巴西]]大豆及铁钢石等[[zh:大宗商品]]的大客，使[[zh:巴西]]成为少数能从[[zh:中国]]赚取贸易顺差的[[zh:经济]]体，外界估计[[zh:巴西]][[zh:政府]]倾向避免像[[zh:美国]]那样在贸易问题上与[[zh:中国]]抗衡。

内地消化过剩产能非易事

然而，[[zh:巴西]]只是「全球南方」[[zh:国家]]对[[zh:中国]]货采取反倾销措施的[[zh:国家]]之一，其他还有[[zh:墨西哥]]、[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]等，可见[[zh:中国]]要开拓海外[[zh:市场]]消化过剩产能绝非易事。

日资券商野村指出，[[zh:中国]]制造业不少行业的产能利用率直到去年底尚未回复2019年的水平，内需弱及大量闲置产能等令[[zh:中国]]出口价格下滑，预料以[[zh:美元]]计今年会再跌2.2%，跌幅较去年的2.1%略多。

这某程度上帮到[[zh:美国联储局]]和[[zh:欧洲央行]]控制[[zh:通胀]]，亦是野村把[[zh:中国]]出口增长预测由负1.5%上调到2.5%的原因之一（原因还包括[[zh:中国]]致力提高向新兴[[zh:经济]]体出口国货），问题是长此下去，可能加剧[[zh:中国]]与主要[[zh:经济]]体的贸易纠纷。即使[[zh:中国]]今年出口表现会相对优於[[zh:房地产]]与基建，该行仍持审慎态度。

出口价格下滑，本质上是工业生产者出厂价格指数（PPI）仍未能转正，野村估计内地今年PPI仍会跌0.8%。
