###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共不弃武统台湾 但中国人对战争兴趣缺缺
`3/18/2024 3:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403844)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）虽然[[zh:中共]]一直在宣称不排除使用武力吞并[[zh:台湾]]，但基于外媒对[[zh:中国]]人的采访，很多[[zh:中国]]人对夺取[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]兴趣不大。他们认为，[[zh:中国]]国内面临包括[[zh:经济]]困境等诸多问题，这些事情比统一[[zh:台湾]]是“更重要的事情”。

“很难想像这里曾经是一个战区。”23岁的邵宏天（Shao Hongtian，化名）在[[zh:厦门]]市附近海滩漫步时告诉[[zh:半岛电视台]]。

站在海滩上眺望金门，邵说，敌对行动并不是让[[zh:中国大陆]]和[[zh:台湾]]走到一起的方式。“我希望统一能够以和平方式发生。”他说。

如果这不可能，邵宏天宁愿两岸维持现状。他对[[zh:半岛电视台]]说，他的很多朋友也有同样感受。邵说，如果他们去金门和[[zh:台湾]]，应该是作为游客，而不是作为战士。

“[[zh:台湾]]人没有对我们做任何坏事，我们为什么要去那里跟他们打呢？”他坚信，两岸之间的任何[[zh:战争]]都会给双方造成重大伤亡。

“与[[zh:台湾]]统一不值得发动[[zh:战争]]。”他说。

[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]21世纪[[zh:中国]]中心去年发表的一项研究显示，邵及其朋友并不是唯一反对对台发动[[zh:战争]]的人。

这项研究探讨了[[zh:中国]]公众对与[[zh:台湾]]统一不同政策的支持度，发现三分之一的[[zh:中国]]受访者认为，发动全面[[zh:战争]]以实现统一是不可接受的。只有百分之一的人拒绝除了[[zh:战争]]之外的所有其它选择。这个研究结果对[[zh:中共]][[zh:政府]]宣扬[[zh:中国人民]]愿意“不惜一切代价”实现统一的说法构成挑战。

来自[[zh:上海]]的26岁营销专员Mia Wei对这样的结果并不感到惊讶。“普通[[zh:中国]]人并没有推动[[zh:政府]]实现统一。”她告诉[[zh:半岛电视台]]。

她补充说：“是（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]迫使人们相信必须统一。”

“首先是[[zh:新冠]][[zh:疫情]]，然后[[zh:经济]]恶化，然后[[zh:房地产]][[zh:市场]]变得更糟。”她说，“我认为比起统一[[zh:台湾]]，[[zh:中国]]人更关注其它更重要的事。”

[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]近年来多次表示要统一[[zh:台湾]]，并加大了对[[zh:台湾]]的武力威胁。[[zh:美国中央情报局]]（CIA）局长威廉‧伯恩斯（William Burns）表示，[[zh:美国]]掌握的情报证实，[[zh:习近平]]已下令为2027年可能入侵[[zh:台湾]]做好军事准备，但鉴于[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的经验，[[zh:习近平]]目前可能对自己的能力心存疑虑。

近年来，[[zh:中共]]军队几乎每天都在空中和海上侵入[[zh:台湾]]领空和领海。在台海特别紧张的时期，如[[zh:美国]]前[[zh:众议院议长]][[zh:佩洛西]]访问[[zh:台北]]期间，[[zh:中共]]进行大规模环台军演，并对[[zh:台湾]]发射[[zh:导弹]]。

[[zh:中共党魁]]在今年新年致辞中说，[[zh:中共]]不排除使用武力实现统一。去年，党魁呼吁[[zh:中共]]军队加强战备。

[[zh:美国]]圣托马斯大学[[zh:中国]]研究副教授叶耀元对[[zh:半岛电视台]]表示，“（[[zh:中共]]）无法保证[[zh:台湾]][[zh:战争]]会迅速获胜。”

“此外，许多[[zh:中国]]人在[[zh:台湾]]有商业伙伴、朋友和家人，因此不希望看到[[zh:台湾]]及其人民受到任何伤害。”他说。

[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]的研究还表明，与前几代人相比，[[zh:中国]]年轻人更反感强硬政策措施。

“年轻人通常是最先被派往战场的人，所以他们自然更反对[[zh:战争]]。”叶耀元说。

邵宏天认为，要在对[[zh:台湾]]及其盟友的[[zh:战争]]中取得胜利，就需要动员许多像他这样的年轻人。“我认为[[zh:中国]]许多年轻人将拒绝在入侵[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]中战死。”他说。

[[zh:华盛顿]]“全球[[zh:台湾]]研究中心”（GTI）非常驻研究员詹益庭（Eric Chan）对[[zh:半岛电视台]]表示，无论[[zh:中国]]人怎么想，统一仍将是[[zh:中共]]叙事的基础。“统一不是一个可以与公众进行任何形式辩论的议题。”他说。

[[zh:中共]]历次运动和清洗，都导致大批[[zh:中国]]人死亡。以[[zh:朝鲜战争]]为例，[[zh:中共]]军队公开承认，战斗伤亡19,202 人，非战斗伤亡28,954。非官方估计总计伤亡约60,000人。

但詹益庭表示，[[zh:中共]]领导人以这种方式牺牲大量人的生命的日子已经结束了。他补充说，今天，[[zh:习近平]]需要明白此类损失是[[zh:中国人民]]无法接受的。

责任编辑：叶祡微#
