###  [:house:返回](README.md)
---


## 色列军队将不顾 '国际压力 '进入加沙拉法
`3/18/2024 3:50 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403777)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:3月17日]]报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）周日表示，[[zh:以色列]]军队将按计划在加沙南部的拉法（Rafah）发动地面进攻。

内塔尼亚胡在内阁会议上通过其办公室发布的一段视频说道：“任何国际压力都无法阻止我们实现[[zh:战争]]的所有目标：消灭哈马斯、释放所有人质并确保加沙不再对[[zh:以色列]]构成威胁。”

"为此，我们还将在拉法开展行动。”

据报道，内塔尼亚胡办公室表示，[[zh:以色列]]内阁成员将在周日晚些时候讨论谈判小组的 "任务"。

报道指出，加沙 240 万人口中的大多数人都在南部[[zh:城市]]寻求避难，以躲避[[zh:以色列]]的轰炸。[[zh:美国]]的乔·登（Joe Biden）表示，除非制定出可信的平民保护计划，否则入侵拉法将是一条 "红线"。

据称，[[zh:联合国]][[zh:世界卫生组织负责人]]泰德罗斯·阿达诺姆·格布雷耶苏斯（Tedros Adhanom Ghebreyesus）周五 "以人道的名义 "呼吁[[zh:以色列]]不要发动进攻。内塔尼亚胡办公室周五表示，内塔尼亚胡已批准军方在拉法展开行动的计划，但没有给出时间表。

据称，加沙[[zh:卫生部]]称，[[zh:以色列]]的军事行动已在加沙造成至少 31,645 人死亡，其中大部分是妇女和儿童。内塔尼亚胡周日批评了 "国际社会中那些试图现在就阻止[[zh:战争]]的人"，他们对[[zh:以色列]]及其军队 "进行不实指控"。

周四，[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）呼吁[[zh:以色列]]举行新的选举，引发了内塔尼亚胡领导的利库德集团(Likud)的愤怒反击，该党称[[zh:以色列]] "不是香蕉共和国"。

内塔尼亚胡周日表示，新选举将 "停止[[zh:战争]]，使[[zh:国家]]陷入瘫痪至少六个月"。

"如果我们现在停止[[zh:战争]]，在所有目标实现之前停止[[zh:战争]]，这意味着[[zh:以色列]]输掉了[[zh:战争]]，我们不会允许这种情况发生。”

报道强调，内塔尼亚胡首次公开回应[[zh:舒默]]，称这位议员的言论 "完全不恰当"，并坚称大多数[[zh:以色列]]人支持[[zh:战争]]。内塔尼亚胡周日对[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）说："如果[[zh:舒默]][[zh:参议员]]反对这些政策，他不是在反对我，而是在反对[[zh:以色列]]人民。

据报道，[[zh:白宫国家安全委员会]]发言人[[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）对[[zh:以色列]]迫在眉睫的拉法行动发出了 "担忧 "的警告。柯比周日对[[zh:福克斯新闻]]说："如果拉法行动没有一个可执行、可核查、可实现的计划来照顾试图在拉法避难的150万人，我们将不会支持，也不能支持。” 柯比补充说，[[zh:拜登政府]] "当然欢迎 "在行动前有机会研究拉法计划。”

"我们还没有看到它。”

图怕来源：The Globe and Mail

信息来源：[Netanyahu says Israeli army will enter Gaza’s Rafah despite ‘international pressure’](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/17/Israel-will-push-with-Gaza-offensive-Netanyahu-says-)
