###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国该如何利用朝鲜对中国的戒心和金正恩的野心
`3/18/2024 12:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403914)

[[zh:朝鲜]]这样的问题，该怎么解决？

自[[zh:冷战]]结束以来，从威胁[[zh:战争]]到承诺和平，似乎所有的方案都已尝试过。然而，尽管受到的制裁比其他任何[[zh:国家]]都要多，[[zh:朝鲜]]还是发展出了一个估计拥有50枚弹头的[[zh:核武库]]，以及理论上可以用这些[[zh:武器]]攻击[[zh:美国]]本土目标的先进[[zh:导弹]]。

与对[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]时而斥责时而示好的前任[[zh:特朗普]]相比，[[zh:拜登政府]]对[[zh:朝鲜]]采取了明显更模糊的态度。但是，我们不应停止尝试大胆的方法，去实现[[zh:朝鲜]]无核化、改善[[zh:朝鲜]]人[[zh:民生]]活或减少冲突风险，即使这意味着做出令人不快的选择。事实上，这样的尝试如今比以往任何时候都更加紧迫。

正如两位经验丰富的[[zh:朝鲜]]问题观察家、分析人士罗伯特·卡林及核[[zh:科学家]]齐格弗里德·赫克今年[[zh:1月]]所警告的，[[zh:金正恩]]已经不再寻求与[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]建立更好的关系，而是与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]走得更近，并且可能正在为[[zh:战争]]做准备。就在两位专家发出警告的几天后，[[zh:金正恩]]不再承诺将朝韩之间和平和解作为长期目标，他还呼吁，如果[[zh:战争]]爆发，要“完全占领、征服、收复”[[zh:韩国]]。

[[zh:金正恩]]寻求[[zh:战争]]可能看起来很荒谬，甚至像是自杀。但在[[zh:乌克兰]]，许多人都曾怀疑[[zh:普京]]是否会发动全面入侵，直到2022年[[zh:2月]]火箭弹开始落下，哈马斯则在[[zh:10月]]让[[zh:以色列]]完全措手不及。这两场冲突都造成了毁灭性的人员伤亡，对[[zh:美国]]处理并发危机的能力提出了严重的考验。朝韩两国人民当然不需要[[zh:战争]]，[[zh:美国]]也不需要。

[[zh:金正恩]]的祖父发动了[[zh:朝鲜战争]]，他的父亲则深谙边缘政策。[[zh:金正恩]]也是如此，他可能会挑起一场有限的冲突，比如在距离[[zh:朝鲜]]海岸不到24公里的黄海[[zh:争议]]水域向[[zh:韩国]]控制的岛屿发动两栖攻击。2010年，[[zh:朝鲜]]炮击了其中一个岛屿，造成两名[[zh:韩国]]军人和两名平民死亡，并引发了与[[zh:韩国]]的炮火交锋。就在两个月前，[[zh:平壤]]向这些岛屿附近海域发射了200多枚炮弹。

[[zh:金正恩]]可能认为，他可以控制危机的升级——以[[zh:导弹]]甚至核攻击相威胁，从而防止报复行动，或许还会拿下这些岛屿，然后把它制造成一次伟大的宣传胜利，要求重新划定海上边界，以及其他安全让步。

如果这种情况真的发生，[[zh:拜登]]将不得不向厌倦的[[zh:美国]]选民解释，在他任内又爆发了一场[[zh:战争]]。这也将为[[zh:特朗普]]提供机会大肆宣扬他与[[zh:金正恩]]接触的意愿。

[[zh:华盛顿]]和[[zh:平壤]]之间的不信任在[[zh:拜登]]执政期间进一步加深，看上去不太可能取得突破。然而，在[[zh:朝鲜]]有两种未被充分认识的因素正在发挥作用，[[zh:美国]]可能会从中找到筹码。

首先是[[zh:中国]]。尽管表面上有[[zh:共产主义]]的亲缘关系，[[zh:金正恩]]和[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]骨子里都是民族主义者，对彼此都很警惕。我曾多次访问两国[[zh:首都]]，会见两国官员和政策制定者。两国之间深刻的相互不信任感是显而易见的。许多[[zh:中国]]人看不起邻国[[zh:朝鲜]]，认为它落后，并对其破坏稳定的行为感到恼火。许多[[zh:朝鲜]]人憎恨[[zh:中国]]的成功，抵制[[zh:中国]]的影响；[[zh:平壤]]可以允许更多的[[zh:中国]]投资，但不想欠[[zh:中国]]资本的债。而[[zh:金正恩]]似乎乐于在[[zh:中国]]敏感的[[zh:政治]][[zh:事件]]发生前进行挑衅，从而最大限度地让[[zh:北京]]难堪，包括试验[[zh:联合国]]制裁禁止的[[zh:武器]]。

[[zh:金正恩]]在2011年成为最高领导人后等了六年才前往[[zh:北京]]与[[zh:习近平]]会面。当[[zh:新冠]][[zh:疫情]]出现时，[[zh:朝鲜]]是首批关闭与[[zh:中国]]边境的[[zh:国家]]之一，在近三年的关闭期间，两[[zh:国关]]系出现了下滑。去年，[[zh:金正恩]]选择[[zh:普京]]而不是[[zh:习近平]]作为他[[zh:疫情]]后首次[[zh:峰会]]会面的对象，跳过[[zh:中国]]前往[[zh:俄罗斯]]远东地区。[[zh:金正恩]]对[[zh:中国]]的不信任对[[zh:美国]]来说是一个契机。

第二点是[[zh:金正恩]]的[[zh:经济]]野心。在每次提到[[zh:核武器]]的演讲中，他都要花更多的时间谈论[[zh:朝鲜]][[zh:经济]]的糟糕状况，同时承诺改善。正是[[zh:美国]]主导的[[zh:经济制裁]]有望解除的前景才说服了他从[[zh:平壤]]坐60个小时的火车到[[zh:河内]]，与时任总统[[zh:特朗普]]举行了2019年的第二次[[zh:峰会]]。[[zh:金正恩]]明确提出要拆除境内主要的[[zh:核武器]]设施，但[[zh:特朗普]]要求[[zh:朝鲜]]交出所有[[zh:核武器]]、核材料和核设施。谈判破裂，[[zh:特朗普]]似乎对与[[zh:金正恩]]打交道失去了兴趣。难得的机会就这样被浪费了，让[[zh:金正恩]]心怀怨恨。

向[[zh:朝鲜]]提出新提议的关键在于它的框架。[[zh:白宫]]听到这话可能会不高兴，但成败很可能取决于[[zh:拜登]]能否在整个工作中发挥自己的作用，比如提名一位有[[zh:约翰·克里]]这样的声望的人担任[[zh:白宫]]特使，宣布全面的[[zh:朝鲜]]政策，并进行情报审查。只有总统才能与[[zh:金正恩]]沟通，也只有[[zh:金正恩]]才能改变[[zh:朝鲜]]的政策。

[[zh:拜登]]还需要使用完全不同的语言，将新的提议描述为改善关系和援助[[zh:朝鲜]][[zh:经济]]的努力，而不是让这个刚刚在2022年通过法律宣布自己为[[zh:核武器]][[zh:国家]]的[[zh:国家]]实现无核化。是的，这对[[zh:美国]]来说是一颗难以下咽的苦果：几十年来，无核化一直是[[zh:美国]]对朝政策的指导原则。但是，假装[[zh:平壤]]很快就会放弃[[zh:核武器]]是不现实的。核裁军可以是一个长期目标，但如果双方连谈判都不谈，这是不可能实现的。

[[zh:拜登]]的[[zh:共和党]]对手可能会指责他与[[zh:金正恩]]接触是一种[[zh:绥靖政策]]，但这正是[[zh:特朗普]]尝试过的。同样，[[zh:金正恩]]可能会把大胆误认为是软弱。但是，如果[[zh:外交]]努力毫无进展，[[zh:美国]]退出也不是什么难事。

[[zh:美国]]必须现实一点。与21世纪初[[zh:美国]]、[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:日本]]、朝韩在一起进行[[zh:朝鲜]]无核化谈判的时候相比，如今的世界已经大不相同。[[zh:朝鲜]]现在是一个强大的持核国，它的领导人听起来愈发好战。总统需要让[[zh:外交]]的车轮转动起来，不要等到一切都为时已晚。
