###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】海外的中华料理店成了间谍活动频发地
`3/18/2024 5:05 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403923)

2024年[[zh:3月18日]]新闻镜头消息：[[zh:日本]][[zh:参议院]]议员下新平担任高级顾问的[[zh:中共]]警察基地被[[zh:日本]]警视厅搜查，据信该警察基地的高级官员（女性）最近被送往警方接受审问。根据警视厅[[zh:公安部]]的公告，[[zh:2月21日]]被送检的女性分别是在[[zh:东京]]都墨田区经营[[zh:公司]]的44岁女性和在埼玉县蕨市的[[zh:公司]]职员（59岁女性）。

据悉，这两人是财团[[zh:法人]]“[[zh:日本]][[zh:福州]]十邑社团联合总会”的干部，她们直接涉嫌“在2020年[[zh:7月]]，将埼玉县蕨市一名妇女经营的妓院伪造成墨田区的骨科诊所，向[[zh:日本政府]]申请[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）持续补助金，并在不符合条件的情况下诈骗100万[[zh:日元]]。两人担任高管的“[[zh:日本]][[zh:福州]]十邑社团联合总会”在[[zh:东京]]都千代田区神田和泉町，靠近JR秋叶原站的地方经营民宿。据悉，实际上可能是[[zh:中共]]的海外警察基地。

2023年[[zh:5月]]，警视厅对该[[zh:建筑]]进行突击检查时，证实“[[zh:日本]][[zh:福州]]十邑社团联合总会”一直在为在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]居民办理[[zh:中共国]]驾照的换证手续。警视厅没有透露她们还进行了哪些其它警察基地相关活动。不过，去年[[zh:4月]]，两名[[zh:中共]][[zh:政府]]特工在[[zh:美国]][[zh:纽约]]被捕，原因是他们设立了秘密警察基地，监视在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民。该[[zh:纽约]]警察基地还在未通知[[zh:美国]]当局的情况下提供[[zh:中共国]]的驾照续期等服务，并从事对华裔[[zh:美国]]人的监视活动。

另外，[[zh:日本自民党]]议员松下曾给这名44岁的妇女（警视厅现在指控的妇女之一）一张[[zh:外交]]顾问和[[zh:外交]]秘书的名片，并允许她自由出入[[zh:参议院]]大楼，实际上让她充当了秘书的角色。据《周刊文春》报道，这名妇女将松下介绍给一些[[zh:中国]]商人，并向他们出售宴会门票。

[[zh:日本]]的《[[zh:政治]]资金管理法》的第 22-5 条规定：禁止接受外国人的捐款。该法明文规定：“任何人不得接受外国人、外国[[zh:法人]]或身为外国人或外国[[zh:法人]]的主要成员为的[[zh:政治]]活动捐款（略）”。该条款的目的当然是为了防止外国人渗透[[zh:日本]]国内[[zh:政治]]。

但是，对于通过外国人购买宴会门票和参加[[zh:政治]]家的[[zh:政治]]基金聚会却没有任何限制。这就是为什么由首相[[zh:岸田文雄]]任会长（2023年[[zh:12月]]离任）的，岸田派系的“宏池会”会有疑似[[zh:中国]]人的外国人参加的原因。

由[[zh:中国人民解放军]]军官[[zh:乔良]]和[[zh:王湘穗]]合著的《[[zh:超限战]]》一书在[[zh:日本]]以《[[zh:超限战]]：21 世纪的新[[zh:战争]]》（角川新书）为书名被推荐，并成为畅销书。

他们口中的“[[zh:中国]][[zh:战争]]”不仅仅是20世纪那种，像[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]所做的那样，用[[zh:坦克]]碾压国土、用[[zh:导弹]]摧毁居民区的方式。任何从事公安工作的人都知道，他们密谋将[[zh:政治局]]势转变为对他们有利的局势，而利用妇女进行所谓的“蜜糖陷阱”。

[[zh:日本]]警视厅[[zh:公安部]]前刑警胜丸[[zh:圆觉]]（笔名）在他的著作《警视厅[[zh:公安部]]外务课》（光文社出版）中介绍了这样的案例。

外务省一位年轻的职业[[zh:外交]]官去了一家[[zh:中国]]人开的酒吧，当被问及喜欢哪种类型的女性时，他回答说“女演员仲间由纪惠”，随后，带着外国口音的“仲间由纪惠 ”就出现在他的面前，并坐到他身旁，而且之后，还在便利店里与他不期而遇。当胜丸先生调查她的背景时，发现她是一名[[zh:中国留学生]]。 这种事情其实时有发生。

例如，[[zh:美军]]和[[zh:日本自卫队]]基地附近就有几家中华俱乐部。即使是[[zh:日本]]人经营的店里，有时也会有妙龄[[zh:中国]]女人当店员。

在自卫队基地附近的高层住宅的顶层，住的全都是[[zh:中国]]人，[[zh:美军]]基地附近的一栋楼的顶层还有一位[[zh:中国]]人社长的房间。

人人垂涎的高档中华料理店也很诡异。[[zh:东京都港区]]繁华中心地附近一家中餐馆的老板这样告诉我：他是[[zh:中共国]]驻[[zh:日本]]大使馆的官员。而这家餐馆又是[[zh:日本]]政客们的最爱，鸠山由纪夫前首相的首相日记中经常提到这家餐馆。事实上，我曾多次在那里见到[[zh:政治]]家。2007年我第一次去这家餐厅的时候，中日关系还没有现在这么糟糕，那时我还想“常来这家餐厅的政客好多啊”。直到很久以后我才知道，这是个情报活动的场所。

2024年[[zh:1月]]，一名[[zh:美国]]妇女在[[zh:微博]]（X 的中文版）上发布的一段视频引起了轰动。这名妇女用英语说，她在[[zh:东京]]的APA酒店的房间里发现了一本书，这本书让她感到震惊，她抗议酒店在房间里摆放否认“[[zh:南京]]大屠杀”和“强迫从事慰安妇”的书籍。她说：“很多[[zh:中国]]人住在这里，但很多人不知道这本书里写了什么。我希望你们确认一下，这些人是否在了解了这些信息之后才决定入住这里的”。

这段视频在互联网上迅速传播开来，[[zh:中国共产党]]的官方报纸《[[zh:人民日报]]》更是和其它媒体积极抨击 APA 酒店。在[[zh:日本]]的一些[[zh:中国]]人也在新宿举行了抗议示威。

[[zh:关于]]这次示威活动，一名已加入[[zh:日本]]国籍的[[zh:中国]]人在[[zh:香港]][[zh:凤凰卫视]]上发表声明，称这次示威活动是他策划的。此人在新宿经营一家中餐馆，《朝日新闻》和其它[[zh:日本]][[zh:左翼媒体]]的记者经常光顾。此人在接受采访时说：不想回答《[[zh:产经新闻]]》的问题。

一家成立于清末、以[[zh:北京]]烤鸭闻名的高档中餐馆自20世纪50年代以来也一直得到[[zh:中共]][[zh:政府]]的资助。2012年，[[zh:日本政府]]将[[zh:钓鱼岛]]国有化后，该连锁店的餐厅内，曾发生写有“小[[zh:日本]]不得入内”字样的[[zh:日本]]国旗遭到践踏，当时引起了轩然大波。

自2010年起，[[zh:中共国]]开始实施《国防动员法》，允许在紧急情况下对国内外[[zh:中国]]公民进行军事动员。2017 年，[[zh:中共国]]又实施了《[[zh:国家]]情报法》，要求无论在紧急情况下还是和平时期，都要配合[[zh:中共]][[zh:政府]]的情报行动。有可能在这些商店中安装了窃听装置，偷听到了[[zh:关于]]宝贵的尖端技术的谈话，也有可能实施了“蜜糖陷阱”。从[[zh:中共国]]最近的事态发展来看，这并非天方夜谭。
