###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前12.900 HDO
`3/17/2024 8:00 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403080)

## 每日一问
[[zh:第三次世界大战]]正式开始了？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前12.900 HDO，24H最高价格13.141 HDO，24H最低价格为12.160 HDO，24H成交量约为13,030.843 HCN。 
## 新闻动态:
1.CrowdFundinsider报道，总部位于[[zh:荷兰]]的[[zh:加密货币]]衍生品交易平台D2X完成1000万[[zh:美元]]A轮融资，Point 72 Ventures领投，GSR Markets、Tioga Capital、Fortino Capital、Jabre Capital Partners、Picus Capital和TRGC等参投。

2.TheBlock报道，加密风险投资[[zh:公司]]Mechanism Capital联合创始人兼合伙人Andrew Kang近日于苏富比拍卖会上拍得原三箭资本收藏的原版Pepe NFT，交易金额暂未公开。据悉该NFT为第一个Pepe角色创作者Matt Furie授权的NFT。其于2021年[[zh:4月17日]]首次以420ETH（当时约100万[[zh:美元]]）的价格出售。

3.[[zh:彭博社]]最新刊文称，某个加密投资者已增持超20亿枚PEPE[[zh:代币]]。另一个以“帽子狗”（WIF）计算，也是百万富翁。一些人已经涌入像狗狗币这样的老牌[[zh:代币]]。MEME币“亿万富翁”重现。很多没有内在价值和基本面的[[zh:代币]]涨幅远超[[zh:比特币]]，就像在2020年和2021年那时一样，但所处的宏观背景完全不同。MEME币需求旺盛，过去一周，顶级MEME币的交易量接近800亿[[zh:美元]]。这些MEME[[zh:代币]]，有时会被一个非常粗鲁的别名所称，但也是进入[[zh:加密货币]]世界的简单入口，风险极高。

4.Bitcoinist报道，Vanguard[[zh:首席执行官]]Tim Buckley表示，[[zh:加密货币]]作为一种投机资产运作，不适合长期投资，并且与Vanguard的投资模式不相符。[[zh:比特币]]波动性太大，且不是一种价值储存手段，当股市在最近的危机中遭受重创时，[[zh:比特币]]也随之下跌。

5.Dailyhodl报道，Cryptocom CEO Kris Marzsalek在接受CNBC的Squawk Box采访时表示，流入现货[[zh:比特币]]ETF的资金推动了[[zh:加密货币]]的上涨。他还认为，目前可能正处于上一个周期的2020年[[zh:12月]]或2021年[[zh:1月]]阶段，当前的价格调整是健康的。Marszalek表示，随着[[zh:比特币]]价格在上周突破73,000[[zh:美元]]后跌破67,000[[zh:美元]]，这种基准[[zh:加密货币]]之前曾经历过较大波动。

6.CoinDesk报道，富兰克林邓普顿（Franklin Templeton）的[[zh:数字资产]]团队表示，尽管模因币缺乏内在的价值主张，但其价格飙升与底层[[zh:区块链]]上用户钱包的增长之间存在很强的相关性。模因币可能会为“投资者提供快速获利的机会”，并在过去一年中“由于其独特的性质”而获得[[zh:病毒]]式传播。随着模因币交易活动的增加，各种[[zh:区块链]]网络上的活跃地址也随之增加，包括Solana上的BONK以及Avalanche基金会对模因币价值的认可等。

7.TheBlock报道，Milady创始人Charlotte Fang（@CharlotteFang77）在社交平台上表示其设备系统遭到黑客攻击，所有已导入的钱包均被盗。[[zh:区块链]]数据显示，该地址已经清算了多个与Milady相关的NFT，包括NFTx质押的NFT，并向附属地址发送了100万[[zh:美元]]的ETH。截至本文发表时，该地址仍持有近100万[[zh:美元]]的ETH和其他几种[[zh:代币]]。

