###  [:house:返回](README.md)
---


## 大量廉价商品涌入巴西对中共国产品发起反倾销调查
`3/18/2024 2:03 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403543)

图片来源：GMK Center 
 
[[zh:3月17日]]，应各行业机构要求，[[zh:巴西]]工业部对[[zh:中国]]涉嫌倾销工业产品展开了一系列调查，目前这个[[zh:拉美]]最大的[[zh:经济]]体正受到廉价进口商品浪潮的冲击。

[[zh:巴西]]采取这些措施之际，世界正准备迎接[[zh:中国]]的大量出口，[[zh:中国]]国内[[zh:房地产]]行业低迷、消费需求持续疲软，形成巨大产能过剩。 除[[zh:巴西]]外，[[zh:中国]]对[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:印度尼西亚]]的钢铁出口近几个月也大幅增加。

今年头两个月，[[zh:中国]]的出口增长了7.1%，[[zh:远远]]超过了进口的增长。[[zh:中共]][[zh:海关]]数据显示，今年前两个月，[[zh:中国]]对[[zh:巴西]]的出口和进口均增长了三分之一以上。

[[zh:发达国家]][[zh:市场]]已开始对从[[zh:中国]]进口的汽车采取广泛措施，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动汽车发起了反补贴调查，[[zh:拜登政府]]最近也对[[zh:中国]]电动汽车提出了安全关切。

[[zh:野村证券]]分析指出，[[zh:中国]]出口价格的长期下跌可能会导致[[zh:中国]]与一些主要[[zh:经济]]大国之间的贸易紧张局势加剧。

[[zh:巴西]][[zh:化学]]工业协会主席表示，去年是[[zh:巴西]][[zh:化学]]工业[[zh:历史]]上最危急的情况之一，协会认为暂时提高进口关税是打击这些掠夺性行为和保护国内[[zh:市场]]不可或缺的监管工具。

[[zh:巴西总统]]卢拉既希望与[[zh:北京]]发展关系，又希望保护和发展[[zh:巴西]]的民族工业，贸易紧张局势使他进退两难，自去年就任总统以来，卢拉一直将工业政策作为其[[zh:经济战]]略的核心。但[[zh:巴西]]利亚也可能会尽量避免与[[zh:中共]][[zh:政府]]发生直接冲突，因为[[zh:中国]]是[[zh:巴西]]最大的贸易伙伴。

最近的一项调查是应[[zh:巴西]]大型钢铁生产商 CSN 的要求于本月早些时候启动的，该[[zh:公司]]声称，2022年[[zh:7月]]至2023年[[zh:6月]]期间，从[[zh:中国]]进口的特定类型碳钢板增长了近85%。

工业部计划用18个月的时间展开调查，并表示有足够的证据表明中（共）国对[[zh:巴西]]的出口存在倾销行为，这种行为对[[zh:巴西]]国内产业造成损害。

从[[zh:中国]]进口的钢铁总量从2014年的16亿[[zh:美元]]增至去年的27亿[[zh:美元]]，[[zh:巴西]]钢铁制造商要求[[zh:政府]]对进口钢铁产品征收9.6%至25%的关税。

[[zh:化学]]品和轮胎也是争论的焦点，工业部也发起了单独调查。 根据官方数据，2018年[[zh:7月]]至2023年[[zh:6月]]期间，从[[zh:中国]]进口的[[zh:化学]]品邻苯二甲酸酐的进口量增长了2000%以上；同期轮胎进口量从2300万条增长到 4700万条，增幅超过100%，其中约80%来自[[zh:中国]]。

在[[zh:泰国]]，[[zh:政府]]指责[[zh:中国]]企业逃避反倾销税，行业[[zh:组织]]则警告说，[[zh:市场]]上廉价钢材将造成巨大损失；[[zh:越南]][[zh:政府]]已对来自[[zh:中国]]的风塔和部分钢铁产品的倾销行为展开了调查；去年[[zh:8月]]，[[zh:墨西哥]]对数百种来自未与之签订[[zh:自由贸易协定]][[zh:国家]]的进口商品征收5-25%的关税，[[zh:中国]]产品受影响最大。

         
素材：文泓   翻译：文卓2022   编辑：文泓   发布：陶子
