###  [:house:返回](README.md)
---


## 海关职员阻神韵演员返美 美议员忧中共渗透
`3/17/2024 3:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403000)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月17日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）就美[[zh:海关]]职员套用[[zh:中共]]的宣传阻止神韵[[zh:艺术家]]返美一事，宾州[[zh:共和党]][[zh:联邦众议员]][[zh:斯科特]]‧佩里（Scott Perry）表达了对[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]的深切担忧。

[[zh:3月15日]]，佩里接受[[zh:大纪元]]姊妹媒体英文“[[zh:新唐人电视]]台”的“[[zh:首都]]报导”（Capital Report）节目采访时表示，[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]，不仅在华人社区内部，也在所有制定政策和有[[zh:公权力]]的[[zh:美国政府]]机构中。

2024年[[zh:3月11日]]下午，在[[zh:芝加哥奥黑尔国际机场]]，[[zh:海关]]职员涉嫌三次试图阻挡神韵[[zh:艺术家]]返美。尽管所有[[zh:艺术家]]都持合法有效证件，其中部分[[zh:艺术家]]本身就是[[zh:美国]]国籍。

神韵[[zh:艺术]]团正在世界各地巡演，演出展示“[[zh:共产主义]]之前的[[zh:中国]]”。

其中一名[[zh:海关]]职员用中文询问[[zh:艺术家]]有关神韵和[[zh:法轮功]]修炼的具体细节，并称他们不能进入[[zh:美国]]。这名职员还用英文告诉附近的同事说，“他们是[[zh:法轮功]]，他们搞[[zh:政治]]，他们是非法的”，并多次重复这些话。

佩里说：“他们（[[zh:海关]]职员）对单个个人或一个群体这样做，让我感到震惊和不安，而且是高度担忧。”

“什么叫合法，什么叫非法，（这一点）应该特别关注。”他说。“这不仅是[[zh:关于]]我们如何看待[[zh:中国]]和[[zh:共产党]]，也是[[zh:关于]]我们如何看待[[zh:美国]]以及[[zh:美国]]允许的行为。”

## [[zh:国会议员]]要求调查涉事[[zh:海关]]职员

[[zh:3月15日]]，佩里致信给[[zh:海关]]和边境保护局（CBP）代理局长特洛伊‧米勒（Troy Miller）说，要求调查涉事职员，如果投诉属实，撤销该职员的职位。

“[[zh:美国公民]]的[[zh:宗教]][[zh:信仰]]受宪法保护，但却被[[zh:海关]]人员歧视，我对此严重关切。”他写道。

佩里在信中说，[[zh:海关]]职员说的这句“他们是非法的”引发严重担忧。

“虽然[[zh:法轮功]]修炼在[[zh:共产主义]][[zh:中国]]是非法的，但这名（[[zh:美国]]）官员是在代表[[zh:美国政府]]官方立场来维护中方的政策吗？”他质问道。

[[zh:法轮功]]在[[zh:中国]]也是合法的，没有一条[[zh:中国]]法律规定，[[zh:法轮功]]是非法的。

在神韵[[zh:艺术家]]通关后，该[[zh:海关]]职员还企图要主管把[[zh:艺术家]]们“全部都叫回来”。在行李认领处，又再次出现[[zh:海关]]人员试图阻止[[zh:艺术家]]离开的情况。

最后主管表示，没有必要“扣押”[[zh:艺术家]]，此事才结束。

“把[[zh:中国共产党]]的宣传、胁迫和恐吓作为[[zh:美国政府]]的官方行为，太令人吃惊了。”佩里告诉新唐人说。

## 佩里质疑[[zh:海关]]职员侵犯公民权利

佩里表达了对[[zh:政府]]机构侵犯公民宪法权利的严重担忧。

他表示，[[zh:美国]]南部边境有大量[[zh:中国]][[zh:非法移民]]越过，同时[[zh:美国]]境内还有[[zh:中共]]秘密运作的海外110站，但这些和[[zh:美国政府]]人员恐吓[[zh:美国公民]]回到[[zh:美国]]，并支持[[zh:中共]]宣传相比都不同。

“这次（性质）完全不同。”他说。

在采访中，佩里表示，他很纳闷，为什么那名涉事[[zh:海关]]职员会认为询问[[zh:美国公民]]的个人[[zh:信仰]]是合适的。

“对[[zh:美国海关和边境保护局]]来说，这些人（神韵[[zh:艺术家]]）拥护的[[zh:信仰]]对[[zh:美国]]社会不构成威胁，他们有什么好担心的？”佩里反问道。“所以，这究竟是怎么回事？怎么发生的？”

“我想知道这个人的背景。”他说，他指的是那名说中文的[[zh:海关]]职员。“我们绝对需要警惕此类事情。我认为我们需要积极主动（防御）。”

他在信中说，“调查行动至关重要——这出于保护这些当事人和所有[[zh:美国公民]]的第一修正案权利。同样紧迫的是，需要查明并防止同情外国的人员入职，并利用（[[zh:美国]]）官方职位对外主张他们的个人理念。”

## [[zh:中共]]的代表在[[zh:国会]]从事诽谤[[zh:法轮功]]的活动

当记者提及，[[zh:国会]]的工作人员证实，[[zh:中共]]的代表，包括[[zh:中共]]大使馆直接派来的官员，还有它们雇用的[[zh:美国]]说客，一直在[[zh:国会]]代表[[zh:中共]]从事诽谤[[zh:法轮功]]的活动。

对此，佩里表示，这种游说活动相当危险，“我们[[zh:美国]]有[[zh:言论自由]]权和思想自由表达权”。

“我认为，我们必须非常警惕，意识到这种情况正在发生，并警惕它。”佩里说，“当你面对这种游说问题时，你可以说，等一下并踩一下刹车，我们[[zh:美国]]不会参与其中。”

## [[zh:中国]]人不是[[zh:中共]] 议员赞成给[[zh:中共]]贴上警示标签

佩里透露，[[zh:国会]]正在讨论给[[zh:中国共产党]]贴上警示标签、以此提醒公众注意的法案。他表示，区分这一点很重要，因为有数以百万计的[[zh:中国]]人不想成为[[zh:共产党]]的一部分，他们也不喜欢[[zh:共产党]]的行为，只是[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]掌权。

他将[[zh:共产党]]视为掌控[[zh:国家]]机器的“犯罪[[zh:组织]]”。

“这对于世界、全球[[zh:历史]]来说并不新鲜。今天的[[zh:中国]]恰好就是这种情况。我认为我们应该给[[zh:中国共产党]]及其同路人贴上‘跨国犯罪活动分子、[[zh:跨国犯罪组织]]’的标签。”佩里说。

他说，如果他们在美违反法律，[[zh:美国]]执法部门有权逮捕和起诉这些[[zh:中共官员]]及其同谋者。

佩里表示，因为[[zh:中共]]把[[zh:美国]]列为它的敌人，[[zh:美国]]可以考虑对等地给[[zh:中共]]贴上标签。

“我们最好承认这一点，并开始以非常实际的方式来处理这个问题。”他说道。

责任编辑：林妍#
