###  [:house:返回](README.md)
---


## 3次劳资协商破裂   南韩三星电子工会酝酿首次罢工活动
`3/18/2024 3:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403779)

《[[zh:韩国]][[zh:先锋]]报》与《东亚日报》报导，在雇佣劳动部中央劳动委员会介入仲裁之下，[[zh:南韩]]最大上市[[zh:公司]][[zh:三星电子]]与工会[[zh:3月14日]]协商薪资议题，但最後无法达成协议，宣告破裂，[[zh:三星]]工会预计周一(18日)举行罢工投票，一旦通过，将为[[zh:三星电子]]创立以来员工首次罢工。

官方仲裁失败，[[zh:三星]]工会酝酿首次罢工

[[zh:三星电子]]周一盘中股价小涨0.41％或300韩元，来到72600韩元，但是今年来下挫8.79％，逊於韩股Kospi指数同期小涨0.48％的表现，更远不如[[zh:台积电]]28.5％的涨幅。

上周四，劳资会议为劳工委员会第3次居中仲裁。此前，该委员会建议，将一次性调解延期，作为管理层提交最终薪资决策计划的条件。

劳资协商破局，使得2万多名会员（占[[zh:三星电子]]员工的16％组成的[[zh:三星电子]]全国工会获得合法罢工的权利，该工会是这家科技巨头5个工会中最大的一个，自从去年[[zh:12月]][[zh:三星]]首次宣布计画小幅加薪，该工会人数在短短2个月内就大增一倍。

工会计划从周一开始就首次罢工举行赞成或反对投票，但也将在同一天与管理层进行最後一轮谈判，试图达成协议。

上个月，工会与资方就今年加薪问题举行第6轮谈判，但由於双方未能缩小差距，谈判破裂，工会随後将纠纷提交给中央劳动委员会仲裁。

年轻员工涌入工会抗议「令人失望」的薪资

2022年和2023年薪资谈判破裂时，工会员工也曾向声请中央劳动委员会出面调解劳资[[zh:争议]]，最终获得罢工权，但没有通过罢工提议。

但是[[zh:三星电子]]员工这次可能首次罢工，因为薪资要求差距太大。韩媒报导，晶片部门连续第4个季度亏损的[[zh:三星电子]]劳资委员会开出加薪5.74％，工会要求加薪8.1％，而该[[zh:公司]]只愿基本工资调高2.5％，作为回应。

鉴於[[zh:三星]]只愿意加薪2.5％，使得[[zh:三星电子]]的年轻员工涌入工会抗议「令人失望」的薪资。由於许多人对低於预期的薪资和奖金感到不满，[[zh:三星电子]]员工加入工会的人数（尤其是晶片部门20多岁和30多岁的员工）登上[[zh:历史]]新高。

[[zh:三星]]今年宣布，[[zh:半导体]]部门的基本薪资只提高2.9％，并且不再对员工发放年终奖金，这引发员工的愤怒，导致新加入[[zh:三星电子]]全国工会的员工急剧增加，该工会成立於2021年，要求加薪6.5％。

工会发言人表示：「设备解决方案（DS）部门的员工最近集体报名加入工会，因为他们对自己空手而归、没有奖金的事实感到震惊。」他指的DS部门涵盖生产设备与系统的业务、记忆体、[[zh:晶圆]]代工制造业务。

去年[[zh:三星]]员工平均薪酬大减11％

2023年，[[zh:三星电子]]的员工平均全年薪酬大减11％，至1.2亿韩元（约91,000[[zh:美元]]或287万元台币），主要是由於整体业绩疲软。

[[zh:三星]]员工的薪酬（薪资＋奖金）倒退噜，与电子设备和[[zh:半导体]][[zh:市场]]低迷密切相关，导致[[zh:三星]]去年营业利益跌至15年来最低水准。

管理层和工会提出的薪酬差距仍然很大。此外，员工也不满领不到年终奖金，年终奖金方案又称为「整体绩效激励奖金」，根据员工所在部门达到目标营业利益的程度，最高可能发放50％的员工年薪作为奖励奖金。

展望明年，[[zh:三星]]将2024年的营业利益设定为29兆韩元，作为发放50％奖金的门槛，对许多员工来说，29兆是一个不可能实现的目标，因为2023年营业利益只有6.6兆韩元，创下为2008年以来的15年最低水准，低於[[zh:市场]]预期的7.5兆韩元。

位於京畿道华城的[[zh:三星]][[zh:半导体]]研究中心的一位30岁出头研究员表示：「我在查看[[zh:三星]]最新公告後加入工会，[[zh:公司]]公告，除非DS部门的获利超过一定水平，否则不会有任何激励措施。」

**30多岁年轻员工在[[zh:三星]]工会占比最大**

与研究人员一样，30多岁的年轻员工在工会成员当中所占比例最大，因为他们往往更为直言不讳向[[zh:公司]]提出自己的要求。

这一转变让[[zh:南韩]]最大企业[[zh:三星电子]]陷入提心吊胆的境地，因为它要应对变化万千的劳动职场[[zh:文化]]。

与现代汽车等其他制造商相比，过去[[zh:三星]]的工会较为弱势，但支持劳工的法规上路，以及年轻员工踊跃加入，增强[[zh:三星电子]]工会员工的地位。

这位[[zh:半导体]]研究人员表示，「尽管并非所有[[zh:三星]]员工都成为工会成员，但是员工当中已经出现了一些鼓励工会的活动」。
