###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国老年辅导迅速发展
`3/18/2024 1:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403516)

[[zh:中国]]迅速老化的人口正在助长一个新兴和迅速发展的[[zh:市场]]，让[[zh:公司]]向[[zh:老年]]中产阶级提供[[zh:娱乐]]课程和活动，包括瑜伽、[[zh:非洲]]鼓和[[zh:智能手机]]拍照。

这个产业发展潜力同课后私人辅导产业的衰落形成鲜明对照，[[zh:政府]]2021年镇压私人辅导，企图通过降低[[zh:教育]]费用提升创纪录的低出生率。

2023年[[zh:4月]]以来在[[zh:北京]]开设5个中心的妈妈日落（Mama Sunset）[[zh:北京]]负责人邱佩林（Qiu Peilin 译音）说，“[[zh:教育]]产业正在过渡成为银色[[zh:经济]]。”

资讯[[zh:公司]]弗若斯特沙利文（Frost & Sullivan）预计[[zh:中国]][[zh:老年]]学习[[zh:市场]]在2027年前将每年增加34%，达到168亿[[zh:美元]]的规模，远超2022年的38亿[[zh:美元]]。

这是个数字游戏。

欧睿咨询[[zh:公司]]（Euromonitor）估计，[[zh:中国]]大约3亿人将在未来10年退休，[[zh:亚太地区]]65岁以上的人有一半在2040年前生活在[[zh:中国]]。

虽然[[zh:中国]]人口危机正在威胁产业基础、[[zh:政府]]财政和减贫努力，但一些投资人认为[[zh:老年]]群体的扩大是肯定的。

妈妈日落向成千上万的50岁以上[[zh:中国]]人提供20门不同的课程，目前正与国内投资商洽谈，未来三年将全国分支中心扩大到200个，并希望在[[zh:香港]]上市。

[[zh:纳斯达克]]上市[[zh:公司]][[zh:量子]]化（Quantasing）是[[zh:中国]]最大的[[zh:老年]]学习在线供应商，计划招聘更多的[[zh:太极]]拳和中医辅导员，扩大现有记忆训练和视频剪接等课程。

它还计划利用客户基础推销[[zh:白酒]]等产品。

[[zh:量子]]化去年第四季度销售额同比增长24.7%，达到1亿3620万[[zh:美元]]，登记用户暴增44.6%，2023年底达到1580万人。

[[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:李鹏]]（Matt Peng）说，“这是真正的朝阳产业。”

[[zh:中国政府]]也在[[zh:1月]]宣布为[[zh:老年]]服务产品提供减税和财政支持。[[zh:李强]][[zh:总理]][[zh:3月]]保证进一步努力发展“银色[[zh:经济]]。”

[[zh:河北]]省[[zh:政府]]为沧州妈妈日落分部提供土地和空间，作为减贫计划的一部分。

然而，一些分析人士警告说，如果[[zh:中国]]不能像其他老龄化社会那样实现跨越式发展，首先摆脱[[zh:中等收入陷阱]]，那么对针对[[zh:老年]]人的行业的大量投资可能会有些操之过急。

分析师表示，在许多[[zh:老年]]人依赖子女提供[[zh:经济]]支持的社会中，退休收入低以及与医疗保健等基本需求相关的不安全感将限制该行业的潜力。

欧睿咨询[[zh:公司]]研究经理瑞秋·贺（Rachel He 译音）说，[[zh:中国]][[zh:老年]]人口是新兴消费者基地，但它是否会在短期内达到[[zh:日本]]与[[zh:韩国]]的[[zh:市场]]规模还有疑问。

[[zh:城市]]月平均退休金在欠发达省份只有大约422[[zh:美元]]，[[zh:北京]]大约845[[zh:美元]]。[[zh:野村证券]]估计，1亿6千万[[zh:中国]]人的农村退休金每月只有大约14[[zh:美元]]。

妈妈日落的一节课收费7到8[[zh:美元]]，36节课套餐收费278[[zh:美元]]。[[zh:量子]]化一到三个月的课程套餐费用在278到520[[zh:美元]]之间。

[[zh:北京]]60岁的退休会计崔春云（Cui Chunyun译音）上妈妈日落的舞蹈课，让自己[[zh:健身]]来继续照顾她的5个孙子，推迟进入[[zh:养老]]院。

“我想能够活动，70岁以上的老人都还能跳舞，我们必须在生活中多活动。”

（本文依据了[[zh:路透社]]的报道。）
