###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客杜普里播客：中共对美国开展网络和技术渗透
`3/17/2024 9:22 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403120)

图片来源：GETTR

**前言：[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他或得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。哈奇和杰罗布都是该节目的嘉宾。**

**[[zh:3月11日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾娃做客杜普里播客，谈[[zh:中共]]长期以来对[[zh:美国]]开展各种技术和网络领域的渗透和攻击。**

**韦恩**：艾拉你好！

**艾拉**：兄弟们好，谢谢你们的邀请。你看，我们在一个新的[[zh:地点]]广播，我身后就是[[zh:自由女神像]]，我们现在在[[zh:曼哈顿]]。

**韦恩**：你是在新的工作室吗？

**艾拉**：是的。

**韦恩**：这真是让人太高兴了，我迫不及待想去看看你们新的办公室了，什么时候可以？[[zh:六月]]如何？这是真的吗，我看到了河水，我很为你感到骄傲。我们快速切入话题，这是我来自[[zh:新中国联邦]]的妹妹艾拉.王，她在这里参加我们的节目。[[zh:罗伊]]（Roy）和爱娃（Ava）以及其他人每周都会加入我们的韦恩·杜普里博客秀，向我们通报[[zh:新中国联邦]]的最新情况，揭露真相和秘密，并且对他们周末在谈论的话题开展评论。

我想快速提出的第一个主要事情是，GETTR 目前没有在 Apple Store 上架。当我刚听到这个消息时，我转发了爱娃，我当时想，这是不是因为[[zh:新中国联邦]]一直以来要推翻[[zh:中共]]的原因导致。[[zh:关于]] GETTR 为何没有出现在商店中，你是否有最新消息以澄清一些谣言？

**艾拉**：好的，谢谢兄弟们提到这一点。Gettr 是支持直言不讳反对[[zh:中共]]的人的主要平台之一。正如你所注意到的，人们在 TikTok 或 Facebook 上发布任何反对[[zh:中共]][[zh:政府]]的内容都将被删除。所以我们非常感谢 GETTR 这个平台，很多人都注意到 GETTR 目前在商店中不可用。我们认为这是一个内部问题，目前团队正在解决该问题。因此，我个人认为 Getter 很快就会重返[[zh:苹果商店]]。话说回来，人们通常会[[zh:联想]]到这与[[zh:中国共产党]]是否有关。我们所知道的是，去年[[zh:中共]]发出了内部命令来攻击 GETTR和[[zh:法治基金]]会（ROLF），攻击[[zh:喜马拉雅]]全球联盟和[[zh:爆料革命]]核心团队，这一切都是为了攻击[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]，如今[[zh:郭文贵]]被定罪并身处[[zh:布鲁克林]]的[[zh:监狱]]中。所以在任何时候，不仅仅是今天，不仅仅是此时此刻，任何时候GETTR都一直是[[zh:中国共产党]]攻击的目标。但在没有证据之前，我们不会轻易做出它的下架与[[zh:中共]]有关的结论。

**哈奇**：好的，你在[[zh:曼哈顿]]的新工作室报告了很多事情。近日，一名来自[[zh:肯塔基]]州坎贝尔堡的[[zh:美国陆军]]士官被起诉，他被控向[[zh:中国共产党]]的 A 人和 B 人传递机密。最初的信息交换是[[zh:关于]] HIMARS 的，这是一种高机动[[zh:火炮系统]]，我们看到该系统正在[[zh:乌克兰]]首次亮相，你能对此进行谈论吗？ 我猜随着他们继续开展调查并试图让这名士兵交出机密文件，事情将不仅仅会停留在湖水里的非机密技术手册。而会变得更加深入。

**艾拉**：当然，这已经不是我们第一次看到[[zh:美国]]士兵或军人向[[zh:中国共产党]]出售情报了。事实上，[[zh:起诉书]]并没有透露这名士兵或这位分析师向谁提供了信息，这让我想起了差不多半年前，有两名华裔[[zh:美国]]士兵和海军军官，他们也一直在向[[zh:美国]]境内的[[zh:中共]]间谍传递信息，这非常令人担忧。我们已经看到[[zh:中共]]对军队的渗透一直在进行，但我们期待在起诉后看到更多细节，希望能更多地了解[[zh:中共]]对军队的[[zh:网络攻击]]。

我注意到，传递给[[zh:中共]]的信息之一与[[zh:台湾]]以及[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]的所有战略有关。这与近两周前[[zh:台湾]]本土发生的另一起黑客[[zh:事件]]相呼应，[[zh:台湾]][[zh:政府]]也证实，他们正在经历严重的[[zh:国家]]安全文件的黑客攻击，部分线路地图因[[zh:台湾]][[zh:政府]]的黑客攻击而被泄露。 总而言之，这些都与[[zh:中共]]有关，[[zh:中共]]接管[[zh:台湾]]的决心没有改变。

**杰罗布**：首先祝贺你建立了新的工作室。这真是太棒了。我不知道该如何看待上周的 TikTok 新闻，TikTok 在[[zh:美国]]被取缔，TikTok的算法会向[[zh:美国]]人发送真正具有分裂性的内容。许多保守派人士开始对 TikTok 产生兴趣，而[[zh:政府]]却对 TikTok 一直不闻不问。哦，我们真不想看到会是这样。上周，这一切突然发生了变化，他们通过了禁止 TikTok 的法案。现在，包括[[zh:特朗普]]总统在内的保守派人士站出来表示，哦，这将赋予Meta太多的权力。我很困惑，我们要如何理解这一点？ 这是怎么回事？

**艾拉**：首先我认为，禁止TikTok或其他任何与[[zh:中国共产党]]有关联的应用程序是非常关键的，如果你看看TikTok在年轻一代中产生了多大的影响，你就会意识到它的影响是巨大的。事实上，就在该法案通过的前几天，TikTok 还在向用户发出通知，呼吁他们向当地的[[zh:国会议员]]打电话阻止这项禁令。这让我想起了[[zh:中共]]的 "战略阵列"，当事情没有按照他们想要的方式发展时，他们就试图发动广大民众给[[zh:政府]]增加压力。

另一方面，我认为[[zh:特朗普]]总统确实提出了一个观点，即当 TikTok 在[[zh:美国]]被禁之后，TikTok 的用户可能会将他们的平台转移到其他[[zh:社交媒体平台]]。但这里最关键的不是禁止某一个应用，而是要明白，如果一个[[zh:社交媒体平台]]受到了[[zh:中共]]的资助或影响，不管是谁投资的，也不管这个[[zh:社交媒体]]叫什么名字，最终的本质是永远不会改变的。看看[[zh:郭文贵]]的[[zh:社交媒体]]账号，他的[[zh:推特]]从[[zh:爆料革命]]初期就被禁止了。对于许多想要发布与[[zh:郭文贵先生]]或与[[zh:新中国联邦]]相关的视频的人来说，这些视频永远不会在 TikTok 上获得任何观看次数。这同样适用于 Facebook 等其他平台，所以这些都是关键问题。即使我们禁止 Tiktok，这种[[zh:社交媒体]]症状会在[[zh:美国]]消失吗？不会！ 因为其他一些[[zh:社交媒体平台]]，包括Twitter、包括Facebook，都已经得到了[[zh:中共]][[zh:对冲基金]]的资助，对吧？

**韦恩**：是的，千真万确。

艾拉：所以我们想要的不是禁止某一个应用程序。禁止TikTok固然重要，但这还不足以影响[[zh:中国共产党]]的整体影响力。

**韦恩**：周末之前，我看到了一些令我震惊的事情。我猜[[zh:国会]]刚刚已经发现了这一点，那就是，[[zh:中共]]似乎在[[zh:美国]]港口使用的起重机上安装了行星神秘装置。你有这方面的信息吗？

**艾拉**：当我们看到[[zh:中共]]试图利用技术渗透并获取敏感数据时，我不会感到惊讶，特别是在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]附近的港口、机场和农田。对于[[zh:中共]]试图进一步采取任何行动来获取信息，我都不会感到惊讶。[[zh:新中国联邦]]一直在说，如果你看看[[zh:美国]]的周边[[zh:国家]]，[[zh:中共]]一直在策划和安排他们的人员、他们的技术和他们的团队开展网络黑客攻击，从而获取[[zh:美国]]的敏感数据。只要看看[[zh:古巴]]和[[zh:美国]]其他邻国的[[zh:房地产]]项目就知道，[[zh:中共]]在准备安装你刚才提到的任何设备并获取数据。他们已经掌握了这一技术，并为开展网络信息站准备了多年。因此，如果你们检测到另一个黑客，或者检测到另一个可以追溯到[[zh:中共]]的设备，我都不会感到惊讶。

**哈奇**：我想请你解释一下我们前面讨论的问题，韦恩提到重要海港的起重机里有个装置，想象一下[[zh:中共]]的设备可以让起重机关闭，这样你就无法卸下任何进来的船只，对吧。请谈谈[[zh:中共]]在[[zh:郭文贵]]的[[zh:游艇]]、电梯和车辆上对他做了什么？

**艾拉**：谢谢你提到这一点。[[zh:郭文贵先生]]多次在直播中说，他的相机和他的电脑可能会在瞬间宕机，来自[[zh:中共]]的黑客攻击无时不在。你看看他的[[zh:游艇]]，当他在座位上时，他的[[zh:游艇]]失去了控制，这种情况发生过多次。他的车辆和他使用的[[zh:游艇]]失去了控制，控制[[zh:游艇]]或控制车辆的中央电脑完全丢失了数据，这种事很多年前就发生过。你可以想象一下，今天如果[[zh:美国]]的任何军事设备甚至港口设备也受到同样的影响，会对[[zh:美国]]造成什么后果？因此，我认为[[zh:中共]]的技术已经在[[zh:美国]]的土地上得到了应用，之前发生在[[zh:郭文贵]]身上的事情就是一个完美的例子。你可以了解[[zh:中共]]是如何试图从技术和网络方面对他进行攻击的，你可以想象[[zh:美国]]会有什么下场。

**杰罗布**：你做了一个很好的分析，那就是谈到了渗透，所有的技术渗透。我常说的一句话是：收买一个政客或入侵一台电脑，比建造一艘[[zh:航空母舰]]更便宜。我上周看到一篇令人非常担忧的[[zh:关于]][[zh:人工智能]]的文章，很多人担心[[zh:人工智能]]会走向何方。[[zh:中共]]找到了[[zh:谷歌]]的某个人，并获得了他们的大量信息。 你能告诉观众[[zh:谷歌]]的[[zh:人工智能]]黑客攻击是怎么回事吗？

**艾拉**：一位名叫丁林伟的[[zh:中国]]前[[zh:谷歌]]工程师被[[zh:加州]][[zh:政府]]起诉。此人曾在[[zh:谷歌]]担任软件工程师，自从在[[zh:谷歌]]开始任职后，他就将所有重要和敏感的技术文件下载到个人云中，然后将这些数据传输到[[zh:中共国]]。令我们震惊的是，当他在[[zh:谷歌]]工作试图出售这些技术时，他在[[zh:中共国]]还创立了两家[[zh:公司]]，并开始向[[zh:中共]]的投资者进行推销。你可以在 Twitter 上搜索到他的演示文稿和照片。他称自己要复制[[zh:谷歌]]，这个世界上知道如何做到这一点的人不到10人，而他就是其中之一。在我看来，这就是公开宣称他要与[[zh:中共]]合作，他声称要复制[[zh:谷歌]]数据，并用[[zh:中共]]的资金在[[zh:中共国]]建立一个[[zh:中共]]链接的网络，所以请对他进行投资。这一点非常明显，因此，看到这名工程师是由[[zh:中国共产党]]资助并指示的，也就不足为奇了。

但我感到非常担心，因为越来越多的工程师可能会受到这一[[zh:事件]]的影响。我们都知道[[zh:硅谷]]有来自世界各地的优秀工程师，其中许多人并不是为[[zh:中国共产党]]工作的。我们也有在[[zh:硅谷]]工作过的支持者，他们都是[[zh:郭文贵]]的支持者，他们是[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]的支持者，不应该把他们归为帮助[[zh:中共]]窃取技术的工程师，他们是伟大的[[zh:中国人民]]。这就是[[zh:中共]]所希望的，他们派出间谍，试图用他们的[[zh:意识形态]]来迷惑人们，但事实上，[[zh:中国共产党]]并不能代表所有[[zh:中国]]人。看到这里我很难过， 但如果我们没有看到这些人的背景，如果我们对[[zh:中共]]失去了警惕和戒备，这样的事情就会发生。总体而言，[[zh:中共]]非常重视[[zh:人工智能]]，[[zh:中共]]在[[zh:人工智能]]方面的投资额是[[zh:美国]]投资额的三倍。由此可见，[[zh:中共]]是多么想利用这个技术来控制世界。

**韦恩**：我们刚才正在谈论 [[zh:新冠病毒]]，我看到了[[zh:新中国联邦]]一个很棒的视频，我想快速播放一下，并想听听你的分析。

播放视频：

**韦恩**：朋友们，这位就是[[zh:郭文贵先生]]，他创办了[[zh:新中国联邦]]，艾拉是[[zh:新中国联邦]]的发言人，你可以快速分析一下吗？

**艾拉**：当然。这是一直以来都令人担忧的问题。我们都知道，[[zh:疫苗]]实际上是[[zh:中共]]在当年发布[[zh:新冠]] 大流行病的最终目的，还记得我们谈到的 [[zh:13579]] 计划吗？其中的 "9 "代表在大流行后的九个月内，[[zh:中国共产党]]将向全世界实施[[zh:疫苗]]接种项目，并确保该项目将持续数年之久，这就是为什么[[zh:郭文贵]]是最早也是唯一一个认为[[zh:接种疫苗]]是[[zh:新冠]]大流行的目的而非[[zh:病毒]]本身的人。如今[[zh:中国共产党]]想要消灭人口，因为庞大的人口一直是[[zh:政府]]的负担，他们把目标对准了[[zh:老年]]人和新生儿，还利用[[zh:疫苗]]接种项目对西方发动了一场[[zh:生物]]战。如果你看看所有这些[[zh:生物]]实验室，它们不仅得到了[[zh:中国共产党]]的资助，还得到了其他一些西方团体和西方[[zh:对冲基金]]的资助，你就会知道谁是它们的[[zh:幕后黑手]]。让我们感到担忧的是，今年早些时候，我们得到消息称，[[zh:中共]]将继续在[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]建造50至200个[[zh:生物武器]]实验室，这将对世界造成更大的[[zh:生物武器]]威胁。看看这些实验室，再看看[[zh:武汉实验室]]。为什么[[zh:福奇]]医生与[[zh:武汉实验室]]的负责人有多年的关系，却没有向公众披露？因为这些[[zh:中共]]家族一直在资助这些实验室。为什么西方[[zh:科学家]]会在[[zh:中国]]早期爆发[[zh:新冠]]的时候为[[zh:中国共产党]]说话？我们看到这么多[[zh:科学家]]和在这个[[zh:国家]]的精英医疗机构工作的人代表[[zh:中国共产党]]发言，告诉人们在[[zh:新冠]]刚开始爆发时不要戴口罩。这些人与[[zh:中共]]有绝对的利益关系，他们就是问题的根源所在，因为他们一直在欺骗公众，一直在代表[[zh:美国]]敌人的利益说话。最重要的是，他们一直在影响 [[zh:新冠]]以及[[zh:疫苗]]的[[zh:死亡率]]。

**韦恩**：观众们如何才能联系到你并支持你的工作？

**艾拉**：请访问我们的网站 nfscofficial.com。我们还活跃在各种平台上，可以在 NFSC TV 上找到我们，或者在 GETTR、Rumble 上找到我们的 NFSC 演讲视频，当然还有 X、YouTube 或 Instagram。

视频链接：[https://x.com/WayneDupreeShow/status/1767232648080920726?s=20](https://x.com/WayneDupreeShow/status/1767232648080920726?s=20)  

    
机听：枫叶红了  校对：人民代表N  翻译：文杨  编辑：shirell202020  发布：陶子


            


