###  [:house:返回](README.md)
---


## 苹果醋虽好 请不要贪杯
`3/18/2024 5:19 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2403968)

长期以来，名人一直热衷于[[zh:苹果]]醋的减肥功效，但那些跟风的人应该确保如何安全地饮用。

众所周知，维多利亚·贝克汉姆每天早上都会喝几勺来保持“轻盈”，而考特尼·卡戴珊则在她著名的健康饮食习惯里每天喝两次。早在Instagram时代之前，这种补品就被认为具有抗菌和抗[[zh:氧化]]特性，据称甚至被古[[zh:希腊]]医生希波克拉底用来治疗伤口和发烧。

现在突破性的研究表明[[zh:苹果]]醋确实可以帮助您实现减肥目标，但您仍有要注意的事项。

## 蛀牙

尽管[[zh:苹果]]酒有许多美容功效，但如果您不谨慎服用，这可能会阻止您展现灿烂的笑容。

Elmsleigh House牙科诊所表示：“[[zh:苹果]]醋含有[[zh:苹果]]酸和乙酸，平均pH值在2.5至3.0之间，其酸度足以削弱牙齿上的牙釉质。削弱的牙釉质会增加您患蛀牙和蛀牙的可能性，并且可能会增加牙齿敏感度。饮用过量未稀释的[[zh:苹果]]醋的人甚至可能会出现口腔肿胀或灼伤。”

事实上，一项令人震惊的案例研究说明了这种做法的危险性：一名15岁女孩为了减肥而每天喝237毫升未稀释的[[zh:苹果]]醋，最终导致蛀牙。因此，确保正确稀释醋以保护牙齿并坚持定期去看牙医是非常重要的。饮用时建议最好在每一份醋至少加入五到十份水，并一定避免将醋当作漱口水那样使用。

您也可以购买胶囊形式的[[zh:苹果]]醋，但也应该配合大量的水吞服。

## 皮肤和喉咙损伤

使用[[zh:苹果]]醋的人在保护皮肤时也应该小心，因为这种液体有可能会灼伤。2015年发表在《临床与美容皮肤病学杂志》上的一项研究调查了一名14岁女孩的案例，该女孩在使用[[zh:苹果]]醋作为“自然疗法”去除鼻子上不需要的“丑陋痣”时，却最终被[[zh:化学]]烧伤。

因此，在将醋倒入脖子之前需要小心，以避免喉咙内出现任何痛苦的、破坏性的烧伤。据Healthline报道，对儿童意外吞咽的有害液体进行的审查确定，醋中的醋酸是引起喉咙灼伤的最常见酸，应被视为“强腐蚀性物质”。

此外，有报告称，那些长期饮用大量醋饮料的人最终会让他们的喉咙被烧伤到需要就医的程度。

## 消化不良和不适

据WebMD称，有些人在服用[[zh:苹果]]醋后可能会出现消化不良或恶心的情况。因此，重要的是不要空腹饮用，如果感到恶心或呕吐就立刻停止服用。

以下是发表在BMJ上的一项研究：[[zh:黎巴嫩]]的[[zh:科学家]]对一组12岁至25岁之间的超重人群进行了一项双盲、随机临床试验。他们将30名参与者分为四组，其中三组每天早上每人服用5毫升、10毫升或15毫升用水稀释的[[zh:苹果]]醋，第四名则服用安慰剂。

研究发现在三个月后，在此期间基于服用的剂量，喝[[zh:苹果]]醋的人体重减轻了6-8公斤，BMI降低了2.7-3个百分点。这项研究还显示腰围和臀围显着减小，血糖和胆固醇也降低。

Baldo and Mason的营养师兼联合创始人卡罗琳·梅森此前告诉《[[zh:镜报]]》：“研究表明，[[zh:苹果]]醋可以减少炎症、改善消化并优化免疫健康。”

“众所周知，[[zh:苹果]]醋还可以稳定血糖水平，帮助我们更长时间地感到饱腹感，这使我们吃得更少，摄入的热量也更少。它还可以稳定肠道健康，因为它可以改善胃酸度。每次几勺一天对健康有很大的好处！”

上传者:RCCPNZ
