###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京可能是虚假选举的最大受骗者
`3/18/2024 9:16 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404563)

据politico新闻网报道，"[[zh:俄罗斯]]选举最重要的是结果要有合法性，"[[zh:普京]][[zh:11月]]在[[zh:莫斯科]]郊外的官邸会见[[zh:俄罗斯]]最高选举官员时对他们说。"这是[[zh:政治]]稳定的基础"。

周日，经过三天的投票，这些官员宣布总统取得压倒性胜利。

初步结果显示，[[zh:普京]]赢得了创纪录的87%的选票，投票率达73%，甚至超过亲[[zh:克里姆林宫]]派最乐观的预测结果。

毫无疑问，[[zh:普京]]将把选举结果作为群众支持他的证据。

但事实上，这是一场扭曲的总统选举\----所有挑战者都被击溃，甚至死者都可被利用投票给[[zh:普京]]\----这样的结果，有可能破坏他所渴望的[[zh:政治]]稳定。

对于后[[zh:苏联]]时代的[[zh:俄罗斯]]来说，这次选举是[[zh:历史]]性的低谷。

"多年来，总统府为自己创造了越来越多的有利条件，"独立监督[[zh:组织]]Golos的戴维·坎奇亚（David Kankiya）告诉《[[zh:政治]]家》。"但这次达到了前所未有的顶峰。"

即使不考虑对反对派的镇压，这次选举也是[[zh:俄罗斯]]现代[[zh:历史]]上竞争者最少的一次：只有三位[[zh:克里姆林宫]]候选人将[[zh:普京]]与[[zh:斯大林]]式的单一候选人选票分开。

它也是最不透明的：从来没有像现在这样，独立观察员如此之少，访问权限如此之低（值得注意的是，独立监督[[zh:组织]]Golos的负责人已被关进了[[zh:监狱]]）。

另一个创举是，在大约 29个地区，包括那些最容易发生抗议活动的地区，投票以电子方式进行，这被独立选举监督员称为 "黑箱 "方法，旨在为篡改选票提供便利。

但是，[[zh:柏林]]卡内基[[zh:俄罗斯]]欧亚中心的[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]分析家叶卡捷琳娜·舒尔曼（Ekaterina Schulmann）说，在 "这种非法景象 "中，最明目张胆的违规行为或许是由 "死魂灵 "组成的投票大军。

这一点尤其适用于[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]占领的“新领土”上投出的选票。选举当局表示那里有大约460万潜在选民。这个数字与[[zh:乌克兰]]战时的旧统计数据相符，但与当前人口情况不相符。

舒尔曼说："很明显，在[[zh:战争]]时期，人们会被杀，会被肆意挪来挪去。"

## 纯属虚构

坎奇亚同意说："那里正在进行一场[[zh:战争]]，且公众监督为零。"他补充说，居民甚至不需要[[zh:俄罗斯]]护照就可以投票。"因此，当局决定了什么结果，他们就会得到什么结果。我们在这里进入了纯属虚构的领域。"

还有数千万被胁迫投票的[[zh:国家]]公务员和学生。

坎奇亚说，周五（大多数人被指定在这一天投票，大概是为了给选举官员更多时间将结果调整到令人满意的水平），在一些投票站外可以看到排队的人群，这实际上是人们 "被剥夺了投票权 "的表现。

"就像在[[zh:苏联]]时期，不管你愿不愿意，都会被强迫投票。" 

全国各地的投票站都有人们穿着盛装出现，可能是为了给选举增添一些欢乐气氛。但是，任何动物狂欢活动都无法分散注意力，因为穿着相同服装的工厂工人、[[zh:渔民]]和骑马人群恰好在同一时间出现，前来投票。

"我相信，绝大多数[[zh:俄罗斯]]人不会对这次投票结果抱有太大信心。”

虽然这是一场显而易见的马戏表演，但[[zh:克里姆林宫]]可能并不那么在意。

[[zh:普京]]领导下的选举与其说是对公众情绪的测试，不如说是对[[zh:国家]]机器准备程度的全国性考验。而这一次，和上一次一样，它都通过了。

从国营[[zh:公司]]到图书馆、大学和工厂，上级指示下级如何以及何时投票，然后骚扰他们，要求他们提供完成任务的证据。

即使在最高层面，[[zh:普京]]的三个所谓竞争者也没有一个敢假装他们会赢得这场选举。

过去三天的投票为[[zh:普京]]提供了保证：垂直权力已经到位，[[zh:俄罗斯]]人将听命行事。

对于[[zh:克里姆林宫]]来说，这是有益的确认，因为许多人预测未来几年都将是动荡时期。在2018年选举之后，[[zh:俄罗斯]]人面临着痛苦的[[zh:养老]]金改革。现在的预测是[[zh:普京]]可能会加强动员力度。

在未来的几周和几个月里，[[zh:普京]]还将彻底改组[[zh:政府]]，这很可能会对强硬派有利。[[zh:政治]]分析家塔蒂亚娜·斯塔诺娃（Tatiana Stanovaya）写道，他们可能会加倍致力于[[zh:俄罗斯]]的战时[[zh:经济]]和战时道德。

## 抗议者和精英

[[zh:普京]]将自2022年初以来最大规模反战抗议活动的背景下开始他的第五个任期。

周日，数以千计的[[zh:俄罗斯]]人响应 "中午集合，反对[[zh:普京]]"的号召，分散在全球约 95000个投票站和[[zh:城市]]，站出来表达异议。

在反战候选人[[zh:鲍里斯]]·纳杰日丁（Boris Nadezhdin）以及最近[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]（Alexei Navalny）的葬礼上，人们都排起了长队。快闪活动凸显出，尽管遭到了前所未有的镇压，但[[zh:俄罗斯]]人的反抗能力并未完全丧失。

查塔姆研究所(Chatham House)咨询研究员尼古拉·彼得罗夫（Nikolai Petrov）说，"[[zh:克里姆林宫]]的形象在几个月内遭受了三次打击。"

他说："[[zh:普京]]想要的形象已经毁了。"

在全国多个投票站，一些人还试图破坏投票箱和投票站，在选票上泼洒绿色染料和墨水，或放火焚烧。

虽然尚不清楚这些人的具体动机（一种说法是他们上当受骗了），但许多观察家认为这些破坏行为是他们自身愤怒和挫折感的一种表达。

最后，许多[[zh:俄罗斯]]人选择将选票作废，他们在多个方框内打勾，并添加自己的反战信息或写下反对派[[zh:政治]]家的名字，如纳瓦尔尼。

[[zh:普京]]不会看到这些信息，但它们会经过成千上万选举官员的手。

彼得罗夫说："[[zh:克里姆林宫]]的主要受众是精英阶层，必须让他们相信，在过去六年里，[[zh:普京]]的地位不仅没有削弱，反而变得更加强大。"

但他补充说，欺骗这些精英是很困难的，因为他们参与了操纵选票的行为，因此知道官方说法与实际情况有多大出入。

但[[zh:普京]]不会，因为他的随行人员无疑会向他展示过去三天的风光。

彼得罗夫说："这就是可能出现巨大裂痕的地方。客观地说，选举并没有加强[[zh:克里姆林宫]]的地位。但从主观上看，[[zh:普京]]可能会认为自己得到了全面支持，现在他可以自由发挥了。"

具有讽刺意味的是，[[zh:普京]]本人可能比任何人都更容易被自己操纵的投票所欺骗。

彼得罗夫说："如果精英们看到在[[zh:克里姆林宫]]的压力下，他们报告的数字与真实数字大相径庭，他们就会得出结论。他们会环顾四周，思虑应该把赌注押在谁身上，让谁成为下一任老板。"

上传者:RCCPNZ
