###  [:house:返回](README.md)
---


## 美加速测试潜射高超音速武器 可破中共防御
`3/18/2024 6:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404454)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国海军]]战略系统项目主任[[zh:约翰]]尼·沃尔夫（Johnny Wolfe）表示，[[zh:美军]]正在建造一个水下测试设施，以研发潜射型[[zh:高超音速导弹]]。[[zh:美军]]计划从2030年代初开始在新一代[[zh:潜艇]]上部署这种[[zh:导弹]]。

分析人士表示，潜射版的[[zh:高超音速导弹]]更有可能穿透[[zh:中共]]的[[zh:防空系统]]，摧毁敌方的指挥和控制设施。这对[[zh:美国]]后续派遣舰艇、[[zh:飞机]]进入战区至关重要。

[[zh:美军]]正在研发的[[zh:高超音速导弹]]是一种非[[zh:核武器]]，其飞行速度是音速的五倍。它结合了弹道[[zh:导弹]]的速度和[[zh:巡航导弹]]的机动性，可在15至30分钟内，打击数千公里外的目标。

沃尔夫在[[zh:众议院]]战略军力（Strategic Forces）小组委员会[[zh:听证会]]上表示，[[zh:高超音速导弹]]将首先作为远程[[zh:武器]]交付陆军，然后作为海基能力交付海军，最先将搭载于朱姆沃尔特级（Zumwalt）[[zh:驱逐舰]]上，然后在2030年代初期，搭载在Block V[[zh:弗吉尼亚]]级[[zh:潜艇]]上。

沃尔夫表示，为了准备在水下使用[[zh:高超音速武器]]，海军正在[[zh:美国海军]]水上作战中心克兰分部（NSWC Crane）建造一个水下试验设施。

按[[zh:地理]]面积计算，NSWC Crane是世界上第三大海军设施，其中包括约320公顷的格林伍德湖。

从[[zh:潜艇]]发射[[zh:高超音速导弹]]需要“冷发射”（cold launch），即利用高压气体将[[zh:导弹]]从发射管中喷射出来，[[zh:导弹]]的助推器要到离开水面、进入空气后才会点火。这比陆军使用的“热发射”（hot launch）要复杂得多，在“热发射”中，[[zh:导弹]]会直接点火，并被自身排气推出发射管。

[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员布莱恩·克拉克（Bryan Clark）说：“这需要大量的工程设计，得花上一些时间。”

克拉克说，[[zh:潜艇]][[zh:高超音速武器]]至关重要，因为它能在不被发现的情况下移动，甚至部署在敌方海岸附近。

他说，从成本的角度来看，[[zh:高超音速武器]]将用于打击高价值目标，比如[[zh:中共]]的[[zh:航空母舰]]或指挥控制设施，也可能是传感器系统。

“目标要够小，小到你知道单发[[zh:武器]]就能发挥作用。”克拉克说。

[[zh:中共]]没有潜射型[[zh:高超音速导弹]]，目前[[zh:潜艇]]能力也不足。

“[[zh:新美国安全中心]]”兼任高级研究员、前[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]战官员汤姆·舒加特（Tom Shugart）也说，在美中发生冲突时，像朱姆沃尔特级[[zh:驱逐舰]]这样的水面舰艇，可能无法靠近，但隐形[[zh:潜艇]]可解决这个问题。

舒加特说，用普通[[zh:巡航导弹]]摧毁敌方的通信系统，需要更多的数量。

“[[zh:巡航导弹]]的速度远不及[[zh:高超音速导弹]]。你可以看到它们飞过来。我们已在[[zh:乌克兰]]看到许多[[zh:导弹]]被击落。”舒加特说。

“[[zh:高超音速导弹]]真的很难击落”，他说，“因此，可能仅需要数量少得多的[[zh:武器]]，就能达到同样的效果。”

在[[zh:美国]]工业基地生产能力有限的情况下，这可能对[[zh:美军]]更加有利。

（本文参考了《日经[[zh:亚洲]]》的相关报导）

责任编辑：叶祡微#
