###  [:house:返回](README.md)
---


## 【一线采访】内蒙古猝死案频发 火葬场爆满
`3/18/2024 9:51 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404791)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓、特约记者熊斌采访报导）[[zh:内蒙古]][[zh:疫情]]延烧，民众表示，医院里发烧感冒的人比商场的人还多。不同[[zh:城市]]的民众表示，身边人猝死的情况频发，包括“领导”去开会期间猝死。当地[[zh:火葬场]]生意火爆，24小时运转，有的私人[[zh:火葬场]]设有专门烧官员的“贵宾”炉子。

## 反复发烧 医院人满为患

近期，“为什么退烧没几天又发烧了”成为[[zh:微博]]热门话题之一。

不少网民说，现在发烧感冒成了常态，希望大家都身体健康！不要这个[[zh:病毒]]，那个感染的了！

[[zh:3月15日]]，[[zh:微博]]会员“楚涵王”发博文和图片表示，其到[[zh:内蒙古]]高原旅行，孩子发烧了。

近日，[[zh:内蒙古]]呼和浩特市民李硕（化名）告诉[[zh:大纪元]]记者，有好多成年人染疫，大多是咳嗽，到医院看病的人比商场的人还多。

[[zh:内蒙古]]阿拉善盟市民张先生对[[zh:大纪元]]记者表示，当地很多大人、孩子发烧感冒，今年感染的人比以前多。医生不会告诉病人感染了什么[[zh:病毒]]。

他说，尤其今年，我的一些亲戚，一咳嗽就是一个月，一去看病就确诊是肺炎，然后就是输液很久都不好。“以前发烧感冒，输液四五天可能就好了，现在要持续输液几个星期，甚至一个月都不好。”

“我朋友的小孩过年期间咳嗽，过年的十几天时间，一家人总去医院。以前我们都没遇到过这种情况，现在就发生在身边。”张先生说，他住在一个县级的小地方，人很稀少，医疗条件很一般。人们生病了都去周边大一点的[[zh:城市]]去看病，但是那里的医院住不进去，人满为患。

## 猝死案频发 传领导去开会猝死

阿拉善盟的张先生透露，当地过世的人也比以前多。他认识的人有四十岁左右就去世的。

他说，这两天听说，有个小领导，去开会，突然就猝死了。

呼和浩特市民李硕表示，当地猝死的人很常见。“我认识的（猝死的）年轻人多，肯定跟[[zh:疫情]]有关系，但是新闻是不报的。”

## [[zh:火葬场]]生意火爆 贵宾炉专烧“领导”

李硕说，当地[[zh:火葬场]]的生意好得不得了。他的一个朋友在[[zh:火葬场]]工作两年多了。他朋友说，现在死人比以前多好几倍，自从[[zh:疫情]]以来他们都加班。24小时都烧不过来。死者中小孩、中年人、[[zh:老年]]人都有。

他朋友“在[[zh:火葬场]]是开发票的，上班忙不过来。他的岗位两班倒，一人工作12小时，24小时运作。”他说，火化要排队，最少的要排4个小时以上。现在[[zh:殡仪]]馆都承包了，是私人老板，一条龙服务，私人老板都赚翻了。他朋友月工资8000多元。

李硕说，他的朋友不愿意透露遗体火化的具体数字。“[[zh:火葬场]]有规定不准员工对外说，我朋友也不敢说。”“死这么多人，是不光彩的事，他不愿往外讲。反正就是两个班都烧不过来，火化炉没停过火，炉子都烧坏了。”

李硕透露，他朋友所在的[[zh:殡仪]]馆，一共有16个火化炉，其中4个炉子是用来烧“贵宾”——过世的领导的。

李硕还了解到，保存尸体的冰柜都满了，现在尸体是用简易的棺材装着，不放到冰柜，就放在地上摞起来。

责任编辑：林琮文#
