###  [:house:返回](README.md)
---


## 进口激增：巴西对多项中国商品发起反倾销调查
`3/18/2024 9:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404733)

[[zh:巴西]]方面采取的措施正值作为[[zh:世界第二大经济体]]的[[zh:中国]]在[[zh:房地产]]业放缓和国内需求疲软的背景下，正努力应对产能过剩问题。为刺激[[zh:经济]]，[[zh:中国]]正在投资先进制造业，尤其是太阳能、电动汽车和电池领域。除[[zh:巴西]]外，[[zh:中国]]对[[zh:越南]]、[[zh:泰国]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:印度尼西亚]]的钢铁出口近几个月也大幅增加。发达[[zh:市场]]已开始对从[[zh:中国]]进口的产品采取广泛措施，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动汽车发起了反补贴调查，[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]最近也对[[zh:中国]]的电动汽车提出了安全担忧。

今年前两个月，[[zh:中国]]的出口增长了7.1%，[[zh:远远]]超过了进口的增长。野村控股分析师周五在一份研究报告中说：“[[zh:中国]]出口价格的长期下跌可能会导致[[zh:中国]]与一些主要[[zh:经济]]大国之间的贸易紧张关系加剧”。

[[zh:中国]][[zh:海关]]数据显示，今年前两个月，[[zh:中国]]对[[zh:巴西]]的出口和从[[zh:巴西]]的进口均增长了三分之一以上。[[zh:巴西]][[zh:化学]]工业协会执行主席帕索斯-科代罗（André Passos Cordeiro）说：“去年是（[[zh:巴西]]）整个[[zh:国家]][[zh:化学]]工业[[zh:历史]]上最严峻的形势之一。我们认为，临时提高进口关税是打击这些掠夺式经营和维护国内[[zh:市场]]不可或缺的监管工具”。

[[zh:巴西]]左翼总统卢拉（Luiz Inácio Lula da Silva）既希望与[[zh:北京]]发展关系，又希望保护和发展[[zh:巴西]]的民族工业，与[[zh:中国]]的贸易紧张局势使他进退两难。自去年重新担任总统以来，卢拉一直将工业政策作为其[[zh:经济战]]略的核心。但[[zh:巴西]]利亚也可能会尽量避免与[[zh:北京]]发生冲突，[[zh:中国]]是[[zh:巴西]]最大的贸易伙伴，也是[[zh:巴西]]大豆和铁矿石等[[zh:大宗商品]]的重要买家。

去年，[[zh:巴西]]向[[zh:中国]]出口了价值超过1040亿[[zh:美元]]的商品，同时进口了530亿[[zh:美元]]的[[zh:中国]]商品。在去年[[zh:巴西]]出口的1.01亿吨大豆中，有70%运往[[zh:中国]]，价值约390亿[[zh:美元]]。[[zh:巴西]][[zh:国家]]钢铁[[zh:公司]]（CSN）提出申请，称在2022年[[zh:7月]]至2023年[[zh:6月]]期间，从[[zh:中国]]进口的特定类型碳钢板增加了近85%。

[[zh:巴西]]发展、工业、贸易和服务部计划用18个月的时间展开调查，并表示“有足够的证据表明[[zh:中国]]对[[zh:巴西]]的出口存在倾销行为……以及这种行为对国内产业造成的损害”。[[zh:巴西]]钢铁制造商要求[[zh:政府]]对进口钢铁产品征收9.6%至25%的关税。从[[zh:中国]]进口的钢铁总量从2014年的16亿[[zh:美元]]增至去年的27亿[[zh:美元]]。

由于[[zh:巴西]]是世界上最大的铁矿石出口国之一，而铁矿石是钢铁生产的主要原料，因此钢铁进口量的飙升是[[zh:巴西]][[zh:政府]]的一个特别痛点。[[zh:化学]]品和轮胎也是[[zh:争议]]焦点，[[zh:巴西]]发展、工业、贸易和服务部在最近几个月分别发起了调查。官方数据显示，2018年[[zh:7月]]至2023年[[zh:6月]]期间，从[[zh:中国]]进口的[[zh:化学]]品苯酐数量增长了2000%以上。同期，轮胎进口量从2300万条增长到4700万条，增幅超过100%，其中约80%来自[[zh:中国]]。

[[zh:巴西]]并不是唯一一个对来自[[zh:中国]]的工业产品激增表示担忧的新兴[[zh:市场]]。[[zh:泰国]][[zh:政府]]指责[[zh:中国]][[zh:公司]]逃避反倾销税，而该国行业团体则警告说，[[zh:市场]]上的廉价钢材将带来巨大损失。[[zh:越南]][[zh:政府]]在接到当地行业的投诉后，对来自[[zh:中国]]的风塔和部分钢铁产品的倾销行为展开了调查。

去年[[zh:8月]]，[[zh:墨西哥]]对数百种来自未签订自贸协定[[zh:国家]]的进口商品征收5%至25%的关税，[[zh:中国]]是受影响最大的[[zh:国家]]之一。[[zh:美国]]官员认为[[zh:墨西哥]]在澄清从第[[zh:三国]]进口钢铁的来源方面做得不够，贸易专家认为这是在指[[zh:中国]]。[[zh:中国政府]]没有立即回复《[[zh:金融时报]]》的置评请求。中方一贯抨击其所谓的“保护主义”，尤其是[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的保护主义。

[[zh:中国商务部]]的信息显示，自今年[[zh:1月]]，[[zh:巴西]]对华发起反倾销调查的商品包括聚醚多元醇、邻苯二甲酸酐、镀锡镀铬板卷、彩涂板，并对非外科乳胶或PVC手套征收临时反倾销税。
