###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】又一在日本任教的中国人教授在临时回“祖国”期间失踪
`3/18/2024 9:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404689)

2024年[[zh:3月18日]]JBpress消息：在[[zh:中共国]]，即使是高级官员，哪一天突然失踪也是常有的事，前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]就是个例子。如果这样的事儿发生在我们身边的人身上，那就更加令人毛骨悚然了。

截至[[zh:3月16日]]，从[[zh:知情人士]]处获悉，在神户学院大学（总部位于神户市中央区）教授汉语课程的一名[[zh:中国]]人教授，于去年暑假期间临时回[[zh:国后]]杳无音信。很有可能已被[[zh:中共]]当局拘留了。

自去年秋季以来，该大学已让其他教师顶替他讲课，但在新学期即将开始之际，他仍然杳无音信，这就更加令人担忧了。

**校内的“杰出教授”在校外也是名人**

失踪者胡士云教授曾在神户学院大学国际交流学院国际交流系讲授 "汉语的经典与传统 "等从初级到应用汉语表达的课程，以及其它讲座。

据该大学网站介绍，胡教授1960年出生于[[zh:中共国]]的[[zh:江苏]]省，1984年毕业于[[zh:北京大学]][[zh:中国]]语言文学系，2001年完成暨南大学[[zh:中国]]语言文学成人班博士课程（文学博士）。

在[[zh:中国]]社会[[zh:科学院]]语言文字应用研究所任助理研究员后，1992年任[[zh:大阪]]外国语大学专职讲师。1995年任助理教授，1999年任四天王寺国际[[zh:佛教]]大学（后更名为四天王寺大学）人文社会[[zh:科学]]综合学科副教授，2009年任同学科教授，2015年任新成立的神户学院大学教授。2021-22 年，他还担任神户学院大学全球传播学院院长。

胡士云教授圆脸、身材高大，以亲和力和教学能力而闻名，是深受学生欢迎的知名教授。

中华传统赏月日，农历[[zh:八月]]十五日是“中秋节”。与春节（农历新年）一样，是亲人团聚的民族节日。自2009年起，由旅日关西华侨华人团体和在日日中友好团体主办，[[zh:中共国]]驻[[zh:大阪]]总领馆和[[zh:大阪]]市协办的“[[zh:大阪]]中秋赏月会”，以[[zh:唐朝]]使节出使的[[zh:历史]]遗迹难波宫为背景，已成为一项成熟的中日交流活动。

虽然2019年的“[[zh:大阪]]中秋赏月会”因台风取消，2020-22年的“[[zh:大阪]]中秋赏月会”又因[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）灾害未能举办，但胡教授作为2014年（第六届）至2018年（第十届）“[[zh:大阪]]中秋赏月会”的组委会主席，成为杰出[[zh:人物]]，在校外的[[zh:日本]]华人华侨[[zh:组织]]中享有盛誉。

**胡教授任职的大学曾询问其去向，但[[zh:中共]]驻[[zh:大阪]]总领事馆不予回复**

据神户学院大学人事部门负责人称，胡教授在2023年暑假期间临时回[[zh:国后]]便下落不明。

个人信息相关部分不便透露，但客观事实是，由于胡教授临时回[[zh:国后]]一直没有返回[[zh:日本]]，其在[[zh:日本]]的家人起初担心他可能在回国期间生病了。

随后，校方向[[zh:中共]]驻[[zh:大阪]]总领事馆（位于[[zh:大阪]]市西区，薛健任总领事）打听胡教授的下落。但迄今为止，“尚未得到明确答复”。

自去年秋季起，学校请其他教师代替胡教授讲授中文课程和研讨会。这是根据教师病假采取的措施。但在新学期开学前的这个阶段，仍然没能与胡教授取得联系。

如果这种情况持续下去，学生们可能会感到不安，但校方解释说，胡老师是学校的正式教师。如果这种状况持续下去，学校将继续请其他教师代替他讲授新学期的课程。

**名人会突然失踪状态下的[[zh:中共国]]**

[[zh:关于]]旅日华人知名人士临时回[[zh:国后]]失去联系的案例，笔者在为《[[zh:产经新闻]]》工作时曾[[zh:爆料]]，2016年[[zh:11月]]，冈山县某华侨华人[[zh:组织]]负责人因公临时返回[[zh:中共国]]的[[zh:江苏]]省，被[[zh:中国]]共局以涉嫌间谍罪拘留至次年[[zh:3月]]。众所周知，[[zh:中共国]]《反间谍法》（《[[zh:中华人民共和国]]反间谍法》）于2014年开始实施，自次年起，包括[[zh:日本]]人在内的外国人以及海外华人被拘留的[[zh:事件]]接连不断。记忆犹新的是，2023年[[zh:3月]]，安斯泰来[[zh:制药]][[zh:公司]]的一名[[zh:日本]]籍男性员工被拘留，并于[[zh:10月]]被正式逮捕。

即使在旅日[[zh:中国]]人，虽然时间前后有些不同，但2013年，东洋学园大学一名教授被[[zh:中共]]当局拘留，约半年后获释。2016年[[zh:3月]]，法政大学一名教授在临时回[[zh:国后]]被拘留，目前去向不明。同年[[zh:10月]]下旬，立命馆大学教授兼立命馆[[zh:孔子学院]]名誉院长在临时回国出差途中失去联系，仍是失踪状态。2019年，[[zh:北海道]]大学一名日籍教授被临时拘留，两个月后获释。同时，[[zh:北海道]][[zh:教育]]大学（札幌）一名[[zh:中国]]籍教授长期失踪。

更值得一提的是，2020-21年，上任不到一年的[[zh:中共国]]驻[[zh:大阪]]前总领事（大使级）临时回[[zh:国后]]失踪。

这次胡教授任教的大学咨询过的[[zh:中共国]]驻[[zh:大阪]]总领事馆总领事薛健，是在前任总领事长期空缺后上任的著名“[[zh:战狼]]”[[zh:外交]]官，与一直失联的胡世云教授同为[[zh:江苏]]人。对记者的电话咨询，[[zh:大阪]]总领事馆的[[zh:政治部]]门负责人也只是说“我们也不了解情况”。

**为“明天会不会轮到自己”而恐惧着的在日华人**

无独有偶，另一起[[zh:中共]]驻[[zh:大阪]]总领馆高官突然在执行公务情况下失踪的案例是时任总领事罗田广，据报道，2008年[[zh:7月]]，他在“因公临时回国”期间，于[[zh:河北]]省发生交通事故身亡。

虽然这是[[zh:中共]]驻[[zh:日本]]总领事以上级别[[zh:外交]]官在任期间死亡的首例，但由于死亡消息几天后才公布，且事故具体情况“不清楚”，导致旅日华侨华人中流传着死亡疑团。

[[zh:中共国]]修订后的《反间谍法》于 2023年[[zh:7月]]生效，其中扩大了间谍罪的定义范围，[[zh:中共]]据说当局将在这方面加大[[zh:打击力度]]。

这一次，关西华侨华人社团的相关人士也纷纷猜测，胡世云教授在[[zh:日本]]的行为可能违反了《反间谍法》，他正在被当局拘留和审讯，甚至现在他们都心有余悸，不知道明天会不会轮到自己。
