###  [:house:返回](README.md)
---


## 加沙｜拜登传拖延军援　特朗普也不是内塔尼亚胡的救赎
`3/18/2024 6:51 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404274)

上周[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）公开呼吁[[zh:以色列]]提前大选之後，[[zh:拜登]]（Joe Biden）当局与[[zh:以色列]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）[[zh:政府]]关系再陷低谷。[[zh:拜登]]对於内塔尼亚胡加沙[[zh:战争]]政策的不满众所周知，但[[zh:拜登]]一直以来除了「出口术」批评之外，一直没有任何施压[[zh:以色列]]的实际行动－－然而，事情似乎出现了变化。

根据[[zh:美国]]ABC News [[zh:3月15日]]的报道，[[zh:以色列]]高层官员声称[[zh:美国]]开始拖延部份对[[zh:以色列]]的军援，称[[zh:10月7日]]哈马斯袭击之初，军援来得非常快，但如今却变得非常慢。该名官员表示不肯定背後原因为何，但清楚[[zh:美国]]对於加沙[[zh:战争]]的不满。根据该名官员的说法，155毫米大炮炮弹和120毫米[[zh:坦克]]炮弹都愈来愈短缺。

对此，美方官员表明没有故意拖延任何已承诺的对以军援，美方没有改变支持[[zh:以色列]]自卫的政策。

对於[[zh:舒默]]批评内塔尼亚胡「离弃正道」（lost his way）、其[[zh:政府]]不是此刻[[zh:以色列]]所需，警告[[zh:以色列]]若被国际社会垂弃将不能存活的言论，[[zh:拜登]]不只没有批评，更表达支持。「他作了一场好的演说......他表达的严重关切，不只是出於他个人，也代表了很多[[zh:美国]]人。」

[[zh:拜登]]重申两国方案才是达成长久和平和安全的唯一道路。

[[zh:3月17日]]，一架军机空投物资进入加沙。（Reuters）

另一边厢，内塔尼亚胡在刚刚过去的周末刚继续强硬回应来自[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]的劝阻和批评。对於[[zh:舒默]]的「提前大选」论，内塔尼亚胡声明[[zh:以色列]]不是[[zh:美国]]可以干涉内政的「香蕉共和国」，批评其言论「完全不恰当」。

内塔尼亚胡又将提前大选同停止[[zh:战争]]互相扣连，直称国际社会有一些想要停战的人对於[[zh:以色列]]军队、[[zh:政府]]同[[zh:总理]]作出不实指控，只为提前大选，「因为他们知道此刻选举将会停止[[zh:战争]]，将[[zh:国家]]瘫痪至少六个月。」（按：虽然[[zh:以色列]]七成民意要求内塔尼亚胡下台，但民众普遍支持以武力消灭哈马斯。）

在[[zh:穆斯林]]斋戒月未能停火之际，各界都担心[[zh:以色列]]进攻加沙「最後一城」拉法（Rafah）会引发重大[[zh:人道灾难]]。日前到访[[zh:以色列]]的[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨（Olaf Scholz）表明「我们不能坐视[[zh:巴勒斯坦]]人面对饥荒风险」。同时到访[[zh:埃及]]的[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩（Ursula von der Leyen）亦呼吁尽快实现停火。朔尔茨此前已表明如果[[zh:以色列]]进攻拉法，区域和平将变得非常困难。

[[zh:3月17日]]，[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨访问[[zh:以色列]]，同内塔尼亚胡一同见记者。（Reuters）

对此，内塔尼亚胡则声言会继续进攻拉法的行动，「这需要几个星期，这将会发生。」但他没有说明「几个星期」所指的是进攻拉法将会在几个星期内开展，还是会在几个星期内完成。分析普遍认为，目前[[zh:以色列]]已经让大量後备役士兵撤出加沙，并没有马上发动大规模地面进攻的人力。

同时，[[zh:以色列]]内阁[[zh:3月17日]]亦同意派出代表团到[[zh:卡塔尔]]继续停火谈判，此为斋戒月[[zh:3月11日]]开始後的首次。[[zh:国防部长]]加兰特（Yoav Gallant）所代表的国防建制，似乎也倾向实现停火换回部份人质，声言「有责任穷尽一切可能、准备好非常任何机会，包括现在这一个，来将人质送回他们的家庭。」由於要进攻拉法必需先把该城的百余万平民撤走，[[zh:以色列]][[zh:国防部]]门的想法大概是希望能一石二鸟的换回部份人质，并把握数周停火机会安排好平民撤走的渠道。

内塔尼亚胡对於暂时停火却似乎缺乏兴趣。在过去的周末，有[[zh:以色列]]媒体就报道指他有意押後停火谈判的决定，在[[zh:3月15日]]提早结束战时内阁会议、16日又拒绝为此再次开会，直到17日才在[[zh:特拉维夫]]街头示威持续的压力之下作出了决出[[zh:情报部门]]首长率团到[[zh:卡塔尔]]谈判的决定。

[[zh:3月17日]]，示威者在[[zh:特拉维夫]]上街抗议内塔尼亚胡的人质政策。（Reuters）

但无论暂时停火能否实现，内塔尼亚胡依然不愿意接受两国方案，声言让[[zh:巴勒斯坦]]人建国将会是「[[zh:历史]]上对[[zh:恐怖主义]]的最大奖赏」。

对於国际社会持续增加的施压，内塔尼亚胡则反问，「你们是否已经忘记[[zh:10月7日]]，这场自[[zh:纳粹]]大屠杀以来对[[zh:犹太人]]的最可怕的屠杀？你们是否那麽快就否定[[zh:以色列]]对抗哈马斯禽兽的自卫权？你们是否那麽快就丧失了道德良知？」

虽然[[zh:拜登]]当局此刻已经将[[zh:以色列]]战时内阁成员甘茨（Benny Gantz）几乎当成是下任[[zh:总理]]般看待，给予他内塔尼亚胡也未有过的访问[[zh:白宫]]待遇，然而，要踢走内塔尼亚胡依然非常困难。

[[zh:3月]]初，甘茨（左）不顾内塔尼亚胡反对访问华府。图为其与[[zh:国会]][[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]见面。（Reuters）

就算是提前大选，[[zh:以色列]]法律也规定要三个月的竞选期。在这段时间内，内塔尼亚胡有可能会将内阁中所有与他意见不合的[[zh:人物]]都踢除，执行实际独裁管治三个月。这很可能会大大加剧加沙[[zh:人道灾难]]。

在[[zh:以色列]]军队此刻己大大缩减了加沙行动规模的背景之下，[[zh:美国]]军援会不会构成即时而有效的施压也值得怀疑。

外界一直认为，内塔尼亚胡的最终盘算是要赌[[zh:特朗普]]（Donald Trump）本年[[zh:11月]]胜出选举，然後[[zh:以色列]]就能得到[[zh:美国]]的无条件支持在加沙任意妄为。

[[zh:特朗普]]对於内塔尼亚胡2020年大选後迅速承认[[zh:拜登]]胜选怀恨在心。在[[zh:3月17日]]的访问中，他批评[[zh:以色列]]错误地忠於[[zh:美国民主党]]人。（Reuters）

不过，这将「[[zh:特朗普]]牌」也未必有效。在[[zh:3月17日]]的霍士新闻台（Fox News）访问中，[[zh:特朗普]]就表明在他[[zh:11月]]胜选之後，他会告诉内塔尼亚胡「你要把事情完结，迅速搞定，回复到和平的世界之中」。这种表态同内塔尼亚胡坚持[[zh:以色列]]对加沙要有永久的安全管控大相迳庭。

当然，[[zh:特朗普]]这一番话可能只是为了跟[[zh:拜登]]争夺不满後者挺以态度的年轻人和左翼选票，且其含糊说法也意义不明。但从[[zh:特朗普]]的这种表态来看，如果[[zh:拜登]]在[[zh:11月]]前真的进一步以实际行动施压内塔尼亚胡的话，[[zh:特朗普]]也很大可能不会利用其对[[zh:共和党]]的控制力为内塔尼亚胡辩护。

[[zh:以色列]]进行「精确行动」　围攻希法医院开枪伤亡惨重[[zh:以色列总理]]承诺：攻拉法前让平民撤离　[[zh:德国]]质疑：怎保护150万人曾力挺[[zh:以色列]]自卫　[[zh:德国]]「转軚」盼减少伤亡除掉内塔尼亚胡：[[zh:拜登]]击败[[zh:特朗普]]的前提？[[zh:以色列]]前线将领「妄议大政」　军队会拉倒内塔尼亚胡吗？
