###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列将向拉法推进 总理称平民可以离开
`3/18/2024 9:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404549)

[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]表示，当[[zh:以色列]]军队开始对加沙南部[[zh:城市]]拉法发起早已计划的突袭时，[[zh:以色列]]不会让平民被困。有超过一百万[[zh:巴勒斯坦]]人在拉法避难。

内塔尼亚胡在[[zh:耶路撒冷]]与[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]共同发表的新闻声明中说道：“把人们困住原地这种事我们是不会做的。事实上，我们会做相反的事情——我们会让他们离开。”

[[zh:德国]][[zh:总理]]表示，[[zh:以色列]]对拉法的突袭将使地区和平“非常困难”。

内塔尼亚胡周日早些时候驳回了国际压力，并表示他将继续对加沙哈马斯采取军事行动。援助机构称那里的饥荒迫在眉睫，而停火谈判也将恢复。

内塔尼亚胡在内阁会议上表示，[[zh:以色列]]将进军拉法，这是经过五个多月的[[zh:战争]]之后，这个狭小而拥挤的加沙地带飞地中最后一个相对安全的地方。

“我们将在拉法开展行动。这将需要几周的时间，并且我们一定会做的。” 内塔尼亚胡说道，但没有澄清他的意思是攻击将持续几周还是几周后开始。

[[zh:以色列]]的盟友一再敦促内塔尼亚胡在没有保护平民计划的情况下不要袭击拉法。

肖尔茨表示，现在的努力“是为了确保我们实现长期停火”。

内塔尼亚胡回击盟友的压力说：“你们就这么健忘嘛？你们这么快就忘记了[[zh:10月7日]]，自大屠杀以来对[[zh:犹太人]]最可怕的屠杀吗？你们这么快就剥夺了[[zh:以色列]]抵御哈马斯怪物的权利吗？”

他此前曾表示，[[zh:以色列]]有计划撤离拉法，但援助机构和[[zh:以色列]]的盟友仍然持怀疑态度。

根据[[zh:以色列]]统计，哈马斯武装分子在[[zh:10月7日]]的袭击中杀死了1200人，并扣押了253名人质，引发了对加沙的大规模袭击。

援助机构称，哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]门表示，[[zh:以色列]]在该飞地发动的空中和地面行动已造成超过31,600人死亡，他们将大部分人口赶出家园，并将他们带入饥荒的边缘。

一位熟悉[[zh:卡塔尔]]停战谈判的[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]情报机构负责人将与代表团一起参加与[[zh:卡塔尔]]、[[zh:埃及]]和[[zh:美国]]调解人的谈判。

哈马斯上周提出了一项新的停火提议，包括交换[[zh:以色列]]人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。

[[zh:以色列]]安全内阁将在代表团离开之前开会讨论此事。

内塔尼亚胡已经表示，该提议是基于“不切实际的要求”，但一位熟悉调解工作的[[zh:巴勒斯坦]]官员表示，哈马斯提供了有关囚犯交换提议的更多细节，达成协议的机会看起来更好。

这位不愿透露姓名的官员表示：“调解员对哈马斯的新提议持积极态度。[[zh:以色列]]一些人认为该[[zh:组织]]比之前的立场有所改善，现在只能由内塔尼亚胡来决定是否即将达成协议。”

[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特在明确提及谈判时表示，安全机构“致力于穷尽一切可能性，并愿意利用一切可能性，包括目前的可能性，将人质送回家人身边”。

据[[zh:巴勒斯坦]]媒体周日报道，面粉已由卡车抵达加沙北部并分发给四个月来没有获得援助的地区。

媒体和居民称，由12辆卡车组成的车队于周六抵达北部，其中6辆在加沙城，6辆在贾巴利亚难民营，运载物资也将分发到最北端的拜特拉希亚和拜特哈农地区。

援助机构警告说，加沙部分地区已经面临饥荒，北部医院报告有儿童死于营养不良和脱水。

上传者：RCCPNZ
