###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】TikTok法案即将通过，中共国自食苦果
`3/18/2024 7:29 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404277)

[[zh:3月17日]]，[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》发表评论员文章，指出[[zh:中共]][[zh:政府]]无权指责TikTok法案，并且[[zh:中共]]是自食其果。

文章说，多年来，[[zh:外交部发言人]]的虚伪言论比比皆是。[[zh:俄罗斯]][[zh:关于]]希望在[[zh:乌克兰]]保持和平的抗辩是空洞的，[[zh:伊朗]][[zh:关于]]与[[zh:中东]]动乱无关的声明听起来也没有说服力。

然而，即使以这样的低水平来衡量，[[zh:中共国]]的官方喉舌上周仍是秀出了新的下线。它控诉强行出售[[zh:社交媒体应用程序]] TikTok 的行为违反了开放[[zh:市场]]之间的自由和公平竞争。作为一个禁止 Facebook、X、YouTube 和许多其他应用的[[zh:国家]]，这种虚伪令人震惊。

文章认为，[[zh:美国]]要求将其出售是非常正确的。如果该法案在[[zh:参议院]]获得通过，[[zh:中共国]]要么将被迫开放自己的[[zh:市场]]，要么接受其跨国[[zh:公司]]无法在全球扩张的事实，而这两种情况都将改善我们目前被公然操纵的[[zh:市场]]。

如果真的发生，这将是一笔巨大的生意，并将重塑[[zh:社交媒体]]行业。[[zh:字节跳动]]（Byte Dance） 的 TikTok 在全球拥有 17 亿用户，是近十年来最成功的互联网新产品。上周，[[zh:美国众议院]]以[[zh:国家]]安全为由决定，在该[[zh:公司]]受[[zh:中共国]]控制的情况下，不得再允许其在[[zh:美国]]运营。

该[[zh:公司]]的价值估计在 400 亿至 500 亿[[zh:美元]]（300 亿至 400 亿[[zh:英镑]]）之间，而且由于这种价值的数字财产并不多见，因此强制剥离将成为今年最大的一笔交易。

[[zh:川普总统]]的前[[zh:财政部]]长史蒂夫·[[zh:姆努钦]]（Steve Mnuchin）据说已经在组建一个投资者集团，一个由投资者组成的财团可能会掌握控制权。如果监管机构允许，[[zh:亚马逊]]（Amazon）、[[zh:苹果]]（Apple）或[[zh:脸书]]（Facebook）的所有者 Meta 都会热衷于收购。无论发生什么，这都将重塑全球网络产业，TikTok 的新主人也将成为[[zh:美国]]认可的科技巨头。

[[zh:中共]][[zh:政府]]对此愤愤不平，发言人汪文彬称：“这种在公平竞争中无法取胜的霸道行为，扰乱了企业的正常经营活动，损害了国际投资者对投资环境的信心，破坏了正常的国际经贸秩序，到头来，这必然会反过来咬[[zh:美国]]自己一口。”

文章指出，也许如此吧。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]几乎没有资格指责其他任何人的不公平竞争。在这个[[zh:国家]]，X（原 Twitter）、YouTube、Facebook、WhatsApp、Google 和 Instagram 都被禁止运营。

如果[[zh:中共国]]真的对“霸凌的行为”有意见，更别提“[[zh:经济]]和贸易秩序”了，[[zh:中共国]]完全可以先从拆除阻止[[zh:美国]]网站和应用程序在[[zh:中共国]]运行的[[zh:防火墙]]开始。

接下来，它可以让[[zh:万事达]]卡（Mastercard）和维萨卡（Visa）成为可接受的支付方式，允许全球[[zh:银行]]在该国开设分行，允许西方媒体[[zh:公司]]和[[zh:流媒体]]服务在该国运营。这要比仅仅发表一些愤怒的谴责有效得多。

[[zh:美国]]迫使 Tik Tok 重组或出售的举动可能只是一个开始。但事情肯定不会就此结束。随着[[zh:中共国]] 30 年现代化进程中崛起的巨头[[zh:公司]]进军西方[[zh:市场]]，它们也将面临类似的挑战和限制。

快速时尚零售商Shein已经在西方[[zh:市场]]大展拳脚，但如果[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]的竞争对手不能以同样的方式进入[[zh:中共国]][[zh:市场]]，就没有理由允许他们这样做。快速扩张的网络零售商特姆（Temu）也是如此，它是[[zh:中共国]]的[[zh:亚马逊]]，已经成为网络上最无处不在的广告商之一。

以比亚迪为首的汽车制造商已经开始向西部大举进军，他们推出了一系列价格极具竞争力的电动汽车。虽然大众汽车（Volkswagen）等[[zh:公司]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]上占有重要地位，但其他制造商却未能在[[zh:中国]][[zh:市场]]上获得同样的份额。

随着[[zh:中国]]商飞C919 [[zh:飞机]]的上市，[[zh:中共国]]很可能会开始关闭[[zh:波音]]和[[zh:空客]]进入航空[[zh:市场]]的通道，转而支持自己的[[zh:国家]]领[[zh:军企]]业，但这肯定是不公平的，如果发生这种情况，[[zh:中国]]商飞应该在世界两大[[zh:飞机]]制造商被摧毁之前，被西方[[zh:市场]]拒之门外。

这样的例子不胜枚举。在许多行业中，[[zh:中共国]]可能拥有卓越的产品，但同时也受益于国内保护主义。

TikTok 的决定将迫使[[zh:中共国]]做出一个[[zh:历史]]性的选择，而这个选择肯定早就该做出了。[[zh:中共国]]到底是否遵守以尊重[[zh:世界贸易组织]]规则为基础的自由开放[[zh:市场]]？长期以来，[[zh:中共国]]一直保护国内[[zh:市场]]不受竞争影响，同时迅速增强自身的工业实力。只要它成为西方[[zh:公司]]的供应商，它就可以摆脱这种约束。

随着其企业集团开始像现在这样积极向世界其他地区扩张，这种做法已经行不通了。除非从互联网领域开始，迅速遍及[[zh:金融]]、媒体和[[zh:制药]]业，开放自己的[[zh:市场]]，接受更公平的竞争。

否则，它将不得不接受这样的事实：它的巨型企业集团将被阻止征服西方[[zh:市场]]，当它们发展得太大时，将不得不剥离海外业务，否则将面临惩罚性关税和配额。

无论哪种结果，都会比我们现在片面的全球[[zh:经济]]健康得多，也公平得多。如果 TikTok 法案生效，[[zh:中共]][[zh:政府]]必须在未来几个月内下定决心做出选择，而“不公平”的荒谬谴责是行不通的。
