###  [:house:返回](README.md)
---


## 美國國家衛生研究院承認資助武毒所冠狀病毒功能增強研究福奇對國會撒謊被坐實
`3/18/2024 6:07 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404062)

（圖片來自GETTR視頻截圖）




  
[[zh:美國國家衛生研究院]]（NIH）近日承認資助了[[zh:武漢病毒研究所]]的[[zh:冠狀病毒]]功能增強研究。這與[[zh:福奇]]此前在[[zh:國會]]的一再斷然否認相悖，證明[[zh:福奇]]對[[zh:國會]]撒了謊，並已觸犯法律，應被繩之以法。
據《[[zh:福克斯新聞]]》報道，[[zh:美國國立衛生研究院]]（NIH）本週承認它資助了一項具有[[zh:爭議]]的功能增強研究，在大流行病中心[[zh:中共國]]的一個實驗室里，使用[[zh:冠狀病毒]]進行研究實驗，而該實驗「出人意料地」使[[zh:蝙蝠冠狀病毒]]的傳染性超過了原始自然產生的[[zh:病毒]]。

  

報道進一步指出，三年來，[[zh:美國國立衛生研究院]]向「人民健康聯盟」研究小組提供資助，而該小組在[[zh:中共國]][[zh:武漢]]與[[zh:武漢病毒研究所]]合作，進行[[zh:蝙蝠冠狀病毒]]功能增強實驗。這與安東尼‧[[zh:福奇]]（Anthony Fauci）博士此前所聲稱的「[[zh:美國]]稅款從未用於此類研究」的說[[zh:法相]]悖。

  

《[[zh:福克斯新聞]]》在報道中回顧了[[zh:安東尼·福奇]]此前在[[zh:美國國會]]接受質詢時的節選視頻。[[zh:福奇]]當時信誓旦旦地聲稱[[zh:美國國立衛生研究院]]（NIH）和[[zh:美國國家過敏與傳染病研究所]]（NIAID）從未資助[[zh:武漢病毒研究所]]進行功能增強研究。

  

[[zh:參議員]][[zh:蘭德·保羅]]此前在質詢會上曾詢問[[zh:福奇]]是否知道向[[zh:國會]]撒謊是犯罪，並問其是否收回[[zh:5月11日]]有關「[[zh:美國國立衛生研究院]]從未資助過在[[zh:武漢]]進行的功能增強研究」的聲明。[[zh:福奇]]態度十分強硬地表示不會收回那份聲明，並稱自己從未在[[zh:國會]]面前撒過謊。

  

[[zh:福奇]]在狡辯時聲稱相關研究不是功能增強實驗，遭到保羅議員駁斥。保羅議員當時質問[[zh:福奇]]說：「一個動物[[zh:病毒]]，你增強了它對人類的傳染，對吧？你卻說那不是功能增強？」而[[zh:福奇]]則強詞奪理地回答說「是的，沒錯」，但他卻無法提供合理反駁，只是態度惡劣地對保羅議員進行攻擊，反咬說撒謊的人是保羅議員。保羅議員則嚴正地對[[zh:福奇]]表示：「所有的證據都表明[[zh:新冠病毒]]來自實驗室，那些資助該實驗室的人，包括你自己，都將承擔責任。」

  

《[[zh:福克斯新聞]]》在報道中反復播放[[zh:福奇]]稱自己「從未撒過慌，更未在[[zh:國會]]撒謊」的視頻，狠狠打臉[[zh:福奇]]。曾經跟[[zh:福奇]]「穿一條褲子」的[[zh:美國國立衛生研究院]]如今已被迫反水，[[zh:福奇]]這個魔鬼騙子的醜惡嘴臉和邪惡行徑已暴露無遺。毫無疑問，[[zh:福奇]]已觸犯了法律，接下來就看[[zh:美國]]能否快速將其繩之以法。

https://media.gettr.com/group7/getter/2024/03/13/13/018983a7-1007-0610-7d58-850c48c4d906/out.mp4



