###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家警告称美国未能快速应对中共国的全球网络犯罪活动
`3/18/2024 6:06 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2404028)



据媒体《新闻目标》(News Target)作者艾娃·格雷斯(Ava Grace)2024 年 3 月 15 日报道：

专家认为，对[[zh:中共]]政权在全球范围内网络犯罪活动的威胁，[[zh:美国]]没有做出快速反应。

这源起于 2 月底曝光的一批泄漏文件，它们直接表明[[zh:中共]]跟大量的[[zh:海外网]]络间谍活动有牵连。

退役[[zh:美国陆军]]上校、之前担任[[zh:美国国防部]]网络安全政策、战略和国际事务主任的[[zh:约翰]]·米尔斯(John Mills)，强调了速度在当前网络威胁时代的重要性。

米尔斯说，“你必须假定存在违规行为，以及威胁来自内部。从这个角度来看，一切都关乎识别速度和逐出速度。[[zh:美国政府]]对此并不擅长。”

米尔斯警告称，很多“工业控制系统和关键基础设施”要妥善保护它们很困难，因为它们使用了“大量晦涩难懂的的软件程序和语言，这些程序和语言并不为人所熟知，而且它们的规模也不足以保护它们的安全。”

他补充道：“ ‘[[zh:物联网]]’和关键基础设施仍然是一个漏洞百出、非常脆弱的领域，它非常地小众，效率低，成本高，这就是关键基础设施的现实情况。”

[[zh:中共国]]的全球网络犯罪活动，旨在破坏[[zh:美国]]等对手的稳定。

泄漏的文件披露，[[zh:中共]]全球网络犯罪活动的目的在于破坏其对手的稳定，以及为[[zh:中美]]之间潜在的[[zh:战争]]做准备。

这些泄漏的文件归一个叫 I-Soon 的犯罪[[zh:黑客组织]]所有，他们在[[zh:中共国]]合法运营。泄漏的文件揭露了该[[zh:组织]]对[[zh:印度]]、[[zh:韩国]]、[[zh:泰国]]、[[zh:越南]][[zh:政府]]以及[[zh:北大西洋公约]][[zh:组织]]的附属[[zh:组织]]的渗透。

其中一些经《[[zh:美联社]]》核实过的文件表明，I-Soon 的主要客户分布在[[zh:中共]]的地区安全局和[[zh:公安部]]当中。

米尔斯表示：揭露出来的内情是“可预见的”；[[zh:中共]]官方除了履行自己的正式职责外，还长期从事非法活动。

米尔斯说：“[[zh:中共]]和[[zh:中共]][[zh:政府]] (二者是一回事)知道这些[[zh:政府]]工作人员在干两份工作。在[[zh:中共国]]这是腐败[[zh:文化]]的一部分。”

在一系列[[zh:中共]]支持的、涉及范围更广的网络活动中，I-Soon 泄密[[zh:事件]]浮出了水面。[[zh:中共]]在这些网络活动中成功渗透了[[zh:美国]]的关键基础设施和[[zh:荷兰]]的[[zh:国防部]]。

“伏特台风”(Volt Typhoon)，一款用来渗透[[zh:美国]]系统和以关键基础设施为目标的[[zh:恶意软件]]，是去年被发现的。它作为替军事冲突做准备这一更广泛层面的努力的一部分而被植入到系统当中。据情报负责人称，通过把水、[[zh:能源]]、铁路、航空和港口交通控制系统作为攻击目标，这款[[zh:恶意软件]]也威胁到[[zh:美国]]人的人身安全。

风险咨询[[zh:公司]] BlackOps Partners 的[[zh:首席执行官]]凯西·弗莱明(Casey Fleming)表示，“伏特台风”计划是[[zh:中共]][[zh:超限战]]战略的一部分。[[zh:中共]]旨在通过[[zh:超限战]]，借由非军事手段，获得对[[zh:美国]]的军事优势。

弗莱明告诉《[[zh:大纪元时报]]》：“[[zh:中共]]积极致力于从各个角度来削弱[[zh:美国]]，从而不战而胜。这就是[[zh:第三次世界大战]]的样子，其特点是：科技的速度，[[zh:超限战]]暗流涌动，且没有规则。”



素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：shan dian xun li an



