###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国试图吸引外国人回归 华日称但昔日光环已然退却
`3/18/2024 3:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405613)

据该报道，为了摆脱多年来因[[zh:疫情]]而陷入的孤立，[[zh:中国政府]]正在发动魅力攻势，希望吸引外国人回归。[[zh:中国]]眼下所处的孤立境地正在削弱这一[[zh:全球第二大经济体]]的[[zh:经济]]。但目前这波魅力攻势可能更难奏效。

近几个月来，[[zh:中国]]简化了商务旅客和游客的签证手续，降低了签证费用，甚至对一些[[zh:国家]]实行免签。[[zh:中国]]还延续了个税优惠政策，以提高外籍人士来华生活的吸引力。[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]在本月早些时候举行的全国人大会议上承诺，将采取更多措施重树“投资[[zh:中国]]”这一品牌。

这波魅力攻势表明，[[zh:中国]]在努力恢复与全球各国的联系，而这种联系曾经助力[[zh:中国经济]]保持了数十年创纪录的增长，但随着[[zh:习近平]]将安全放在首位，[[zh:中国政府]]在[[zh:疫情]]期间中断了与其他[[zh:国家]]的联系。

如今[[zh:中国]]试图重新吸引外国人回归，但时过境迁，不仅国内[[zh:经济]]在放缓，[[zh:政府]]还收紧了对社会的控制。在[[zh:华盛顿]]，越来越多的人对与[[zh:中国]]打交道持怀疑态度。受[[zh:中国]]的[[zh:动态清零]]政策和全国范围的反间谍运动影响，对[[zh:中国政府]]的不信任感挥之不去。

根据[[zh:国家]]移民管理局的数据，去年[[zh:中国]]向外国人签发各类居留证件71.1万人次，比2019年[[zh:疫情]]前下降15%。包括商务旅客在内的短期游客数量降幅更大，同期下降三分之二。

[[zh:上海]]面临的挑战尤为明显。作为[[zh:金融]]中心的[[zh:上海]]是个熠熠生辉的[[zh:城市]]，曾经聚集了形形色色的外国人。官方数据显示，2022年，新增外国人来华工作许可数从2020年的约7万份下降到5万份。

在[[zh:新冠]]封控措施迫使许多外国人离开近两年后，这座[[zh:城市]]仍难以恢复昔日的国际大都会风采。

不过，这与2020年之前的情形相比也只是个零头。现任及前任驻外人员、[[zh:外交]]官和商业顾问表示，即使大幅增加往返航线，也无法解决那些根本性的变化，而正是这些根本性变化让外国对[[zh:中国]]的兴趣下降。

曾几何时[[zh:中国]]被全世界视为遍地都是机遇的国度，上述趋势表明，[[zh:中国]]的境况正在急剧逆转。十年前，[[zh:北京]]和[[zh:上海]]等[[zh:城市]]还属于世界上最受外籍人士欢迎的目的地之列。在[[zh:中国经济]]繁荣的年代，留学生涌入[[zh:中国]]大学学习普通话，许多人留下来为渴求进入[[zh:中国]]的跨国[[zh:公司]]牵线搭桥，并因此获得丰厚的收入。如今，许多跨国[[zh:公司]]着手将业务迁到[[zh:中国]]之外，以实现多元化。

驻[[zh:上海]]的[[zh:供应链]]顾问Cameron Johnson说：“如果你是一个有家庭的外国人，并希望发展自己的事业，你就不再需要留在[[zh:中国]]，因为现在你的目的地已经是[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]或[[zh:中东]]了。”

人走了，钱也跟着走了。[[zh:中国商务部]][[zh:1月]]份表示，去年[[zh:中国]]实际使用外资金额同比下降8%，约为1,570亿[[zh:美元]]，这是10年来首次下降。[[zh:中国]]渐渐被视为风险的一个源头。

[[zh:经济]]学家表示，外国高管可以带来[[zh:中国]]仍然需要的先进知识和技能。在[[zh:中国经济]]受困于增长乏力和[[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷的问题，[[zh:中国政府]]努力恢复人们对[[zh:中国经济]]的信心之际，外国资本和投资者的兴趣已变得越来越重要。

商界人士表示，对跨国[[zh:公司]]来说，如果无法说服高管同意被派驻到[[zh:中国]]，可能导致在华运营与总部脱节，还可能加大在[[zh:中国]]维系[[zh:公司]]价值观的难度。一些长期驻外的人士说，从长远来看，外国如果对[[zh:中国]]缺乏兴趣，可能有损为[[zh:中国]]与外界搭桥牵线的群体的规模，从而加深不信任和误解。

有关在[[zh:中国]]居住或到访[[zh:中国]]的外国人的官方数据并不明确。[[zh:中国政府]]上一次公布长期居住的外籍人员详细数据是在2021年，当时[[zh:中国]]发布了每十年一次的人口普查结果。

[[zh:华尔街日报]]称，[[zh:美国政府]]的举措在一定程度上抑制了对华接触。自[[zh:3月]]以来，[[zh:美国国务院]]一直将[[zh:中国]]列入“重新考虑旅行”名单，理由是[[zh:中国]]存在被拘留以及随意执行当地法律的风险。与此同时，[[zh:美国国会]]对美中商业关系的审视越来越严格。
