###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共新公布数据透露中国经济一个难题
`3/18/2024 5:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405867)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中共国家统计局]]周一（[[zh:3月18日]]）公布新的[[zh:经济]]数据，揭示了[[zh:中国经济]]面临的一个新难题：[[zh:失业率]]持续上升。[[zh:失业率]]高影响消费，而消费低迷影响内需，内需不足则影响企业雇用。专家表示，最新[[zh:失业率]]数据“绝对令人担忧”。

[[zh:中共]]统计局的数据显示，[[zh:2月]]份的城镇调查[[zh:失业率]]为5.3%，这是该指数连续第三个月上涨，从去年[[zh:12月]]的5.1%上升至今年[[zh:1月]]份的5.2%，再到今年[[zh:2月]]的5.3%，这使[[zh:失业率]]又回到了去年[[zh:7月]]的水平。（注：因[[zh:中共]]一贯造假，真实数据或更糟。）

在[[zh:失业率]]上升的同时，[[zh:中国]]员工平均工作时数也出现下降，[[zh:经济]]学家通常将其解读为人们就业不足或工作远低于其潜力的迹象。

青年[[zh:失业率]]长期以来一直备受关注，该指标在去年[[zh:6月]]飙升至21.3%（不到五个人中就有一个人失业）之后，[[zh:中共]]一度停止公布这一群体的失业数据，引发外界质疑[[zh:中国]]就业情况太差。今年[[zh:1月]]，统计局开始发布去年[[zh:12月]]的青年[[zh:失业率]]为14.9%。本周一，统计局发言人表示，不会将青年[[zh:失业率]]的新数据与每月更广泛的[[zh:失业率]]指标一起公布，但将在两到三天后在其网站上公布。

《[[zh:华尔街日报]]》说，综合来看，这些劳动力[[zh:市场]]讯号都显示[[zh:中国经济]]存在一些疲软之处。尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]对制造业的支持带来一些缓解，但[[zh:经济]]仍在受消费低迷和[[zh:房地产]]业长期低迷的拖累。

报导援引驻[[zh:新加坡]]的凯投宏观（Capital Economics）[[zh:中国经济]]主管[[zh:朱利]]安·[[zh:埃文斯]]-普里查德（Julian Evans-Pritchard）的话说，最新的失业数据“绝对令人担忧”。 虽然周一公布的其它数据整体上还可以，但很明显国内消费仍然疲软。

[[zh:彭博社]][[zh:3月18日]]也表示，[[zh:中国]]消费者需求仍然疲软。报导说，城镇[[zh:失业率]]上升至[[zh:2月]]份的5.3%，反映出劳动[[zh:市场]]低迷对内需造成压力。

## 专家：[[zh:中国经济]]数据掩盖隐藏的风险

[[zh:中共]]周一公布的工业产出表面上显示出一些反弹迹象，全国规模以上工业增加值1～[[zh:2月]]同比增长7.0%，但这并不意味着[[zh:中国]]就业会有改善。

《华日》援引牛津[[zh:经济]]研究院首席[[zh:中国经济]]学家卢姿蕙（Louise Loo）的话说，[[zh:失业率]]上升表明，虽然企业正在提高产能，但他们认为没有足够的需求来增加员工。

“我认为这是需求疲软的症状。”她说。

[[zh:房地产]]陷入危机后，[[zh:中共]]的[[zh:经济]]政策转向支持制造业，促使该行业产能过剩的现象日益增加。对外倾销产品加剧了与贸易伙伴的紧张关系，并为出口前景蒙上阴影。

[[zh:中共]]官方周一公布的数据还显示，1～[[zh:2月]]社会消费品零售总额同比增长5.5%，仍低于去年[[zh:12月]]的7.4%的增值。

[[zh:彭博社]]援引瑞联[[zh:银行]]（Union Bancaire Privee）高级[[zh:亚洲]][[zh:经济]]学家卡洛斯·卡萨诺瓦（Carlos Casanova）的话说，1～[[zh:2月]]数据掩盖了隐藏的风险。

分析人士表示，[[zh:2月]]消费者价格出现五个月以来的首次上涨，但这种反弹主要得益于[[zh:中国]]新年假期期间的消费热潮，而且这种反弹可能是短暂的。

[[zh:房地产]]目前仍然是[[zh:中国经济]]增长的最大拖累。该行业曾是[[zh:中国经济]]的增长引擎，在爆发危机之前曾占[[zh:中国]]年[[zh:经济]]产出的四分之一甚至更多，但现在新[[zh:建筑]]工程已经枯竭，诸多[[zh:房地产]][[zh:公司]]陷入违约困境，销售大幅下滑，房价也在下滑。

[[zh:中共]]的最新数据显示，1～[[zh:2月]]，全国新建商品房销售面积同比下降20.5%，新建商品房销售额下降29.3%。

[[zh:房地产]]行业暴跌反过来又拖累了消费。该行业曾占[[zh:中国]]家庭财富的60%至70%，陷入危机促使[[zh:中国]]民众纷纷选择增加储蓄、减少支出。

消费者和企业信心仍然受到不确定的收入前景和持续的[[zh:房地产]]低迷的影响。例如，前两个月[[zh:建筑]]装饰材料零售额仅增长2.1%。

[[zh:彭博社]][[zh:经济]]学家针对周一[[zh:中共]]官方公布的[[zh:经济]]数据说，私人投资增长微弱，消费放缓且低于预期。总的来说，复苏是脆弱的，需要更多的政策支持。

[[zh:中共]]政策制定者承诺推出进一步措施帮助稳定[[zh:经济]]增长，因为自去年[[zh:6月]]以来实施的措施效果有限，但分析人士警告说，[[zh:北京]]的财政能力目前非常有限，并指出[[zh:李强]]在年度人大会议上的讲话未能激发投资者信心。

责任编辑：林妍#
