###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国邻国加速建设间谍卫星网 应对中朝威胁
`3/18/2024 6:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405947)

[[zh:台北]] — 

[[zh:亚洲]]各国正加强卫星网络，以监控该地区的军事动向。这些侦察卫星以500公里高度观测地面情况，从部队移动到[[zh:导弹]]发射都可一目了然。这些信息有助于在军事冲突期间帮助[[zh:国家]]准确瞄准敌人。

据[[zh:路透社]]在周六报道，[[zh:美国]][[zh:太空]]技术探索[[zh:公司]]（SpaceX）正依照其与[[zh:美国情报机构]]签订的机密合同，打造一个由数百颗间谍卫星组成的网络。若该计划成功，将显著提高[[zh:美国]]与[[zh:美军]]迅速发现全球潜在目标的能力。

消息传出后，[[zh:中国]]军方和官方媒体周日指责[[zh:美国]]威胁全球安全。[[zh:中国人民解放军]]的账号君正平周日在[[zh:社交媒体平台]][[zh:微博]]上发帖称：“全球各国都应警惕并防范由[[zh:美国政府]]制造的新的甚至更大的安全威胁。”由[[zh:共产党]]监管的《航空知识》杂志主编王亚楠在接受采访时表示，SpaceX的卫星项目对“全球安全与稳定构成挑战”。王亚楠告诉《[[zh:环球时报]]》：“[[zh:美国]]对其关注的[[zh:国家]]或地区进行高调情报侦察，必然会导致一些热点问题变得更加敏感甚至升级。”

然而[[zh:观察人士]]指出，在批评[[zh:美国]]部署间谍卫星的同时，[[zh:中国]]也在扩建自己的间谍卫星网，而且[[zh:解放军]]的研究人员在过去两年里花大功夫研究了[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]期间的[[zh:星链]] (Starlink) 近地轨道卫星群的部署情况。 正是在[[zh:中国]]军事威胁的刺激下，[[zh:东亚地区]][[zh:国家]]正在[[zh:太空]]领域展开一场日趋激烈的间谍卫星大竞赛。

[[zh:台湾]]国防安全研究院国防战略与资源研究所研究员兼所长[[zh:苏紫云]]博士接受[[zh:美国之音]]访问时表示，[[zh:东亚地区]][[zh:国家]]在[[zh:太空]]领域的发展备受关注。根据[[zh:美国]][[zh:科学家]]协会的统计显示，目前[[zh:太空]]领域最强大的[[zh:国家]]是[[zh:美国]]，拥有近3500颗卫星。[[zh:中国]]已经拥有超过500颗卫星，成为第二位的[[zh:太空]]大国。[[zh:俄罗斯]]目前拥有约195颗卫星。除了[[zh:印度]]外，北韩和[[zh:南韩]]最近也加入了卫星俱乐部。而[[zh:日本]]在[[zh:太空]]活动方面较为谨慎，但也不甘落后，拥有自己成熟的卫星发射技术。

这些卫星在战场上扮演着重要角色，主要用于侦察、通讯和定位。目前，[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和北韩主要以侦察卫星为主，而定位系统方面，[[zh:美国]]有GPS、[[zh:欧洲]]有Galileo、[[zh:俄罗斯]]有Glonass系统，[[zh:中国]]则拥有[[zh:北斗系统]]。尤其值得一提的是，[[zh:日本]]已经建立了自己的GPS系统，而[[zh:韩国]]则尚未投资。[[zh:太空军]]事化已成为一种趋势，比[[zh:冷战时期]]更为普及。[[zh:冷战时期]]只有[[zh:美国]]和[[zh:前苏联]]有能力进行大规模的卫星操作，但现在不仅[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]、北韩，甚至[[zh:中东]][[zh:国家]]如[[zh:伊朗]]也表现出兴趣。

根据[[zh:纽约时报]]在上周五报导，[[zh:台湾]][[zh:政府]]正在追求雄心勃勃的目标，建立自己的卫星互联网网络，作为SpaceX Starlink的替代品，原因是区域安全以及基础建设的脆弱，考虑到[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]的情势，尤其是来自[[zh:大陆]]的对[[zh:网络攻击]]和军事威胁。尽管埃隆·[[zh:马斯克]]在卫星互联网行业占主导地位，但[[zh:马斯克]]在[[zh:中国]]的商业联系也引起了[[zh:台湾]]的担忧，目前[[zh:中国]]是[[zh:特斯拉]]在[[zh:美国]]以外最大的[[zh:市场]]。 自2018年以来[[zh:台湾]][[zh:政府]]与SpaceX的谈判一直未能达成合作。[[zh:蔡英文]]总统承诺为[[zh:太空计划]]投入13亿[[zh:美元]]，以开发完全由[[zh:台湾]]制造和控制的卫星。

“其实[[zh:台湾]]有这个能力，也有这个[[zh:经济]]实力”，苏教授表示，[[zh:台湾]]也在积极发展自己的[[zh:太空]]能力。[[zh:台湾]]计划在未来五年内发射自己的“立方卫星”（Cube-settlie）或“微型卫星”（micro-setillite），这种低轨卫星与Starlink的卫星尺寸和重量相近，可以提供基本的通讯和侦察能力。这将有助于[[zh:台湾]]在防御时取得更好的平衡。

**[[zh:亚洲]]的[[zh:太空]]竞赛**

“[[zh:亚洲]][[zh:国家]]在[[zh:太空]]方面的发展和投资相当大。特别是，我们开始看到[[zh:太空]]防御和安全相关方面越来越多的发展。”[[zh:哈佛]]-史密松天体[[zh:物理]]中心(Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics in Cambridge)的天文[[zh:物理]]学家乔纳森·麦克道尔(Jonathan McDowell)博士接受[[zh:美国之音]]访问时表示。

自[[zh:冷战]]之后，[[zh:美国]]与[[zh:苏联]]之间的科技竞赛拉开了与世界各国之间的距离，然而如今在[[zh:亚洲]]地区各国也都开始发展各自的[[zh:太空科技]]。尽管许多[[zh:国家]]的技术发展水平之间存在着非常大的差异。例如，[[zh:中国]]现在主要把自己看作是[[zh:美国]]的竞争对手。实际上，过去几十年来，[[zh:俄罗斯]]一直是[[zh:太空强国]]之一。相比之下，[[zh:中国]]在进入[[zh:太空]]方面相当晚。它于1970年发射了第一颗卫星，那是在[[zh:俄罗斯]]的斯普特尼克(Sputnik)发射之后的13年。

直到1990年代初期，[[zh:中国]]才真正开始大量投资，与[[zh:美国]]的差距有30年。然而近年来，随着大规模的资金投入该领域，现在[[zh:中国]]在[[zh:太空]]活动水平上已经超过了[[zh:俄罗斯]]。尽管[[zh:俄罗斯]]再次投资于军事[[zh:太空]]运作，补充其军事卫星。但总体而言，[[zh:俄罗斯]]作为一个[[zh:太空强国]]在过去10年中已经急剧衰落，而[[zh:中国]]则正在崛起。因此，[[zh:中国]]拥有各种各样的[[zh:太空系统]]，包括间谍卫星、雷达卫星、信号情报卫星（用于[[zh:监听]]无线电发射）、使用红外望远镜寻找攻击性[[zh:导弹]]的[[zh:导弹]]警告卫星、各种其他先进系统，以及许多用于战略用途的通信卫星。

“我会说，第一档的[[zh:太空强国]]包括[[zh:美国]]、[[zh:西欧]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]。这仍然是事实。[[zh:俄罗斯]]可能不会再持续很久。第二档[[zh:太空强国]]长期以来一直是[[zh:印度]]和[[zh:日本]]。因此，在这方面，[[zh:印度]]和[[zh:日本]]都有着自己的特色。”麦克道尔博士表示。

[[zh:印度]]多年来一直拥有充满活力的[[zh:太空]]产业计划，专注于为[[zh:印度]]贫困地区发展气象卫星和通信卫星。而[[zh:日本]]则拥有世界一流的[[zh:科学]][[zh:太空计划]]，从[[zh:太空]]进行科研。但近年来，这两个[[zh:国家]]都开始涉足军事[[zh:太空]]领域。

“直到目前，[[zh:印度]]拥有一些地球观测卫星(Earth observing satellites)，由民间控制，但同时用于民用和军事情报。但并没有太多高分辨率的间谍卫星，只是运营一些雷达卫星，”麦克道尔博士表示。

“同时我们看到了[[zh:日本]]正在开发一款新的小型火箭，这是一款商业火箭，但将用于军事载荷，用于快速发射小型卫星，以防另一颗卫星被摧毁，”他说。[[zh:日本]]于2004年开始运营观测卫星，一部分使用光学望远镜，一些使用雷达，以收集安全和灾害信息，數量約十顆上下。

全球关注可重复使用的[[zh:太空]]运具技术仍由[[zh:美国]]领头，而[[zh:中国]]、[[zh:印度]]和[[zh:日本]]积极挑战[[zh:美国]]的SpaceX。[[zh:中国]]的蓝箭航天计划LandSpace已成功将三颗卫星送入轨道，并计划于[[zh:2025]]年推出可重复使用的火箭。尽管SpaceX在2023年进行了近100次的发射并成功盈利，[[zh:日本]]仍计划于2024年[[zh:2月15日]]推出H3新一代火箭与之竞争。而[[zh:日本]]与JAXA和[[zh:三菱]]重工也在研究甲烷火箭。

**北韩的威胁**

在[[zh:东北]]亚，北韩在2023年[[zh:11月]]北韩成功发射首颗国内研发的间谍卫星“Malligyong-1,”后，[[zh:金正恩]]宣布进入“[[zh:太空强国]]的新时代”。尽管外界对[[zh:金正恩]]声称能够窥视[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]][[zh:军事基地]]的言论持怀疑态度，这一[[zh:事件]]突显了北[[zh:韩正]]在加强其[[zh:太空]]能力。

“北韩在[[zh:太空]]领域的本土能力相对较小，虽然该国已经发展了自己的运载火箭，但这还处于初期阶段。他们能够控制卫星轨道，这表明他们正在积极积累[[zh:太空探索]]方面的经验，标志着北韩在[[zh:太空]]领域的一个开始。”麦克道尔博士表示。

[[zh:南韩]]则面临着略有不同的情况，虽然也在发展自己的运载火箭，但[[zh:南韩]]具有更强大的卫星制造能力。[[zh:南韩]]不仅拥有民用运载火箭，还有军事运载火箭。此外，[[zh:南韩]]可以利用[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的火箭将卫星送入轨道。[[zh:南韩]]在2023年[[zh:12月]]在[[zh:加州]]范登堡[[zh:太空]]基地搭载SpaceX火箭发射了其首颗监察卫星，并公开了建立[[zh:韩国]]航太管理局（KASA）的计划。这显示了[[zh:南韩]]在[[zh:太空]]领域的能力，并且开始在[[zh:太空]]中建立防御和军事支援能力。与北韩相比，[[zh:南韩]]在情报和技术方面都更具优势，并且已经展示了更高水平的[[zh:太空]]技术。

根据[[zh:韩国]]先驱报上周五报导，[[zh:韩国]]宣布了未来八年的[[zh:太空科技]]计划，旨在制造并将[[zh:太空探索]]的预算从今年的8362亿韩元增加至2027年的1.5万亿韩元（约合114亿[[zh:美元]]）。预计这将推动[[zh:韩国]]航空航天产业的发展，到2045年将把其全球[[zh:市场]]份额从1%提升至10%。

《牛津[[zh:太空安全]]手册》的作者萨迪亚·佩卡宁(Saadia M. Pekkanen)博士接受[[zh:美国之音]]访问时表示，她对目前的现状感到担心。她强调，[[zh:太空安全]]的重要性在全球范围内日益受到关注，尤其是在面对北韩退出与[[zh:南韩]]的协议等[[zh:地缘政治]]动态的情况下。她提到，[[zh:美国]]一直在积极寻求[[zh:太空安全]]的合作伙伴，以确保外[[zh:太空]]的稳定使用，符合1967年的&quot;外[[zh:太空]]条约&quot;(Outer Space Treaty)，并有助于各国的[[zh:经济]]和工业发展。

此外，[[zh:美国]]还与其盟友，尤其是[[zh:日本]]和最近的[[zh:韩国]]，加强了[[zh:太空]]领域的合作。佩卡宁博士指出，[[zh:太空]]情况感知（Space Situational Awareness, SSA）的重要性日益凸显，这要求各国不仅监测地面上的[[zh:地缘政治]]活动，还要监测外[[zh:太空]]的稳定和负责任的使用。

然而麦克道尔博士则对北韩的卫星科技并不担心。他表示，[[zh:历史]]上，[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]的第一颗间谍卫星对降低紧张局势起到了关键作用，因为它们允许[[zh:国家]]之间观察对方而无需互相信任。他认为，[[zh:朝鲜]]拥有间谍卫星可能并不是什么大问题，但如果他们像[[zh:俄罗斯]]一样开发[[zh:反卫星武器]] (Anti-satellite weapon, ASAT)，则情况可能会更加令人担忧。

另一方面，他对北韩的[[zh:洲际弹道导弹]]计划ICBMs感到担忧。麦克道尔博士表示，北韩的[[zh:导弹]]计划为其带来了相当大的能力，但他相信他们主要将其用作威慑手段，而不是对[[zh:南韩]]等[[zh:国家]]进行核攻击。他指出，一旦北韩发动核攻击，[[zh:美国]]将采取报复行动。
