###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 尹锡悦：数字技术应为增进人类自由服务 布林肯：AI是民主受挑战的一个关键领域
`3/18/2024 4:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405772)

就在[[zh:峰会]]召开的当天，[[zh:朝鲜]]向东部海域发射了数枚弹道[[zh:导弹]]，[[zh:韩国]]联合参谋本部（联参）表示，韩军已加强监视和戒备，并与美日相关部门紧密共享[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]相关情报，以保持全面戒备态势，应对[[zh:朝鲜]]再次射弹。[[zh:日本海上保安厅]]称，朝方[[zh:导弹]]在发射后的几分钟内落入[[zh:日本专属经济区]]（EEZ）水域之外。[[zh:韩联社]]援引专家报导指，朝方在包括本月韩美年度联合演习“自由护盾”在内期间“按兵不动”，可能是出于对[[zh:中国]][[zh:两会]]和[[zh:俄罗斯总统]]选举等重要[[zh:政治]]活动的考量。

除了[[zh:朝鲜]]再次体现其对[[zh:东北]]亚和平与稳定的挑战外，作为东道主的[[zh:韩国]]总统尹锡悦周一在出席[[zh:峰会]]时，呼吁国际社会共享经验，凝聚智慧，促使[[zh:人工智能]]和数字新技术为增进[[zh:民主]]、守护个人和社会安全作出贡献。尹锡悦在[[zh:首尔]]新罗酒店致会议欢迎辞时指出，[[zh:民主]]无法仅靠单一的[[zh:国家]]或个人的力量就能得到捍卫。

尹锡悦谈到本次会议的主题“[[zh:人工智能]]和数字技术”时说，这让人想到了数字技术的两面性，即“生活的便利”和“[[zh:民主]]的危机”。他指出，[[zh:人工智能]]和数字技术的发展超越了时空限制，使人类的梦想成为现实。另一方面，利用[[zh:人工智能]]和数字技术制造的假新闻和[[zh:虚假信息]]不仅侵犯了个人的自由和[[zh:人权]]，还对[[zh:民主]]机制构成威胁。各国间的数字技术差距将使[[zh:经济]]差距扩大，这会再次拉大[[zh:民主制度]]的差距。

尹锡悦强调，以[[zh:人工智能]]为首的数字技术归根结底还是要为增进人类的自由服务，所有人都应当公平享受数字技术带来的实惠，该技术不能威胁个人和社会的安全。他呼吁，要不断推动数字创新，从而实现人类的可持续繁荣。国际社会也要团结起来，促使[[zh:人工智能]]和数字技术为世界和平与繁荣作出贡献。就此次会议，尹锡悦表示，希望通过本届[[zh:民主]][[zh:峰会]]与各国分享[[zh:韩国]][[zh:民主制度]]的发展经验，期待同各国一道探讨未来团结合作的道路，向着更美好的[[zh:民主]]道路前进。

作为美方代表，[[zh:布林肯]]当天与[[zh:韩国]]外长赵兑烈举行会晤，双方一致谴责[[zh:朝鲜]]重启射弹挑衅，并就朝核等[[zh:朝鲜]]问题，以及地区及国际问题进行了深入探讨。这是美韩外长时隔19天再次聚首。此外，[[zh:布林肯]]还在[[zh:民主]][[zh:峰会]]部长级会议上发言说：“我认为，我们作为[[zh:政府]]、作为社区、作为人民、作为企业，在未来几个月和未来几年里所做的决定——将对未来数年乃至数十年的[[zh:人工智能]]产生的影响，无论怎样强调都不为过。确保[[zh:民主国家]]能够在[[zh:人工智能]]创新方面引领世界，从而反过来引领世界制定使用[[zh:人工智能]]的规范、标准和规则，这与我们息息相关。这是最有效的方式，也是必要的方式，以确保我们既能收获技术带来的非凡机遇，又能保护人们免受伤害”。

[[zh:布林肯]]说：“我们可以看到，我们可以感受到全世界对[[zh:人工智能]]的巨大热情，事实上，在全球绝大多数[[zh:国家]]都是如此。人们感觉到，这是一种真正加快进步的工具和手段。我们已经看到了一些这样的情况。例如，[[zh:肯尼亚]]已经部署了一个新的[[zh:人工智能]][[zh:机器人]]，使妇女和女孩能够获得全面准确的生殖健康信息。[[zh:智利]]开发了[[zh:人工智能]]支持的工具‘Creamos’，鼓励年轻人贡献自己的想法，促进社会变革，推动可持续发展。在[[zh:乌克兰]]，一个反腐败[[zh:组织]]和科技[[zh:公司]]共同开发了一个[[zh:人工智能]]系统，以准确记录对[[zh:文化]]遗产和民用基础设施的攻击，这加强了[[zh:乌克兰]]对[[zh:战争罪]]行的起诉”。

[[zh:布林肯]]补充说：“我们还知道，[[zh:人工智能]]具有推动发展的巨大力量，可以直接改善人们的生活，并以此赢得我国人民和全世界人民对我们[[zh:民主]]模式的信心。但现实是这样的。目前，全世界到2030年只有望实现（[[zh:联合国]]）可持续发展目标的12%，仅仅 12%。因此，我们已经[[zh:远远]]落后了。但是，[[zh:人工智能]]可以加快80%目标的实现进度——从提高农业生产力到消除饥饿、检测和预防疾病爆发，再到加快我们的清洁[[zh:能源]]转型，从而在创造就业机会的同时保护我们的地球”。

[[zh:布林肯]]说：“至少在我访问世界的过程中，我一再听到的是对[[zh:人工智能]]潜力的乐观态度。[[zh:民主国家]]有能力驾驭这种乐观情绪。但[[zh:人工智能]]也是[[zh:民主]]受到挑战的一个关键领域。因此，当我们寻求利用[[zh:人工智能]]和其他数字技术的力量来做好事的时候，一些[[zh:政府]]却在滥用这些技术来做相反的事情。它们利用[[zh:人工智能]]工具，如面部识别和[[zh:机器人]]，来监视自己的公民。骚扰记者、[[zh:人权]]捍卫者和[[zh:持不同政见者]]。散布错误和[[zh:虚假信息]]，破坏自由公正的选举，或让我们社会中的一部分人与另一部分人对立”。

[[zh:布林肯]]说：“我们的[[zh:民主]]政体难以避免[[zh:人工智能]]滥用和失灵带来的危害，包括科技[[zh:公司]]在部署其创新时所作选择带来的影响——从我们的公民因[[zh:人工智能]]搜索引擎的失灵而能够访问的媒体来源减少、多样性降低，到歧视和偏见对少数种族和少数族裔造成不成比例的影响。[[zh:美国]]决心以包容、尊重权利、维护[[zh:民主]]价值观和[[zh:民主]]体制的方式塑造我们的技术未来。我们对自己和[[zh:民主]]伙伴的技术能力进行了[[zh:历史]]性的投资”。

[[zh:布林肯]]说：“我们在进行这些投资的同时，还努力在[[zh:人工智能]]治理方面发挥领导作用。其中包括一项[[zh:行政]]命令，在促进创新的同时，加强[[zh:人工智能]]的安全保障、[[zh:隐私]]保护、公平和公民权利。我们还制定了[[zh:人工智能]]风险管理框架、[[zh:人工智能]]权利法案蓝图、新的[[zh:人工智能]]安全研究所、15 家顶级科技[[zh:公司]]认可的自愿承诺，以及针对开发先进[[zh:人工智能]]系统的[[zh:组织]]的国际行为准则。我们正在建立广泛而包容的支持，以维护安全、可靠和值得信赖的[[zh:人工智能]]”。

[[zh:布林肯]]说：“就在本周，[[zh:联合国]]将通过有史以来第一项[[zh:关于]][[zh:人工智能]]的独立决议，重点是确保[[zh:人工智能]]的部署能够推动可持续发展，并切实改善人们的生活。这项决议由[[zh:美国]]牵头，目前已有超过75个[[zh:国家]]成为共同提案国。对于那些尚未加入的[[zh:国家]]，我们诚挚地邀请你们加入。这种团结反映了全球在支持两个同样重要的目标方面达成的强烈共识：[[zh:人工智能]]是安全、可靠和值得信赖的，其惠益实际上是由所有人共享的。我们必须支持缩小数字鸿沟的治理和能力建设”。

[[zh:布林肯]]说：“[[zh:人工智能]]只是我们更广泛的[[zh:民主]]技术方法的一个组成部分。我们正在打击[[zh:政府]]监控和滥用[[zh:间谍软件]]的行为。去年，[[zh:拜登]]总统发布了一项[[zh:行政]]命令，禁止[[zh:美国政府]]在商业[[zh:间谍软件]]的使用对我国构成安全风险或可能导致外国行为者滥用的情况下使用商业[[zh:间谍软件]]，包括用于侵犯[[zh:人权]]或压制公民自由。六个[[zh:国家]]刚刚签署了我们[[zh:关于]]商业[[zh:间谍软件]]扩散和滥用的联合声明。它们加入了一个由17个成员组成的联盟，该联盟正在合作确保[[zh:间谍软件]]的使用符合对普世[[zh:人权]]和基本自由的尊重”。

[[zh:布林肯]]说：“我们正在捍卫网络[[zh:人权]]捍卫者。今天，我们发布了首份同类指南，为技术[[zh:公司]]提供工具，帮助它们预防、减轻网络上对[[zh:人权]]维护者的攻击，并为其伸张正义。我们正在保护自由开放的互联网。自2023年以来，[[zh:美国政府]]通过‘反审查技术激增和维持基金’，每月支持3000万用户使用VPN等规避工具，以绕过[[zh:政府]]的互联网封锁”。

[[zh:布林肯]]谈到：“这项工作事关重大。但是，看到今天在座的各位，看到我们将在未来三天开展的工作，看到我们将分享的信息，看到我们将共同研究的最佳实践，这再次让我相信，这是一项我们不仅可以迎接，而且可以成功应对的挑战。如果我们能利用[[zh:人工智能]]的所有非凡潜力、所有非凡优点，同时减少其弊端，我们将推动我们所有[[zh:国家]]和全世界人民的进步”。

[[zh:布林肯]]总结称：“这是一项巨大的责任，但我们必须在这一时刻履行它。因为同样最后我想说的是，这一切进展得如此之快，如此之迅速，现在以及未来几周和几个月内所做的决定将决定未来几代人的命运。因此，这项工作迫在眉睫，如果我们[[zh:齐心]]协力，我们将更加有效，更加强大”。
