###  [:house:返回](README.md)
---


## 习吹鼓手为中共增加军费辩解 专家解读
`3/18/2024 12:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405225)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中共]]当局在“[[zh:两会]]”上宣布军费预算后，[[zh:中美]]对抗和[[zh:台海问题]]再次被聚焦。日前先是[[zh:中共]]鹰派[[zh:人物]][[zh:李毅]]公开对当局的对台政策表达不满，再有以吹捧党魁[[zh:习近平]]知名的国防大学退休教授刘明福为[[zh:中共]]增加军费辩解，大谈[[zh:美国]]威胁。海外专家认为，[[zh:李毅]]的叫嚣可以解读为反习但也可以说是为习做铺垫，而刘明福的说法则是为[[zh:中共]]推行极权军国主义扩张找借口。

## 曾出位吹捧习 国防大学退休教授为[[zh:中共]]增加军费辩解

在本月刚结束的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，[[zh:中共]][[zh:财政部]]公布2024年[[zh:中国]]军费预算达16655.4亿元[[zh:人民币]]，增幅7.2%，与去年持平。这项数据受到西方关注，

[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》17日报导，[[zh:中共国]]防大学退休教授刘明福在受访时称，“[[zh:中国]]在[[zh:美国]]愈来愈严重的威胁下，已成为世界最不安全的[[zh:国家]]，是最需要增加军费、加强国防建设、有力保卫[[zh:国家]]安全的[[zh:国家]]”。

[[zh:悉尼]]科技大学副教授冯崇义[[zh:3月18日]]对[[zh:大纪元]]表示，这是一种循环论证，[[zh:中共]]为提高在国际舞台上的发言权，就扩张，搞[[zh:战狼外交]]，但引起[[zh:美国]]为首的[[zh:民主]]阵营的围堵；这种围堵又反过来使[[zh:中共]]受到威胁，再成为[[zh:中共]]要加强国防、对外扩张的一个理由。而[[zh:中共]]得罪整个国际社会，是它自己找来的。

旅澳自由主义学者[[zh:袁红冰]]18日对[[zh:大纪元]]说，[[zh:习近平]]现在的国策就是让[[zh:中国]]变成一个军国主义的[[zh:国家]]，为[[zh:共产主义]]全球扩张创造条件。刘明福跳出来，是为[[zh:习近平]]现在正在推行个人独裁的军国主义体制提供合理化的说明。

73岁的刘明福过去在国防大学担任教授，出版过《[[zh:中国梦]]——后[[zh:美国]]时代的大国思维与战略定位》等书，外界指其是军方鹰派学者。

[[zh:习近平]]上台后掀起军队反腐败运动，包括军委前副主席[[zh:郭伯雄]]和[[zh:徐才厚]]落马。刘明福形容这场反腐“抢救了”[[zh:中共]]军队。最近，他出版了筹备4年的[[zh:作品]]《[[zh:中国]]出了个[[zh:习近平]]——领袖是怎么炼成的》，该书主张[[zh:习近平]]统一[[zh:台湾]]。

[[zh:袁红冰]]表示，刘明福此人几十年都是做[[zh:中共暴政]]的马屁文人。他写吹捧[[zh:习近平]]的书，不是个人行为，是[[zh:习近平]]搞极权独裁的宣传战略中的重要步骤。

“他这本书的题目叫做‘[[zh:中国]]出了个[[zh:习近平]]’，当年吹捧[[zh:毛泽东]]的歌叫做‘[[zh:中国]]出了个[[zh:毛泽东]]’，说明他要把[[zh:习近平]]吹捧成跟[[zh:毛泽东]]比肩的[[zh:中共]][[zh:独裁者]]。”

## 刘明福称[[zh:美国]]战略分三层次 分析：为[[zh:中共极权]]扩张找借口

刘在前述《[[zh:中国梦]]》一书中提到，今后二三十年是[[zh:中美]]竞争的决赛时期，[[zh:美国]]的大战略有三个层次：在全球层面，绝不让[[zh:中国]]成功崛起、成为超越[[zh:美国]]的“世界第一”；在[[zh:亚洲]]层面，绝不能让[[zh:日本]]与[[zh:中国]]建立友好关系；在台海战略上，不让[[zh:中国]]和平统一，也不让[[zh:中国]]武力统一。

刘明福在受访时称，如果两岸开战，要文攻和武统结合，而武统与否取决于[[zh:美国]]的“阻挠和统力度”。

冯崇义说，[[zh:中美]]决战一说，在胡温时期就已经有人提出来，当时主要提“和平崛起”口号，但这些人认为和平是不可能崛起的，因为[[zh:美国]]不让你崛起，要崛起你就必须打仗。[[zh:刘亚洲]]指导拍摄的[[zh:中共]]军方宣传片《较量无声》，也讲[[zh:中共]]要崛起就必须跟[[zh:美国]]决战。

[[zh:袁红冰]]说，[[zh:美国]]从来就没有刘明福所说的这种所谓的国际大战略，这是刘明福捏造出来的。事实上[[zh:美国]]曾经用几十年的时间对[[zh:中共]]实行姑息养奸的绥靖主义政策，给[[zh:中共]]创造了几十年的[[zh:经济]]发展战略期。到近年出现[[zh:川普]]主义，整个国际社会才看清[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共]]已经成为人类和平事业和自由[[zh:民主]]事业的致命威胁。

“刘明福在为[[zh:习近平]]的[[zh:共产极权]]主义全球扩张的野心寻找借口。”[[zh:袁红冰]]说。

[[zh:中国]]问题专家王赫[[zh:3月18日]]对[[zh:大纪元]]表示，刘明福的话没有新意，但说了大实话，暴露了[[zh:中共]]的深层想法。“[[zh:中共]]认为[[zh:美国]]是它的最大威胁，在外部设了一个敌人，这是一个[[zh:意识形态]]上的问题。”

王赫说，[[zh:美国]]也知道[[zh:中共]]的目标，所以这些年跟[[zh:中共]]翻脸，“以前[[zh:中共]]对[[zh:美国]]进行战略欺骗，[[zh:美国]]对[[zh:中共]]还有幻想，现在这个幻想破灭了。刘明福的话也印证了[[zh:美国]]现在的判断是对的。”

## 另一[[zh:中共]]鹰派学者疑似逼[[zh:习近平]]“武统”

除了刘明福有武统言论，[[zh:中共]]鹰派学者[[zh:李毅]]稍早也在海外发声，疑似有威胁[[zh:习近平]]之意。

近日传出[[zh:美国]]已启动与[[zh:台湾]]的重大军事合作，其中包括部署[[zh:美国陆军]]特种部队在[[zh:台湾]]参与持续进行的训练行动。[[zh:3月14日]]，[[zh:中共]]鹰派学者[[zh:李毅]]在Youtube个人频道公开对当局的对台政策表达不满，并罕见说出“亡党、亡君、亡国”的惊人言论，声称如果（[[zh:习近平]]提出的）“四个自信”全没有了，“你执政党的合法性就荡然无存了”。

冯崇义对[[zh:大纪元]]表示，这可以有两种解读，一种是说[[zh:李毅]]骂[[zh:习近平]]，想胁迫军队动手；另一种解读是[[zh:李毅]]其实也在为[[zh:习近平]]做铺垫，因为习并没有放弃打仗的想法，从这个意义上讲，[[zh:李毅]]并不是反习，只是代表习的另外一面而已。

[[zh:袁红冰]]说，[[zh:美国]]已经派一个军官团到[[zh:台湾]]训练[[zh:台湾]]的军队。而[[zh:中共]]曾经讲过，只要[[zh:美国]]军队进入[[zh:台湾]]，就是军事统一开始之日。但事实上[[zh:战争]]并没有发生，所以像[[zh:李毅]]这样的极端毛左分子就不能忍耐了。

[[zh:袁红冰]]表示，其实[[zh:习近平]]有个基本的战略谋划，就是要等到[[zh:美国大选]]造成[[zh:美国]]社会[[zh:政治]]和族群分裂，[[zh:2025]]年至2027年之间，是[[zh:中共]]武统[[zh:台湾]]的一个重要窗口期。所以极左派的叫嚣，目前会得到[[zh:习近平]]当局一定程度的容忍。

责任编辑：李仁和
