###  [:house:返回](README.md)
---


## 间谍起重机？调查发现美国港口使用的中共国制造货运起重机中被秘密植入了通讯设备
`3/18/2024 7:41 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405996)

间谍起重机？调查发现[[zh:美国]]港口使用的[[zh:中国]]制造货运起重机中被秘密植入了通讯设备

[[zh:美国]]港口经常使用的[[zh:中国]]制造的货运起重机被发现植入了可疑的通讯设备，这引起了人们对可能存在间谍活动的担忧。

据《[[zh:华尔街日报]]》报道，调查显示，[[zh:中共国]]国有企业[[zh:上海]]振华重工（ZPMC）生产的某些起重机装有蜂窝调制解调器，可作为远程访问的[[zh:后门]]。[[zh:国会]]调查发现，这些调制解调器似乎并不支持设备的标准操作。

[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]人、[[zh:众议院]]国土安全委员会主席马克-格林（Mark Green）向媒体表达了担忧，强调[[zh:中共]][[zh:政府]]似乎正在积极寻找机会收集有价值的情报，并利用[[zh:美国]]关键基础设施中的漏洞。他指出，[[zh:美国]]忽视这一威胁已经太久了。

乔-[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]最近以间谍活动为由，宣布投资200亿[[zh:美元]]建造更多的国产船岸起重机。

[[zh:拜登]]的[[zh:行政]]命令扩大了[[zh:美国]]海岸警卫队的权力，使其可以对运输船只和港口提出基本的网络安全要求，以解决人们对[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]基础设施的潜在网络威胁的担忧，尤其是在人们担心中工可能入侵[[zh:台湾]]的情况下。



[[zh:美国]]负责网络和新兴技术的副[[zh:国家安全顾问]]安妮-诺伊伯格（Anne Neuberger）强调了船岸起重机所带来的战略风险，强调如果它们在[[zh:网络攻击]]中遭到破坏，将对[[zh:经济]]和军事行动造成潜在影响。

这一重点延伸到了[[zh:美国]]港口的[[zh:中共国]]制造起重机，海岸警卫队的网络专家对其中不到一半的起重机进行了安全评估。

[[zh:拜登]]的投资将在未来五年内优先建造[[zh:美国]]制造的起重机，从两党的1万亿[[zh:美元]]基础设施法案中调拨资金。

这些起重机将由[[zh:日本]][[zh:三井]][[zh:公司]]（Mitsui）在[[zh:美国]]的子[[zh:公司]]生产，这也是三十年来首次在[[zh:美国]]国内生产此类起重机。

领导海岸警卫队网络司令部的[[zh:约翰]]-范恩（John Vann）海军少将对[[zh:中共国]]制造的起重机可能被利用表示担忧，并强调需要制定新的标准来应对安全风险。

包括联邦调查局（FBI）局长[[zh:克里斯托弗-雷]]（Christopher Wray）在内的[[zh:美国]]高级官员一直在警告[[zh:中共]]黑客对关键基础设施的渗透所构成的威胁，因此[[zh:美国]]对武装冲突情况下针对电网、[[zh:石油]]管道和供水系统的潜在攻击保持警惕。

在全国范围内，港口的重要性不言而喻，它雇用了约 3100 万名员工，为[[zh:经济]]贡献了 5.4 万亿[[zh:美元]]，这突出了加强网络安全措施的必要性。

[[zh:中共]]驳斥 "间谍起重机 "概念 "过于偏执"

有报道称，[[zh:美国]]官员担心[[zh:中共国]]制造的大型集装箱货运起重机在[[zh:美国]]港口的潜在间谍能力，对此，[[zh:中共国外交部]]予以驳斥。

[[zh:中共国外交部]]驳斥 "间谍起重机 "的说法 "过于偏执"，并指责其误导[[zh:美国]]公众。[[zh:中共国外交部]]称该报道企图破坏两国之间广泛的贸易往来。

然而，[[zh:美国]]前高级反间谍官员比尔-[[zh:埃瓦尼纳]]（Bill Evanina）表示，高科技货运起重机可能构成 "合法商业的完美结合，也可能伪装成秘密情报收集"。


