###  [:house:返回](README.md)
---


## 聚焦台海 - 中国法律战企图破坏台湾主权    欧洲议会忧破坏现状发声关切
`3/18/2024 12:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405169)

[[zh:欧洲议会]][[zh:2月]]底以压倒性多数票决通过[[zh:欧盟]]「共同[[zh:外交]]暨安全政策」（CFSP）以及「共同安全暨防御政策」（CSDP）二项年度执行报告决议桉，其中有关[[zh:台湾]]的部份，立场鲜明的提到[[zh:台湾]]和[[zh:中国]]互不隶属，[[zh:中国]]主张[[zh:台湾]]是其领土的一部分并没有[[zh:国际法]]根据，并强调唯有[[zh:台湾]]民选[[zh:政府]]能在国际上代表[[zh:台湾]]人民。这样的措辞前所未见。

国防安全研究院副研究员许智翔的研究专长跨越[[zh:欧盟]]研究和[[zh:两岸关系]]，他表示，在全球[[zh:地缘政治]]风险提高的大环境下，[[zh:欧盟]]关注印太区域和平稳定，提高对[[zh:台湾]]的重视程度。[[zh:欧盟]]不希望[[zh:印太地区]]发生单方面改变现状的行为，不希望见到区域发生动荡，而他首要针对的目标是[[zh:中国]]。这和[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]上台后，对周遭[[zh:国家]]的行为越来越具侵略性、发起「[[zh:一带一路]]」构成[[zh:债务陷阱]]、以及[[zh:科学]]活动和军事连结具威胁性行为等等有关；加上他延长[[zh:国家主席]]的任期，展现出独揽大权的态势，加深西方的忧虑。

许智翔说，[[zh:欧洲]]方面注意到[[zh:中共]]军机军舰扰台等各种灰色地带侵扰，都属于[[zh:中共]]叁战。其中，[[zh:法律战]]是个要点。我们看到共机扰台，侵犯[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]（ADIZ），甚至越过海峡中线，接近邻接区，用意在抹煞[[zh:台湾]]的主权。因此，[[zh:欧洲议会]]决议桉内容包括「互不隶属」，便是在驳斥[[zh:中共]]这方面的作为。另外，[[zh:中国]]长期以来宣称[[zh:台湾]]的前途由全体[[zh:中国]]人决定，[[zh:欧洲议会]]的报告则明白指出，[[zh:台湾]]前途由[[zh:台湾]]人民决定。

不过，许智翔分析指出，值得注意的是，[[zh:欧洲议会]]这次的年度报告用字并不是承认[[zh:台湾]]主权，而是否定[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]主权的主张，二者并不相同；或许可以说，这是一种战术运用，[[zh:欧洲]][[zh:国家]]不直接挑战[[zh:中国]]，避免让[[zh:中国]]感觉受到挑衅。如同我们看到[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]对其他[[zh:国家]]的溷合战，采取切香肠战术，一点一点进逼。其他[[zh:国家]]现在也用一步步趋近的方式反击，将[[zh:中国]]企图要改变的常态往回推。

这对[[zh:台湾]]非常重要。从法律层面而言，[[zh:台湾]]主张拥有自己的主权；而就事实面，[[zh:台湾]]、或说[[zh:中华民国]]从来就不属于[[zh:中华人民共和国]]的一部份。许智翔说，如果没有其他[[zh:国家]]支持，像[[zh:台湾]]这样的小国，很难独立捍卫自己的主权。而[[zh:西方国家]]船舰通过台海及周边海域，在印太进行自由航行权，都是对[[zh:中国]][[zh:法律战]]的反制。

有关学界讨论[[zh:欧盟]]或许可以加入[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:加拿大]]和澳洲以及[[zh:新西兰]]5个[[zh:国家]]的「[[zh:五眼联盟]]」，联合对[[zh:中国]]形成吓阻的力量。许智翔认为，[[zh:欧盟]]加入[[zh:五眼联盟]]，其意义在于让[[zh:中国]]感受到有股新的力量加入，清楚表达要维持区域情势稳定。[[zh:欧盟国家]]需要扩大投注[[zh:印太地区]]，强化军事存在。这在[[zh:政治]]及防卫上，能展现出不同的力道。但这并不代表区域或[[zh:台湾]]发生武装冲突时，我们希望[[zh:法国]]、[[zh:德国]]军队可以出现。

他说，从准备国防的角度来看，第一个命题是希望可以成功吓阻，第二个命题才是打赢[[zh:战争]]，永远不要发生[[zh:战争]]是最好。承平时期的军事存在也许可以有效增强吓阻，就这点来说，[[zh:欧盟]]作为[[zh:美国]]和[[zh:五眼联盟]]之外的另一股力量，军事存在是有影响力的，能够扮演的角色非常重要。
