###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列派员赴卡塔尔谈停火　内塔尼亚胡将与拜登通话
`3/18/2024 3:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405593)

[[zh:新华社]]引述[[zh:以色列]]媒体[[zh:3月18日]]称，负责巴以停火谈判的[[zh:以色列]]代表团当天前往[[zh:卡塔尔]]。谈判18日晚些时候开始，[[zh:卡塔尔]]、[[zh:埃及]]方面的代表也将出席谈判。

美媒Axios於18日称，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）会在当天稍後与[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）通话。

报道称，[[zh:以色列]]代表团由以情报和[[zh:特勤局]]「[[zh:摩萨德]]」（Mossad）局长[[zh:巴尔]]内亚（David Barnea）率领。以安全内阁17日晚已批准[[zh:以色列]]在谈判中的「红线」。[[zh:以色列]]谈判团队有权在谈判中确定停火协议。

图为2023年[[zh:10月18日]]，以[[zh:战争]]持续期间，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]访问，会见[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡及[[zh:以色列]]战时内阁。（Reuters）

以媒援引一名[[zh:以色列]]官员的话说，达成协议「将是一个漫长而复杂的过程」。

近期，[[zh:埃及]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:美国]]等多方试图推动[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]极端[[zh:组织]]哈马斯达成停火协议。[[zh:卡塔尔]][[zh:政府]]12日说，[[zh:以色列]]与哈马斯的间接谈判还在进行，双方分歧依旧不小，离达成协议尚有距离。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]2023年[[zh:10月18日]]访问[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]，[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡亲往接机。两人甫见面即拥抱。（Reuters）

内塔尼亚胡倘在18日与[[zh:拜登]]通话，这将是两人自[[zh:2月15日]]以来首次通话，以及自从[[zh:美国参议院]]多数派领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）做出批评内塔尼亚胡的言论後，[[zh:拜登]]首次与内塔尼亚胡通话。

公开痛斥[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡是「[[zh:中东]]和平的主要障碍」，并呼吁[[zh:以色列]]换届选举，建立新的[[zh:政府]]领导层。岂料一直表现挺以的[[zh:拜登]][[zh:3月15日]]居然说，[[zh:舒默]]发言前曾向[[zh:白宫]]打过招呼，又指[[zh:舒默]]做了一个很好的演讲。

图为2024年[[zh:3月18日]]，[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]，一面广告看板附近有[[zh:以色列]]国旗在随风飘扬。广告看板上挂着2023年[[zh:10月]]初在哈马斯突袭中被绑架的[[zh:以色列]]人肖像照片。（Reuters）

[[zh:以色列]]进行「精确行动」　围攻希法医院开枪伤亡惨重[[zh:以色列总理]]承诺：攻拉法前让平民撤离　[[zh:德国]]质疑：怎保护150万人曾力挺[[zh:以色列]]自卫　[[zh:德国]]「转軚」盼减少伤亡[[zh:以色列]]派员出席停火谈判前　安全内阁开会
