###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国特使会晤哈马斯领袖在巴以引起不同反应
`3/18/2024 6:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405926)

[[zh:特拉维夫]] — 

过去几天来，[[zh:中国]]一位鲜为人知的特使在[[zh:中东地区]]展开穿梭[[zh:外交]]，试图在国际社会解决加沙冲突方面贴上[[zh:北京]]的烙印。

“立即停火和两国方案是全面、公正和持久解决巴以冲突的基础。”这是[[zh:中国]]自去年[[zh:10月]]初爆发以哈[[zh:战争]]以来首次派遣特使走访[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]所传递的信息。

这个使命由[[zh:中国]]所谓的“[[zh:外交部]]大使”[[zh:王克]]俭担任。上个星期三他先在拉马拉会见了[[zh:巴勒斯坦]][[zh:外交部]]长里亚德·马利基。周四，[[zh:王克]]俭前往[[zh:耶路撒冷]]会见了[[zh:以色列]][[zh:外交部]]副总司长、政策研究中心主任费因梅瑟和负责亚太事务的代理副总司[[zh:长沙]]格瑞。

昨天（[[zh:3月17日]]星期天），[[zh:王克]]俭在[[zh:卡塔尔]]会见了哈马斯领导人伊斯梅尔·哈尼耶。

根据[[zh:中国外交部]]的公告，在与[[zh:巴勒斯坦]]同行在拉马拉会晤时，[[zh:王克]]俭表示“中巴传统友好，一贯坚定相互支持。当前加沙冲突持续延宕，人道局势极其严峻，中方对此深表担忧。”

[[zh:王克]]俭在拉马拉对哈马斯领导人哈尼耶说：“ 中方将继续同国际社会一道，推动尽快平息战火，为推动[[zh:巴勒斯坦]]问题在‘两国方案’基础上实现全面、公正、持久解决作出不懈努力。”

在拉马拉会晤之后，[[zh:巴勒斯坦]]权力机构[[zh:外交部]]发表声明，对[[zh:中国]]在支持[[zh:巴勒斯坦]]人民、建立[[zh:巴勒斯坦]]国和[[zh:巴勒斯坦]]人民自决权方面的“坚定立场”表示赞赏。

[[zh:巴勒斯坦]][[zh:外交部]]长马利基还向[[zh:王克]]俭介绍了加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]人的“灾难性状况”。

去年[[zh:10月]]，[[zh:以色列]]在加沙发动了军事行动，原因是总部设在加沙的哈马斯武装分子偷袭[[zh:以色列]]南部，当场屠杀了1200多人，并且劫持了247人，其中包括老人、小孩和青少年；其中有134人仍然被困在加沙地带。

根据哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]的数据，[[zh:以色列]]的军事行动已经导致三万多名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，在200多万加沙居民中估计有85%的人流离失所。

[[zh:联合国]]今天（[[zh:3月18日]]星期一）发布的一份报告警告说，持续不断的军事行动很快会使加沙地带陷入饥荒。

在向[[zh:中国]]特使介绍情况时，马利基指出，[[zh:以色列]]军队在[[zh:约旦河]]西岸和[[zh:耶路撒冷]]东部的[[zh:巴勒斯坦]]社区中实施了系统性的“暴力和[[zh:恐怖主义]]”，他还说，在这些[[zh:巴勒斯坦]]社区中，“[[zh:以色列]]定居者的[[zh:恐怖主义]]活动正在升级。”

根据[[zh:巴勒斯坦]]权力机构的报告，[[zh:王克]]俭呼吁“尽快”召开国际和平会议，启动“基于[[zh:国际法]]和国际合法决议的可信的和平进程”。

[[zh:巴勒斯坦]]分析人士说，[[zh:中国]]在[[zh:巴勒斯坦]]人口中发挥了至关重要的作用，尽管效果有限。

“我们认为[[zh:中国]]是支持[[zh:巴勒斯坦]]的[[zh:国家]]之一。但与其他[[zh:国家]]相比，[[zh:中国]]的物质支持相对有限，”[[zh:巴勒斯坦]]比尔泽特大学国际研究与[[zh:政治]]学教授加桑·卡提卜告诉[[zh:美国之音]]。

“因此，尽管我们期待[[zh:中国]]的支持，因为它在国际上具有巨大的[[zh:政治]]影响力，但它主要是[[zh:政治]]支持，而不是物质支持。”

[[zh:巴勒斯坦]]战略分析家[[zh:穆罕默德]]·[[zh:纳吉布]]进一步解释道：“[[zh:中国共产党]]是全世界最支持[[zh:巴勒斯坦]]解放运动的政党之一。”

“[[zh:中国]]在[[zh:联合国]]支持[[zh:巴勒斯坦]]权力机构，并提供资金在[[zh:巴勒斯坦]]领土上建设学校、医院和其他重要的基础设施项目，”[[zh:纳吉布]]继续说道。

“[[zh:中国]]还承认并把[[zh:巴勒斯坦]]权力机构当作[[zh:巴勒斯坦]]人的合法代表进行交往，而不是与哈马斯进行交易，”[[zh:纳吉布]]评估道。

然而[[zh:以色列]]并不如此看待[[zh:中国]]所扮演的角色。

[[zh:以色列]][[zh:政府]]对[[zh:中国]]未能谴责哈马斯去年[[zh:10月]]份进行的残酷杀戮、折磨、[[zh:强奸]]和劫持[[zh:以色列]]公民而感到失望。很多[[zh:以色列]]评论人士都将[[zh:北京]]的沉默和随后对[[zh:以色列]]军事行动的批评看作是跟[[zh:以色列]]“敌对”。

[[zh:以色列]][[zh:外交部发言人]]证实，上星期[[zh:外交部]]官员与[[zh:中国]]代表团举行了会晤，但没有详细说明会晤的细节或结果。

“双方就[[zh:以色列]]-哈马斯[[zh:战争]]以及地区和双边问题交换了意见，”[[zh:以色列]][[zh:外交部发言人]]告诉[[zh:美国之音]]。

“鉴于[[zh:中国]]从去年[[zh:10月7日]]起的行动和声明，[[zh:以色列]]不认为[[zh:中国]]是一个公平或相关的一方，”[[zh:以色列]]-[[zh:中国]]政策研究中心副主任加利亚·拉维在接受[[zh:美国之音]]采访时说。

“[[zh:北京]]的声明几乎是在说这场[[zh:战争]]是因为[[zh:以色列]]而开始的。与此同时，[[zh:中国]]完全忽视了哈马斯在[[zh:10月7日]]的行动。”

拉维认为，尽管[[zh:中国]]声称试图促进[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]]之间的关系，但[[zh:中共]]的实际行动正在妨碍巴以和谈的前景。

“[[zh:中国]]反复强调所谓的‘[[zh:巴勒斯坦]]人返回家园的权利’，这种论调正在损害[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]之间今后的任何谈判，并且对[[zh:以色列]]内部事务进行了公然干预，”拉维解释道。

在1948年的[[zh:以色列]]独立[[zh:战争]]之后，大约500多万[[zh:巴勒斯坦]]人被[[zh:以色列]]赶出家园，分别流亡到了[[zh:约旦河]]西岸、[[zh:叙利亚]]、[[zh:埃及]]、[[zh:约旦]]国和[[zh:黎巴嫩]]附近。几十年来，要求让这些[[zh:巴勒斯坦]]人和他们的后代返回家园的呼声就一直不断。

“[[zh:中国]]官员与哈马斯领导人会面就很清楚地表明，[[zh:中国]]正在通过与哈马斯领导人的会晤来支持[[zh:恐怖主义]]活动。在这种情况下，我对中以关系的未来并不乐观，”拉维总结道。

在[[zh:王克]]俭周日与哈马斯领导人哈尼耶在[[zh:卡塔尔]]会晤后，哈马斯说哈尼耶告诉这位[[zh:中国]]特使，[[zh:战争]]需要尽快结束，[[zh:以色列]]国防军必须从加沙撤退，并且必须建立独立的[[zh:巴勒斯坦]]国。

哈马斯还声称[[zh:王克]]俭向哈尼耶保证，“哈马斯运动是[[zh:巴勒斯坦]][[zh:国家]]的一部分，[[zh:中国]]重视与哈马斯的关系。”
