###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 人权观察为仍在泰国遭拘押的50多名维吾尔难民的命运拉响警钟
`3/18/2024 12:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405161)

**[[zh:普京]]的绝对权力引发西方担忧**

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]以超过87%的选票第五次连任，本次选举在没有任何观察家的情况下举行，受到西方和反对派的谴责，各方揭露这次选举“没有任何合法性”；[[zh:法国]]各报均从不同角度报道了相关消息。《费加罗报》发表社评指出：[[zh:普京]]在对其构成最大威胁的反对派领袖纳瓦尔尼死亡一个月之后，在没有对手、没有辩论的情况下再次当选，可被视为一次多余的假面舞会。[[zh:普京]]打算按照[[zh:民主国家]]的游戏规则击败[[zh:民主国家]]即：通过选举的方式塑造民族聚集力的形象，并给自己披上受人尊敬的外衣。不过，[[zh:普京]]却将自己置于虚空的地位。人民的恐惧必须与他掌控权力的快乐相抗衡令其倍感[[zh:孤独]]。在他所建立的极权制度以及他所发动的[[zh:战争]]的禁锢之下，除了逃避[[zh:俄罗斯]]民众别无他择。

[[zh:泰国]]：被遗忘的50多名[[zh:维吾尔]]难民的悲剧

《十字架报》刊出一篇报道，为仍在[[zh:泰国]]受到关押的近50名[[zh:维吾尔族]]难民的艰难处境拉响警钟。多个[[zh:非政府组织]]揭露[[zh:泰国]]无视[[zh:国际法]]，已将这些逃离[[zh:中国]]独裁统治的[[zh:维吾尔族]]人关押了10多年。2014年以来，已有5名[[zh:维吾尔]]人不堪恶劣的拘留条件而死亡。

[[zh:3月]]初，[[zh:曼谷]]捍卫[[zh:维吾尔]]人利益的民间[[zh:组织]]The Fort在一次会议上发出疾呼，要求关注这些在押难民。根据[[zh:人权]]观察(HRW)[[zh:组织]]的统计，自2014年以来，约有350名[[zh:维吾尔]]人被[[zh:泰国]]逮捕。其中172名妇女和儿童得以在2015年[[zh:7月]]被转往[[zh:土耳其]]并得到安顿，109名男子则在[[zh:北京]]的压力下被遣返回[[zh:中国]]，此后便音讯全无。约有50名[[zh:维吾尔]]人继续被无限期地关押在[[zh:泰国]]的拘留中心，拘留中心人满为患，条件恶劣。不过，他们更为担心的是遭到遣返。一旦被遣返，将遭到酷刑。[[zh:人权]]观察认为：[[zh:曼谷]]夹在美中之间左右为难，一方面受到[[zh:美国]]的压力，另一方面绝不愿冒犯[[zh:中国]]。该机构披露：[[zh:泰国]]移民部门一再拒绝[[zh:联合国难民署]]对这些[[zh:维吾尔族]]人的援助请求，也剥夺了这些[[zh:维吾尔族]]人与法律代表及其亲人会面的机会。

作为能够访问拘押中心的罕见机构之一，[[zh:泰国]][[zh:国家]][[zh:人权]]委员会发出呼吁，要求当局为这些寻求庇护的人员“尽快找到合适的第[[zh:三国]]”。

**[[zh:布林肯]]前往[[zh:韩国]]旨在加紧抗衡[[zh:中国]]**

此外，《费加罗报》[[zh:关于]][[zh:美国国务卿]]前往[[zh:亚洲]]访问的消息指出：[[zh:美国]]正在加倍努力加强与[[zh:亚洲]][[zh:国家]]之间的关系，旨在制衡[[zh:中国]]。为此，[[zh:美国国务卿]]周日开启对[[zh:亚洲]]的短暂访问行程，先后前往[[zh:韩国]]和[[zh:菲律宾]]，进一步寻求加强与这两个重要盟友的关系。周一，[[zh:布林肯]]在[[zh:首尔]]出席第三届由[[zh:拜登]]在2021年倡导下创立的“[[zh:民主]][[zh:峰会]]”。随后将于周二前往马尼拉，预计将与[[zh:菲律宾]]总统[[zh:马科斯]]举行会晤。在[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]围绕[[zh:南海]]主权争端引发的紧张局势愈演愈烈的背景下，[[zh:布林肯]]此行的主要目的是“重申对[[zh:菲律宾]]盟友的坚定承诺”。[[zh:北京]]指责[[zh:美国]]利用[[zh:菲律宾]]作为在[[zh:南海]]遏制[[zh:中国]]的一枚“棋子”。
