###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列派代表参加和谈之际 以军突袭加沙最大医院
`3/18/2024 12:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405160)

（[[zh:耶路撒冷]]综合电）在[[zh:以色列]]派代表团到[[zh:卡塔尔]]参加停火谈判的同时，以军同日突袭加沙最大医院希法医院，据报造成多人伤亡和[[zh:建筑]]物起火。另一方面，[[zh:以色列总理]]内坦亚胡承诺，以军进入加沙南部[[zh:城市]]拉法追剿哈马斯分子之前，将允许平民撤离。

[[zh:以色列]]官员和[[zh:消息人士]]透露，[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]情报机构负责人[[zh:巴尔]]尼亚（David Barnea）星期一（[[zh:3月18日]]）率代表团到[[zh:多哈]]，同[[zh:卡塔尔]]首相[[zh:穆罕默德]]和[[zh:埃及]]特使会晤，就可能的加沙休战和人质交换协议举行会谈。

[[zh:以色列]]官员说，以方希望通过停火六周，换取哈马斯释放40名[[zh:以色列]]人质。他估计，这一阶段的谈判可能要至少两周时间，因为经过五个多月的[[zh:战争]]，哈马斯的外国代表与被围困在加沙的领袖进行沟通可能会遇到困难。

[[zh:以色列]]没有派代表团参加最近在开罗举行的停火谈判，但在哈马斯上周提出新的交换人质建议后改变立场。哈马斯的建议包括停火六周，释放部分[[zh:以色列]]人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。之前哈马斯坚持必须先实现持久停火才考虑放人。

以军周一宣布，由于收到情报指哈马斯高级成员正在使用位于加沙北部的希法医院，以军已对医院展开军事行动。目击者说，希法医院所在的社区遭到空袭，[[zh:坦克]]也包围了医院周围地区。

加沙[[zh:卫生部]]说，医院大楼入口处起火，导致在医院内寻求庇护的妇女和儿童窒息，有人被困在其中一栋[[zh:建筑]]的手术室和急诊室内。“有人死亡和受伤，但无法营救任何人，因为火势太猛，而且靠近窗户的人都会当做目标。”

以军发传单和在[[zh:社交媒体]]上呼吁平民撤离希法医院及其周边地区。

### 朔尔茨质疑内坦亚胡：在拉法的逾150万人“该去哪里”？

内坦亚胡星期天同到访[[zh:耶路撒冷]]的[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨一起召开记者会时说：“我们要消灭拉法剩余[[zh:恐怖分子]]大队的目标，是与确保平民能够离开拉法齐头并进的。”他称，不会在将平民围困在原地的情况下进兵拉法。

朔尔茨则问出了许多人已经问过的问题，即在拉法避难的逾150万人“该去哪里”？

拉法是加沙地带最后一个尚未遭受以军地面袭击的主要人口中心，目前大部分加沙居民都在拉法避难。

在会见朔尔茨之前，内坦亚胡在一次内阁会议上说：“再大的国际压力也无法阻止我们实现所有的[[zh:战争]]目标……为此，我们还将在拉法开展行动。”

朔尔茨呼吁[[zh:以色列]]“达成更持久停火的人质协议”，并通过谈判达成两国解决方案。他指出：“仅靠军事手段无法击败[[zh:恐怖主义]]。”

内坦亚胡回应说，一项让[[zh:以色列]]看起来软弱的协议只会产生不可持续的和平。

在开罗访问的[[zh:欧盟委员会主席]]冯德莱恩也敦促[[zh:以色列]]和哈马斯迅速达成停火协议。她说：“加沙正面临饥荒，我们无法接受这一点。”

### 以军被指蓄意阻挠求援物资 并导致儿童伤亡惨重

救援[[zh:组织]]乐施会（Oxfam）周一发表报告指责[[zh:以色列]]，在以哈[[zh:战争]]期间蓄意阻挠救援物资进入加沙，违反了国际人道法。报告指以方进行不合理的无效率检查，导致试图进入加沙的救援卡车平均要排队等待20天；以方也任意拒绝军民两用物品如备用发电机和手电筒进入加沙，列在名单上的物品非常多，且不断调整。

[[zh:联合国儿童基金会]]（UNICEF）则说，以军在加沙的行动已夺走1万3000多名儿童的性命，另有数以千计的儿童在[[zh:战争]]中受伤，救援人员甚至无法确定他们在哪里，有些可能还受困在瓦砾中。基金会执行主任拉塞尔说，如此高的儿童[[zh:死亡率]]在世界上其他冲突中几乎没有见过。
