###  [:house:返回](README.md)
---


## 一周打“四虎” 中国公安部首任反恐专员刘跃进落马
`3/18/2024 2:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405584)

[[zh:中国]]官方在全国“[[zh:两会]]”（人大、[[zh:政协]]年会）上周闭幕后加码反腐，一周以来已有“四虎”被查。已卸任四年的[[zh:公安部]]首任副部级反恐专员刘跃进，本周被通报落马，成为2022年[[zh:中共二十大]]后、[[zh:公安系统]]第二名落马高官，今年落马的[[zh:中管干部]]升至13人。

[[zh:中共中央]]纪律委员会星期一（[[zh:3月18日]]）发布刘跃进被查的消息。上一名落马的[[zh:公安系统]]高官是[[zh:广东]]原副省长、公安厅长李春生，于2022年[[zh:12月]]主动投案，接受审查调查。

公开资料显示，65岁的刘跃进生于[[zh:广西桂林]]，是[[zh:湖南]]宁远人，毕业于西南政法学院刑事侦查专业，拥有法学学士学位。他长期在[[zh:公安系统]]任职，最早在[[zh:天津]]市公安局工作，官至副局长兼刑侦局局长，后调入[[zh:公安部]]，曾任[[zh:公安部]]办公厅主任、[[zh:公安部]]禁毒副局长（正局级）等职。

### 曾侦破“[[zh:湄公河]]惨案” 成为电影《[[zh:湄公河]]行动》原型

在[[zh:公安部]]禁毒局长任上，刘跃进曾负责2011年[[zh:10月]]轰动一时的“[[zh:湄公河]]惨案”，以[[zh:专案组]]组长身份，破获金三角[[zh:中国]]船员遇袭案主犯糯康而声名鹊起。该案还被拍成2016年上映的电影《[[zh:湄公河]]行动》，由[[zh:香港]]导演林超贤执导。

2014年[[zh:11月]]，刘跃进担任[[zh:公安部]]部长助理，时任[[zh:公安部]]长是[[zh:郭声琨]]。隔年[[zh:5月]]，刘跃进担任[[zh:国家]]禁毒委副主任兼[[zh:国家]]禁毒委办公室主任，并于年底出任[[zh:公安部]]首任、也是至今唯一一任的反恐专员，跻身副部级，位列[[zh:公安部]]领导班子。

从2018年至2023年，刘跃进担任[[zh:全国政协委员]]、外事委员会委员。

2020年[[zh:6月]]，[[zh:公安部]]官网更新领导信息栏目，刘跃进简历被撤下，显示他已离任。

在刘跃进落马前，[[zh:中国]]官方持续锁定[[zh:金融]]、国企、[[zh:能源]]、医疗等六个领域加码反腐。[[zh:中纪委]]13日至17日已先后通报[[zh:国家开发银行]]原副行长李吉平、[[zh:中海油]]原总经理李勇、[[zh:黑龙江]][[zh:人大常委]]会副主任李显刚落马的消息。

[[zh:中纪委]]上周也公布最新数据，显示去年对国资[[zh:央企]]管理干部立案审查调查411起，给予[[zh:中共]]党纪政务处分375人次，移送[[zh:司法]]机关109人，相关数据较往年同期均有大幅提升。

[[zh:北京大学]]公共政策研究中心副主任庄德水分析，官方瞄准权力集中、资金密集、资源富集的重点领域重拳反腐，旨在关乎国计[[zh:民生]]的重点领域加码反腐、形成震慑。

作为[[zh:国务院]]批准成立的特大型国企，也是[[zh:中国]]最大海上油气生产运营商的[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]集团，上周五（15日）成为国资[[zh:央企]]反腐最新目标，已退休三个月集团原总经理李勇被通报落马。

公开信息显示，61岁的李勇曾在[[zh:中海油]]体系工作近36年，其中在[[zh:中海油]]工作近11年。他2020年[[zh:9月]]出任[[zh:中海油]]集团总经理，去年[[zh:12月]]到龄退休。

官方上周加码反腐之际，八家[[zh:央企]]也迎来一波密集领导层人事调整。李勇落马同日，[[zh:中海油]]副总经理周心怀被宣布升任总经理。

[[zh:重庆]]常务副市长陈鸣波上周五则接替[[zh:中国]]航天专家吴燕生，履新[[zh:中国]]航天科技集团董事长。

吴燕生去年[[zh:12月]]底被撤销被[[zh:全国政协委员]]资格，尽管官方未披露具体原因，但外界普遍认为，他可能因卷入火箭军腐败案而被处置。

另据[[zh:经济]]观察网报道，[[zh:中国]]工程院[[zh:院士]]、[[zh:北京]]积水潭医院原院长[[zh:田伟]]，上周因涉贪被带走调查，是首位[[zh:院士]]卷入去年掀起的医疗反腐，被视为“标志性的案件”。
