###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登社交媒体案将提交最高法院
`3/18/2024 1:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405344)

据the hill新闻网报道，[[zh:拜登政府]]有关[[zh:社交媒体]]内容审核的[[zh:法律战]]将于周一进入[[zh:最高法院]]，届时大法官们将听取有关联邦官员敦促平台删除他们认为虚假或误导性的帖子是否违反了第一修正案的辩论。

两位[[zh:共和党]]总检察长提起此案时表示，这是对[[zh:美国政府]]遏制网络不实信息的努力的挑战----他们将这一努力描述为[[zh:政府]]的 "审查运动"。他们声称联邦官员与[[zh:社交媒体平台]] "协调和勾结"，以 "识别不受欢迎的发言人、观点和内容"。

此案的核心是[[zh:拜登政府]]试图对网上有关2020年大选和 COVID-19的合法性的错误信息进行监管，那时社会对[[zh:疫苗]]的质疑声甚嚣尘上。

“问题在于你如何划定[[zh:政府]]言论的合法性范围，以及那些施加对平台的强制权力或私人发言者与[[zh:政府]]之间存在过度纠缠、过度合作的界限。”[[zh:言论自由]]和表达基金会的首席法律顾问鲍勃·康·里维尔（Bob Corn Revere）表示。

“这就是法院将尝试划定的困难界限，”他说道。

去年夏天，[[zh:路易斯安那]]州的一名联邦法官支持总检察长的意见，禁止[[zh:拜登政府]]官员就 "以任何方式移除、删除、压制或减少 "含有 "受保护的自由言论 "的内容与[[zh:社交媒体公司]]联系。

但法院[[zh:观察人士]]批评地区法院法官的裁决过于宽泛，9 月，[[zh:美国]]第五巡回上诉法院的三位法官组成的合议庭缩小了法官命令的范围。

不过，第五巡回审判庭同意下级法院的观点，即[[zh:拜登政府]]官员敦促[[zh:社交媒体公司]]删除特定内容很可能违反了第一修正案，并裁定联邦机构不能 "胁迫 "[[zh:社交媒体平台]]删除与[[zh:政府]]立场相悖的帖子。

起初，第五巡回法院的法官们认为[[zh:白宫]]、联邦调查局和疾病控制与预防中心越界胁迫，而[[zh:国家]]过敏与传染病研究所、网络安全与基础设施安全局（CISA）和[[zh:国务院]]没有越界。

重审此案后，专家组裁定网络安全和基础设施安全局确实有越界行为。

[[zh:最高法院]]受理此案后，提起此案的两位[[zh:共和党]]总检察长之一，[[zh:密苏里]]州总检察长[[zh:安德鲁·贝利]]（Andrew Bailey）表示，他的团队期待着 "在[[zh:国家]][[zh:最高法院]]摧毁[[zh:乔·拜登]]庞大的审查机构"。

[[zh:拜登政府]]认为，禁止联邦官员与[[zh:社交媒体公司]]之间的谈话限制了[[zh:政府]]处理公众关注的问题、防止[[zh:国家]]安全威胁和传递信息的能力。

“当然，[[zh:政府]]不能因为人们表达不同观点而惩罚他们，也不能通过威胁惩罚传播这些观点的私人行为者来间接实现相同的目的，”[[zh:司法部]]在其提交给[[zh:最高法院]]的文件中写道。

“但只要[[zh:政府]]仅是试图提供信息以及使用说服而不是强迫的方式，其言论就不会构成第一修正案的担忧 ，即使[[zh:政府官员]]以强硬的措辞表达他们的观点。”文件继续说道。

科技团体在向[[zh:最高法院]]提交的法庭之友诉状中极力维护自己的立场，许多团体认为，由于科技团体与[[zh:政府]]的沟通，大法官应该避免给它们贴上[[zh:国家]]行为者的标签。

“它们是私人平台。 它们有自己的第一修正案权利。 只是因为它们被[[zh:政府]]逼入了角落，且基本上被迫合作，它们不希望这成为将它们转变为[[zh:国家]]行为者的理由，”康·里维尔说道。

数字权利倡导[[zh:组织]] "电子前沿基金会"（Electronic Frontier Foundation）公民自由部主任[[zh:大卫]]·格林（David Greene）在一份声明中说，有时[[zh:政府官员]]与[[zh:社交媒体平台]]之间的沟通是 "允许的、适当的，甚至是良好的公共政策"。但当[[zh:政府]]越界 "共管 "内容审核时，就会成为 "对[[zh:言论自由]]的严重威胁"。

格林说："[[zh:最高法院]]必须独立审查记录，并作出下级法院没有作出的仔细区分。"

这个案件增加了[[zh:最高法院]]主导的一个重要[[zh:社交媒体]]问题，这可能对在线言论产生深远影响。

早些时候，法官们审理了一些案件，探讨了公职人员是否可以阻止批评性选民访问其个人[[zh:社交媒体]]账户，以及[[zh:美国]]宪法是否允许各州阻止[[zh:社交媒体公司]]删除基于观点的帖子。

周一晚些时候，大法官们将审议[[zh:纽约州]]一名官员劝阻[[zh:银行]]和保险[[zh:公司]]与[[zh:全国步枪协会]]合作是否侵犯了该协会的言论权----这一案件与[[zh:拜登政府]]的[[zh:社交媒体]]案件有相似之处。

如果大法官们的质询与当前趋势一致，[[zh:拜登政府]]可能会面临尖锐批评，并对[[zh:政府]]与[[zh:社交媒体公司]]的关系感到担忧。

在上个月有关这两项州[[zh:社交媒体]]法律的辩论中，大法官塞缪尔·阿利托（Samuel Alito）打趣说，将他所谓的 "审查 "视为 "内容节制"，无异于 "奥威尔式的诱惑，用看似平淡的词语将攻击性行为重新归类"。

伊莲娜·卡根大法官在[[zh:社交媒体]]封杀案的辩论中引用了前总统[[zh:特朗普]]在X（[[zh:推特]]的前身）平台上账户的例子，从而提请人们注意第一修正案保护的行为与[[zh:国家]]行为之间的细微界限。

[[zh:最高法院]]暂缓执行第五巡回法院的禁令，直到[[zh:最高法院]]根据案情对此案做出裁决，这意味着在大法官审理此案期间，[[zh:行政]]官员可以继续与[[zh:社交媒体公司]]联系。

阿利托与同为保守派的克拉伦斯·托马斯（Clarence Thomas）大法官和尼尔·戈萨奇（Neil Gorsuch）大法官强烈反对。

阿利托在反对意见中写道："在我国[[zh:历史]]的这个时刻，法院所做的一切恐怕会被某些人视为给[[zh:政府]]开了绿灯，让它可以在日益主导新闻传播的媒体上使用高压手段歪曲观点，这是非常不幸的。"

但是，康·里维尔警告说，法院面临的不是一个党派问题；联邦和各州的跨党派官员可能同样会受到裁决的限制，以遏制[[zh:社交媒体平台]] "欺压 "[[zh:政府]]的行为。

他说：“我认为，法院正在努力制定规则，规定[[zh:政府]]的干预范围。”
上传排版：漂流瓶
