###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯：威权政府将干预全球选举 打击假信息是美外交要务
`3/18/2024 12:37 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405219)

（[[zh:首尔]]综合电）[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]警告，威权[[zh:政府]]将试图干预今年全球各地的一系列选举，[[zh:民主国家]]须采取更多措施来消除错误信息。他表明，打击包括[[zh:人工智能]]（AI）生成内容在内的[[zh:虚假信息]]，是[[zh:美国]]的要务。

[[zh:布林肯]]星期一（[[zh:3月18日]]）在[[zh:首尔]]召开的第三届[[zh:民主]][[zh:峰会]]上指出，AI具备巨大潜力，能够推动发展、直接改善人们的生活，并让他们对[[zh:民主]]模式具有信心。但与此同时，数码技术、[[zh:社交媒体]]和AI也制造了[[zh:虚假信息]]浪潮，加剧两极分化和混乱。

他说：“今年世界上近半的人口将前往投票站……但公民和候选人将面临大量谎言，这些谎言会扼杀严肃的公民辩论。”[[zh:印度]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:美国]]和[[zh:英国]]等大型[[zh:民主]]体都在今年举行选举，而近期生成式AI技术的[[zh:大跃进]]，加剧了选民可能受到虚假内容影响的担忧。

[[zh:布林肯]]说：“我们的竞争者和对手正利用[[zh:虚假信息]]来进一步煽动怀疑、愤世嫉俗的情绪和不稳定，以利用[[zh:民主国家]]的内部裂痕，让不同群体互相对抗与抹黑我们的机构。“

他说，[[zh:中国]]在[[zh:非洲]]和[[zh:东南亚]]进行宣传活动，[[zh:俄罗斯]]则试图在[[zh:拉丁美洲]]传播[[zh:莫斯科]]对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的说法，并指一些[[zh:国家]][[zh:政府]]也在使用AI监视公民和骚扰记者。

由于[[zh:美国]]科技企业和[[zh:美国]]制造的微晶片正处于AI创新的前沿，[[zh:美国]]领导人在这一领域的监管方面具有很大影响力。[[zh:布林肯]]指出，[[zh:民主国家]]必须在打击错误信息方面做得更多，而建立更具弹性的信息环境，是[[zh:美国]]至关重要的[[zh:国家]]利益与[[zh:外交]]优先事项。

### [[zh:国务院]]发布“[[zh:民主]]路线图”一系列建议

他宣布，[[zh:美国国务院]]当天发布被称为“[[zh:民主]]路线图”的一系列建议，以助人们了解和抵御信息操纵。这包括鼓励社媒[[zh:公司]]标示AI生成内容，以便于用户辨识他们看到的图像真伪。

他还提到支持媒体行业的一系列努力，包括通过制裁、出口管制和签证限制等措施，打击滥用商业[[zh:间谍软件]]来监视和骚扰记者、[[zh:人权]]扞卫者和其他人的行为。

[[zh:韩国]]总统尹锡悦在[[zh:民主]][[zh:峰会]]上致辞时也警告，AI和数码技术制造的虚假新闻和信息不仅侵犯个人自由和权利，还对[[zh:民主]]构成威胁，各国有责任分享这方面的经验与智慧，以便利用AI和技术来促进[[zh:民主]]。

他指出，各国间的技术差距是一个重大挑战，这也是一些[[zh:国家]][[zh:经济]]落后，且未能在[[zh:民主]]方面取得进展的根本原因。他和[[zh:布林肯]]都强调，扞卫[[zh:民主]]需要集体努力。
