###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本大学中国籍教授回国半年杳无音信
`3/18/2024 4:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405783)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:共同社]]报导，神户学院大学[[zh:3月18日]]发布消息称，在该校工作的[[zh:中国]]教授胡士云自去年夏天临时回国以来，已失踪约半年。在[[zh:日本]]的家人也无法和他取得联系，担心他可能被[[zh:中共]]当局抓捕。

据该校发言人称，胡士云去年[[zh:8月]]完成该校第一学期课程后暂时返回[[zh:中国]]。[[zh:9月]]下旬，胡的家人通知学校，联系不上胡。

[[zh:日本]]TBS电视台报导，神户学院大学本月向[[zh:中共]]驻[[zh:大阪]]总领事馆询问胡的下落，没有得到答复。

公开资料显示，胡士云1984年从[[zh:北京大学]]中文系毕业，2001年获得暨南大学博士学位，目前供职于[[zh:日本]]神户学院大学，主要从事汉语方言、社会语言学、亲属称谓、语言[[zh:文化]]研究和对日汉语研究工作。据校方称，胡士云失踪后，代课老师一直在顶替他的工作。

[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]一直强调所谓“[[zh:国家]]安全”，[[zh:中共]]当局修订后的《反间谍法》去年[[zh:7月]]生效，扩大了间谍活动的范围，旨在加强社会控制，鼓噪全民抓间谍。包括[[zh:日本]]人在内的外国人被任意拘留的[[zh:事件]]层出不穷。由于[[zh:国家]]安全的定义不明确，该法引发了在华外籍人士和外国商界的担忧。

居住在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]研究人员在回国期间被拘留的[[zh:事件]]也发生了多起。2013年，东洋学园大学的一名教授被[[zh:中共]]当局拘留，约半年后获释；2016年[[zh:3月]]，法政大学的一名教授在临时回国期间在[[zh:中国]]被拘留，并暂时失踪。2019年[[zh:北海道]][[zh:教育]]大学（札幌）一名[[zh:中国]]籍教授证实被抓。

2023年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]以涉嫌间谍罪拘留了[[zh:日本]]安斯泰来[[zh:制药]]（Astellas Pharma Inc.）[[zh:公司]]的高管[[zh:西山]]宽，并于[[zh:10月]]正式逮捕了他。[[zh:西山]]宽被判刑12年有期徒刑，终审维持判决。[[zh:西山]]宽曾是[[zh:中国]][[zh:日本]]商会的高级管理人员。他被拘留前，曾计划返回[[zh:日本]]。

网络资料显示，胡士云是西[[zh:日本]]新华侨华人联合会会长、[[zh:中共]]驻[[zh:大阪]]总领事馆公共[[zh:外交]]顾问，支持[[zh:中共]][[zh:关于]][[zh:台湾]]的立场。2022年[[zh:8月]]，在[[zh:美国]]前[[zh:议长]][[zh:佩洛西]]访台之后，发表过批评言论。2023年[[zh:3月]]，[[zh:新华社]]曾报导他支持[[zh:习近平]]政策的言论。

2023年[[zh:5月]]，拥有[[zh:美国]]国籍的[[zh:香港]]永久居民梁成运被[[zh:中共]]以间谍罪判处无期徒刑。公开资料显示，梁成运是位于[[zh:美国]][[zh:德州]]的美中友好促进会会长。该会曾在2020年《[[zh:港区国安法]]》实施后发表支持[[zh:立法]]声明。梁成运曾与多名[[zh:中共]]高层及政界名人合影，包括前[[zh:中共外交部长]][[zh:杨洁篪]]。

（[[zh:大纪元]]记者江左宜对本文做出贡献）

责任编辑：李寰宇#
