###  [:house:返回](README.md)
---


## 女子跪哭开封府，包公”下岗“包公祠
`3/18/2024 1:53 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405383)

近日，网上有一张照片在广泛的流传。照片上面有个女子，双臂扶着栏杆，跪在包公塑像前嚎啕大哭，倾诉着心中无尽的悲伤。女子伤心欲绝的样子颇为打动人心，透过画面都能感受到女子深深的委屈和莫大的冤屈。哎，得受到多大的冤屈才能有如此的悲痛啊！看着照片中的女人让人禁不住的心痛和泪目。

后续有网友透露，在[[zh:开封]]府哭泣的女子是铁岭昌图人。该女子在昌图法院打赢了一场官司，在执行环节时昌图法院执行局弄虚作假，故意放跑已经查封的资产，并且默许被执行人私自处理被冻结的财产。昌图法院执行局以调查处理为名故意拖延，找各种理由搪塞这名女子。而且，昌图法院的执行法官多次在电话中要求女子支付办案好处费，女子家庭生活困难，已经无力支付，结果就是执行案件迟迟得不到解决。该女子不但没有执行到一分钱，反而在打官司时搭进去了诉讼费。赢了官司却输了钱，只得到一纸得不到执行的判决。女子的家庭也因为这场官司被法院搞得支离破碎。该女子求告无门、走投无路，到[[zh:河南]]的表姐家暂住。表姐带女子出去散散心，女子见到包公像时触景生情，悲从心头起，跪倒在包公像前嚎啕大哭。

还有的网友说，该女子是钱仁凤，曾被卷入幼儿园投毒案，使其蒙冤坐牢长达14年。2002年[[zh:2月]]，[[zh:云南]]昭通巧家县一个幼儿园发生投毒[[zh:事件]]，1名2岁幼儿因“摄入毒鼠强”身亡，另有两名幼儿经抢救脱险。当时，幼儿园17岁的保姆钱仁凤被公安人员认为有重大作案嫌疑。随后，钱仁凤以“投放危险物质罪”判处无期徒刑。此后数年，钱仁凤一直在不停地申诉喊冤。2015年，检方复查时发现，钱仁凤案证据不足、事实不清。其中最大的疑点在于，5份“认罪笔录”并非是钱仁风本人签字，而是当年参与审讯钱仁凤的办案民警的签字。2016年钱仁凤被无罪释放，但已经在[[zh:监狱]]中煎熬了14年。想起14年的冤屈，钱仁凤在包公像面前痛哭流涕，诉说冤屈。

当然，网传跪哭包公的女子还有其他人，不只是以上两人。其实，这名女子是谁不重要，重要的是在[[zh:中共国]]有太多的这样的人。[[zh:中共国]]的冤假错案和黑案件年年有、月月有、天天有、时时有。包公像前跪哭的女子，只是受冤屈、受欺辱中的沧海中之一粟。她们当中有的受冤、有的被拐、有的受欺、有的受辱。而这些离不开[[zh:中共国]]体制的邪恶和腐败。

看一看以下[[zh:中共国]][[zh:司法]]系统官员大面被抓的名单，就可以知道[[zh:中共]]及其法律系统的腐败有多么的严重。

[[zh:广西]]融安县人民法院原党组书记、院长阮展睿被查。[[zh:惠州]]市中级人民法院原党组书记、院长陈斯被查。包头市中级人民_法院原_党组书记、院长张民利被查。[[zh:山西]]永济市人民法院原党组书记、院长黄勇被查。[[zh:保定]]市原高新区法院院长李国生被查，与李国生同一批查的，还有[[zh:保定]]高新区法院审委会委员冯占新、徐超。[[zh:沈阳]]市沈河区人民法院原党组书记、院长李万涛被查。[[zh:山西]]执掌法槌的原法院院长黄勇被抓。[[zh:广东]]省人民检察院检察委员会委员江理达被查。[[zh:湖南]]高院原院长吴振汉被判刑。[[zh:内蒙古]]高院原院长胡毅峰一审获刑14年。[[zh:中共]]最高人民法院原副院长、党组成员奚晓明被立案审查。[[zh:中共]]最高人民法院原党组副书记、常务副院长沈德咏被查。

以上的[[zh:中共]]法院官员，涵盖了从地方到中央，从县市级到省部到[[zh:最高法院]]。在[[zh:中共]]的体制下，没有一处不腐败，没有一处是清廉干净的。[[zh:中共]]的执法者们大搞权色交易、钱色交易。他们公器私用，违规违法干预和插手[[zh:司法]]活动；他们执法犯法、靠案吃案；他们手段残暴，吃完原告吃被告；他们吃着人民的俸禄却在残害人民。要知道，他们是[[zh:中共国]]法律的执行者，享有对法律的解释权和行使权，他们手中握有生杀大权。[[zh:司法]]官吏的大面积腐败，验证了[[zh:中共国]]法律系统的黑暗。也说明了[[zh:中共]]的“以法治国”完全是骗人的把戏。同时也诠释着[[zh:中共体制]]的恶毒与贪婪。

每个被查、被抓的法院院长背后，每个腐败案件的背后，是多少人备受冤屈，导致多少无辜者锒铛入狱，又有多少人家破人亡。古有窦娥冤，今天比窦娥冤的遍地都是。钱仁凤也好，铁岭昌图女子也罢，她们只是千千万万冤屈者中的一个。应该说，在[[zh:中共国]]她们还算是幸运的，毕竟被还世人所知，毕竟还能活着。[[zh:内蒙古]]的呼格在被枪毙后才发现罪犯另有其人，他是无辜的。还有太多的人成为冤魂而不被人所知，连同他们的人和他们的冤情永远埋在了地下。在[[zh:中共国]]频繁异常的天气和灾难中能感受到大量冤魂的存在，冤魂在通过老天诉说着冤屈、控诉着[[zh:中共]]、表达着愤怒。

就在刚刚结束的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，[[zh:中共国]][[zh:最高人民检察院]]检察长[[zh:应勇]]和最高人民法院院长[[zh:张军]]发表了工作报告。其中，[[zh:应勇]]自豪地说，最高检2023年共抓捕或起诉超过240万人。在这240万人中，除了部分的刑事案件，其中有[[zh:中共]]对[[zh:异见人士]]的打压，当然也有对[[zh:中共官员]]包括[[zh:司法]]系统官员的查处。由此可见，[[zh:中共官员]]的腐败已经呈爆炸式增长，在[[zh:中共]]灭亡前上演最后的疯狂。这也暴露出[[zh:中共国]]的法治环境越来越恶化，[[zh:中共]]距离灭亡越来越近。“240万人”已经不是[[zh:中共]]“两院”的工作绩效，而是[[zh:中共]]加速灭亡的指标参数。

包公名包拯，[[zh:北宋]]时期的官员，以清廉公正闻名于世，在[[zh:中共]]可以说是家喻户晓。无论是“[[zh:开封]]府”还是“包公祠”都是后人为纪念包拯而修建的。人们缅怀的是包公的刚正不阿、不畏强权和为民做主。人们纪念包公，实际上是缅怀正义，向往公平、向往法治。然而，一个女子的嚎啕悲声，竟然将“[[zh:打坐]][[zh:开封]]府”代表正义的包公哭“下岗”了。

就在一名女子跪哭包公[[zh:事件]]发生后不久的[[zh:3月16日]]，包公祠莫名其妙的关门了。包公祠门口立起来一块蓝色的大牌子，上面写了个通知，”尊敬的游客您好：内部因施工维修，暂停开放，给您带来的不便敬请谅解“。

原来，女子跪哭包公像的[[zh:事件]]迅速蔓延，越来越多的人效仿女子到包公祠、[[zh:开封]]府喊冤。这样的事情[[zh:中共]]岂能容忍。结果包公像被当地[[zh:政府]]连夜搬走了，包公祠也就随之关门了。

本来，包公他老人家端坐在祠堂里是享受人间烟火的，却不料有人诉冤痛哭，结果导致包公“下岗了”。如今的[[zh:开封]]府没了包公，更没了公正，徒留个躯壳，在黑暗的夜里大门紧锁。

[[zh:中共]]一贯的做法是，不解决问题，是解决又问题的人。这次解决的不是有问题的人，解决的是“包公”。古有孟姜女哭倒[[zh:长城]]，今有嚎泣女哭走包公。

也难怪，自从[[zh:马克思]]主义幽灵飘到中华大地，自从[[zh:中共]]恶党执掌政权以后，中华大地上就没有了正义和公平。各地“[[zh:开封]]府、包公祠”能够存在已经是奇迹了。[[zh:中共]]焉能让屁民们借着包公发泄心中的不满。所以，有损[[zh:中共]]“伟大光辉”形象的包公当然要“下岗”了。

平心而论，有谁见过[[zh:中共]]干过一件符合民心、利国利民的事情。[[zh:中共]]做的一切都是为了维护和巩固统治，为了独裁政权。“打江山、坐江山”是[[zh:中共]]的初心和使命。包括所谓的“[[zh:立法]]、执法”也是为[[zh:中共]]所服务的，再有就是表演给人看的，比如[[zh:中共]]的“妇女儿童保护法”。

1989年，[[zh:徐州]]开展专项行动，解放被拐妇女800多人。随后，全国妇联的官员来[[zh:徐州]]视察，表示非常满意，称赞[[zh:徐州]]“积极保护妇女权益”。

1992年，[[zh:徐州]]开展专项行动，解放被拐妇女儿童1200多人。随后，全国人大[[zh:司法委员会]]的官员来[[zh:徐州]]视察，称赞[[zh:徐州]]为制定”妇女权益保障法“积累了经验。

2000年，[[zh:徐州]]开展专项行动，解放被拐妇女12000多人、儿童5400多人。随后，[[zh:公安部]]的官员来[[zh:徐州]]视察，表示非常满意，称赞“[[zh:徐州]]打拐成果位居全国第一”。

仅以[[zh:徐州]]一市为例，被拐妇女儿童从1989年的800人增加到1992年的1200多人，3年增加了50%。从1992年的1200人增加到2000年的17400多人，8年增加了1350%，也就是13.5倍。这就是[[zh:中共]]执行的“妇女儿童保护法”的成果。所以，其表演的成分[[zh:远远]]大于实际意义。

著名的[[zh:锁链女]]就是多年前被拐骗到[[zh:徐州]]的。严重怀疑[[zh:中共]]的目的不是打拐，而是通过打怪捞取政绩，升官发财。所以对拐骗妇女儿童睁一只眼闭一只眼，甚至暗地里纵容。[[zh:锁链女]]被曝光后离奇的在公众视线中消失，活不见人死不见尸，这难道不是对拐骗的纵容吗！

[[zh:老百姓]]跪哭包公固然是有冤有屈，但是对自身命运的改变不会有什么帮助。[[zh:共产党]]从来不怕眼泪，怕的是人民的觉醒，怕的是万众一心。请记住，与其祈求包青天洗刷冤屈，不如一起推翻[[zh:中共]]迎来晴天。在[[zh:中共国]]没有青天，推翻[[zh:中共]]便是晴天。
---
（AI图片来自网络）
