###  [:house:返回](README.md)
---


## 被掩蓋的真相：死於新冠疫苗人數遠遠高於死於新冠病毒人數
`3/18/2024 2:44 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405522)

（圖片來自GETTR視頻截圖）

  

在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出的前後期間，我們一直被告知[[zh:接種疫苗]]可以保護自己和他人的生命與健康，如今這已被證明完全是錯誤的。由於真相被掩蓋，人們僅僅只關注接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可以從[[zh:新冠病毒]]中拯救多少生命，但卻未關注到死於[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的人數要[[zh:遠遠]]高於死於[[zh:新冠病毒]]的人數。

  

[[zh:美國]]科技企業家、慈善家、[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]研究員史蒂夫·基爾希（Steve Kirsch）在匯編了有關[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的所有公開數據後得出結論：[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是有史以來最危險的[[zh:疫苗]]。

  

史蒂夫日前在一個有關[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的[[zh:聽證會]]上指出，[[zh:輝瑞公司]]發表在醫學文獻上的試驗數據已表明，接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的死亡人數比接種安慰劑的死亡人數更多。換句話說，[[zh:疫苗]]殺死的人更多。

  

史蒂夫表示，[[zh:疫苗]]不應該是這樣的，它本應是用來拯救生命的。但事實上在臨床試驗中，使用該藥物人的死亡人數比未使用該藥物人的死亡人數更多。臨床試驗聲稱每22000人接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]就能輓救一條生命，然而更多的人卻由於[[zh:接種疫苗]]而死亡。遺憾的是，所有人都只關注可以從[[zh:新冠病毒]]中拯救多少生命，卻沒去關注[[zh:疫苗]]導致了多少人死亡。

  

史蒂夫通過研究推算出的結果表明：即便按照有關機構所宣稱的每22000人[[zh:接種疫苗]]就能輓救一個人的生命的說法，那麼推算出的數據是[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]在一年內可輓救10000人的生命。然而對應的結果是，現在每年有300萬人死亡。難道僅僅為了拯救10000條生命，而要讓數十萬乃至數百萬人死亡？史蒂夫認為，這完全是本末倒置，捨本求末。

  

史蒂夫還特別強調，「為拯救一萬人生命」還只是一個理想說法，實際上並沒能做到拯救一萬人的生命。只要查看[[zh:疫苗不良事件報告系統]]（VAERS）數據，以及其他12種非VAERS系統的不同統計方法的數據就會發現，至少有十五萬人因[[zh:疫苗]]死亡。沒有其他解釋，就是接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]殺死了十五萬人，僅僅是為了理論上的有可能拯救一萬人的生命，而事實情況還並非如此。

  

史蒂夫提到的更為糟糕的情況則是體現在孩子身上。數據顯示，為了所謂的輓救一條生命，就殺死了117個孩子！

  

史蒂夫最後指出，人們之所以只關注可從[[zh:新冠病毒]]中拯救多少生命，而不關注究竟有多少人死於[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，是因為這一切真相都被掩蓋。他舉例說，醫生們不被允許談論這個問題，一旦他們談論此事就會被吊銷執照或被解雇。

  

然而真相不可能永遠被掩蓋，終會有像史蒂夫這樣勇敢、有良知、有責任感的人站出來，向人們揭露真相。


https://media.gettr.com/group5/getter/2024/03/11/12/7b884bcf-e920-3629-b21b-705a31bbb67a/out.mp4



