###  [:house:返回](README.md)
---


## 昆士兰州首席卫生官表示，停止使用误导性和有害的术语“长新冠”
`3/18/2024 1:05 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405251)

*图片来源于本报道*

据媒体《暴露新闻》(Expose-News)作者罗达· 威尔逊(Rhoda Wilson)2024年0[[zh:3月17日]]报道：

[[zh:昆士兰]]州首席卫生官[[zh:约翰]]·杰拉德博士(Dr. John Gerrard)表示，在新研究发现与[[zh:新冠病毒]]相关的长期症状与其他[[zh:病毒]]感染相同后，“长[[zh:新冠]]”(long covid)的提法应该被废除。

杰拉德博士呼吁废除“长[[zh:新冠]]”一词，因为研究发现这种综合症可能并不是人们最初认为的那种独特而严重的疾病。

他说，卫生官员认识到，[[zh:新冠病毒]]感染者所遭受的持续影响是真实存在的，但这些影响并不是该[[zh:病毒]]所独有的。

[[zh:昆士兰]]州卫生局的研究比较了感染[[zh:新冠病毒]]的患者与流感和其他呼吸道疾病患者在感染一年后的康复情况。

[[zh:卫生部]]门对5,112名18岁以上患者进行了调查，其中2,399名[[zh:新冠]]患者，995名流感患者，以及1,718名有呼吸道感染症状但既没有[[zh:新冠病毒]]也没有流感的患者。

结果发表在一篇新闻稿中。研究发现，与[[zh:季节性流感]]和其他呼吸道疾病相比，感染[[zh:新冠病毒]]12个月后，人们的日常生活出现中度至重度功能限制的比例相似。

总体而言，16%的人报告有持续症状，3.6%的人报告有中度到严重的日常活动障碍。在研究参与者中，有3%的人在感染[[zh:新冠病毒]]后出现持续功能障碍，这与3.4%的人在感染流感后出现持续障碍的情况相似。

基于这些结果，作者表示，长[[zh:新冠]] “表现为与流感和其他呼吸道疾病无异的[[zh:病毒]]后综合征”。

杰拉德博士呼吁完全停止使用“长[[zh:新冠]]”一词。

他说：“此外，我们认为现在是停止使用‘长[[zh:新冠]]’等术语的时候了，这意味着[[zh:新冠病毒]]某些特别险恶和不祥的东西。”

杰拉德博士说：“我们的证据表明，[[zh:新冠病毒]]与其他[[zh:病毒]]没有什么不同。这并不意味着你在感染[[zh:新冠病毒]]后不会出现这些持续症状，但你在感染[[zh:新冠病毒]]后出现这些症状的可能性并不比其他呼吸道[[zh:病毒]]高。”

他解释道：“那些使用‘长[[zh:新冠]]’一词的人错误地暗示与这种[[zh:病毒]]相关的长期症状有一些独特和特殊的地方。这个术语可能会引起不必要的恐惧，在某些情况下，还会导致对较长期症状的过度警惕，从而阻碍康复。”

在周五的新闻发布会上，杰拉德博士说：“我想澄清的是，一些患者在感染[[zh:新冠病毒]]后描述的症状是真实的，我们相信这些症状是真实的。我们要说的是，[[zh:新冠病毒]]中这些症状的发生率并不比其他呼吸道[[zh:病毒]]高，使用‘长[[zh:新冠]]’这个术语具有误导性，我认为是有害的。”

该研究(报告)由杰拉德博士博士合著，将于今年[[zh:4月]]在[[zh:巴塞罗那]]举行的[[zh:欧洲]]临床微[[zh:生物]]学和传染病学会(ECCMID)上发表。

这些发现增加了同一作者之前发表在《BMJ Public Health》上的研究，该研究发现，感染12周后，将[[zh:新冠病毒]]与流感进行比较，在持续症状和功能障碍方面没有差异。

杰拉德博士于2021年[[zh:12月]]被任命为[[zh:昆士兰]]州卫生局首席卫生官，并在2020年[[zh:2月]][[zh:日本]]钻石公主号游轮[[zh:疫情]]和2021年初荷属安的列斯群岛[[zh:疫情]]中，两次担任国际[[zh:新冠]][[zh:疫情]]应对行动中首席医学专家。

原文链接:

[https://expose-news.com/2024/03/17/stop-using-the-term-long-covid/](https://expose-news.com/2024/03/17/stop-using-the-term-long-covid/)
