###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国务卿布林肯访韩期间 朝鲜再发射导弹
`3/18/2024 12:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405261)

在[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]访韩参加第三次美韩[[zh:民主]][[zh:峰会]]的当儿，[[zh:朝鲜]]星期一再向东部海域发射至少三枚短程弹道[[zh:导弹]]。美韩外长一致谴责[[zh:朝鲜]]挑衅，并重申携手应对[[zh:朝鲜]]问题。

[[zh:韩国]]军方星期一（[[zh:3月18日]]）发布，[[zh:朝鲜]]当天上午7时44分许，向半岛东部海域发射数枚疑似短程弹道[[zh:导弹]]。这些[[zh:导弹]]飞行330公里，过后落入东部海域。韩军已加强监视和戒备，并与美日相关部门紧密联系，共享[[zh:朝鲜]]弹道[[zh:导弹]]相关情报，以保持全面戒备态势。

韩军指出，当天[[zh:朝鲜]]发射的弹道[[zh:导弹]]至少有三枚，它们都向咸镜北道吉州郡前海的无人岛方向飞去。从[[zh:导弹]]飞行距离来分析，可能是针对韩方主要军事设施的挑衅。

[[zh:日本]]防卫部当天也宣布，[[zh:朝鲜]]18日上午7时44分许发射两枚弹道[[zh:导弹]]，随后上午8时21分又发射第三枚[[zh:导弹]]，[[zh:导弹]]最高高度约50公里，飞行距离约350公里，全部落入[[zh:日本专属经济区]]（EEZ）外侧。

[[zh:日本]]内阁秘书长[[zh:林芳正]]表示，日方通过[[zh:北京]]大使馆向[[zh:朝鲜]]提出了严正抗议。[[zh:日本]]将与美韩紧密合作，努力收集、分析必要的情报，尽全力进行警戒监视。

今年[[zh:2月14日]]，[[zh:朝鲜]]从江原道向东部海域发射新式鱼鹰-6型地对舰[[zh:巡航导弹]]，如今时隔33天再次发起军事挑衅。

针对[[zh:朝鲜]]时隔一个多月再次挑衅，专家认为，比起[[zh:朝鲜]]此次发射[[zh:导弹]]的种类，大家更应该关注发射时间。[[zh:朝鲜]]似乎挑选更能引起美韩注意的时间，发射了成功率高的[[zh:短程导弹]]。

### 专家：[[zh:平壤]]在中俄结束[[zh:政治]]活动后才发射[[zh:导弹]]

[[zh:韩国]]统一研究院资深研究委员洪珉则认为，[[zh:平壤]]是考量到重要友邦[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]正在进行重要[[zh:政治]]活动，待两国[[zh:政治]]活动结束后才发射[[zh:导弹]]。[[zh:中国]]于[[zh:3月4日]]至11日举行类似于[[zh:国会]]的[[zh:两会]]，[[zh:俄罗斯]]于[[zh:3月]]15至17日进行总统大选投票。

韩军相关人士指出，[[zh:朝鲜]]为[[zh:莫斯科]]提供短程弹道[[zh:导弹]]，供俄军在战场上使用，它们的命中率备受[[zh:争议]]。[[zh:朝鲜]]现在发射短程弹道[[zh:导弹]]，不能排除有展示[[zh:导弹]]精准度的意图。

此外，[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]发射时间点正值美韩14日刚结束年度联合军演，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]17日抵达[[zh:韩国]]访问，并出席18日在[[zh:首尔]]举行的第三届“[[zh:民主]][[zh:峰会]]”。

庆南大学[[zh:朝鲜]]研究所教授梁茂进指出，[[zh:朝鲜]]试图向访韩的[[zh:布林肯]]展示自己的存在感，传达在半岛问题上不会放弃主导权的信息。

另外，[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申源湜18日在[[zh:首尔]]外国记者协会预测，[[zh:韩国]][[zh:4月10日]]举行[[zh:国会]]选举前，[[zh:朝鲜]]可能发射军事侦察卫星或弹道[[zh:导弹]]，进而加剧东亚区域紧张局势。不过，他也指出，[[zh:朝鲜]]去年发射的侦察卫星[[zh:万里]]镜-1号，至今只是在轨道上运行，并未正常执行侦察任务。
