###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-18-2024）
`3/18/2024 2:44 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405498)

**今天是2024年[[zh:3月18日]]，星期一**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月17日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者761人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者638人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者76人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者47人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者480人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据[[zh:路透社]]独家报道，SpaceX 已与[[zh:美国情报机构]]签署了一项价值 18 亿[[zh:美元]]的协议，生产由数百颗间谍卫星组成的网络。

3、据TheCoolDown 报道，比亚迪推出价值 23 万[[zh:美元]]的新款电动超级跑车。埃隆·[[zh:马斯克]]表示，这家[[zh:中国]]汽车制造商“几乎可以击败大多数其他[[zh:公司]]”。

**4、据Daily Mail 报道，TikTok[[zh:首席执行官]]谈到是否会出售应用程序时称，从母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离“不可行”。**TikTok 的[[zh:首席执行官]]暗示这款受欢迎的应用程序不会出售，并表示尽管唐纳德·[[zh:特朗普]]的前[[zh:财政部]]长史蒂夫·[[zh:姆努钦]]和一群投资者即将提出收购，但从母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离“不可行”。

5、据Newsweek报道，[[zh:俄罗斯]]一周内发生第六次炼油厂爆炸。[[zh:俄罗斯]]当局周日表示，[[zh:乌克兰]]据称连夜袭击了另一家炼油厂，这是针对[[zh:莫斯科]][[zh:石油]]设施的一系列袭击中的最新一起。

**6、据TheStockDork 报道，[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:奥拉夫·肖尔茨]]和[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]宣布，他们将在[[zh:乌克兰]]境内建立[[zh:武器]]制造厂，这是加强对[[zh:乌克兰]]支持的一项重大举措。**

7、据The Maritime Executive报道，在[[zh:中国商务部]]每日新闻发布会上，发言人回应了针对[[zh:中国]]造船业的贸易投诉，称这是[[zh:美国]]违反[[zh:世界贸易组织]]规则的贸易保护主义的又一例证。[[zh:中国]]媒体称，针对[[zh:美国]]钢铁工人和其他工会的“所谓补贴”提出贸易投诉的行为“完全站不住脚”。

8、据[[zh:路透社]]报道，[[zh:俄罗斯]]周日早些时候表示，在总统选举的最后一天，[[zh:乌克兰]]向[[zh:俄罗斯]]广大地区发射了35 架[[zh:无人机]]，引发了一座炼油厂的短暂火灾，并以[[zh:莫斯科]]为目标，扰乱了边境地区的电力供应。

9、据The Mirror US报道，结果如潮水般涌来，毫不奇怪的是，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]似乎在这个[[zh:东欧]][[zh:国家]]的一次舞弊选举中，为自己赢得了另一个六年的任期。民调显示他获得了大约 88% 的选票。据[[zh:俄罗斯政府]]运营的媒体机构 Sputnik 报道，他最接近的竞争对手仅获得 4.7% 左右的支持率。

10、据New York Post报道，官员称，[[zh:以色列]]国防军已经夷平了加沙地带地下已知最大的哈马斯隧道网络之一。[[zh:以色列]]国防军周日表示，精锐的 Yahalom 部队成员和第 162 师的战斗工兵引爆了加沙中部一条超过 7 英里长的隧道的大部分。
