###  [:house:返回](README.md)
---


## 德国数百万家族企业面临破产，经济支柱岌岌可危
`3/18/2024 7:24 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405975)



[[zh:彭博社]]最近的一份报告指出，传统上被视为[[zh:国家]][[zh:经济]]支柱的[[zh:德国]]家族企业目前正濒临破产。[[zh:德国]]当局已经取消了对民族企业的一些补贴，这有可能导致大量[[zh:公司]]倒闭。

据报道，由于[[zh:经济]]形势严峻、借贷成本上升，约有 300 万家家族企业认为对新技术的关键投资不可行或不值得大费周章。

"[[zh:德国]]商业[[zh:银行]]（Commerzbank AG）专门从事此类企业并购业务的负责人延斯-克莱恩（Jens Krane）说："多年来，[[zh:德国]]中小型企业待售的数量一直在增加。"他强调说，[[zh:冠状病毒大流行]]和[[zh:能源]]危机已经使情况变得更加复杂。据报道，这些严峻的形势促使一些企业主考虑出售[[zh:公司]]，而继承人也不再急于接管家族企业。

家族企业在全球享有盛誉，许多高度专业化的[[zh:公司]]遍布全国各地，经常被称为隐形冠军。传统上，企业主更倾向于在家族内部传承企业，只有在万不得已的情况下才考虑出售。"继承人的心态已经发生了变化，越来越少的[[zh:公司]]继承人愿意接过父母[[zh:首席执行官]]的责任，"[[zh:德国]]、[[zh:奥地利]]和[[zh:瑞士]]为家族企业提供卖方咨询的企业融资精品店 Proventis Partners 的合伙人 Jan-Philipp Pfander 如是说。

Latham Watkins [[zh:律师事务所]]的企业合伙人 Burc Hesse 说，企业现在更愿意接受私募股权基金等投资者的报价。"赫塞说："我们从[[zh:德国]]创始人和所有者那里不断听到的是，经营企业的复杂性比以往任何时候都要大。"在出售[[zh:公司]]时，价格变得不再那么重要。

在[[zh:德国]]宪法法院下令执政联盟在 2023 年停止过多的预算外资金后，形势变得更加严峻。[[zh:柏林]]不得不削减开支，这也限制了一些企业的资金投入，而这些企业本已在[[zh:能源]]成本上升的困境中挣扎。"梅咨询[[zh:公司]]（May Consulting）的创始人彼得-梅（Peter May）说："[[zh:德国]]的中型企业的繁荣正在终结。我几乎每周都会接到心绪不宁的家族企业家的电话： 我们应该出售吗？我们是否必须卖掉？在[[zh:德国]]还值得做企业家吗"？

商人想方设法，甚至在国外也能维持生计

[[zh:巴伐利亚]]冷藏熟食柜台和干制牛肉房制造商 Schrutka-Peukert 的所有者兼[[zh:首席执行官]] Steffen Cyris 就是受[[zh:德国]]当前困境影响的一位商人。12 月时，他还对[[zh:公司]]的发展充满信心，在圣诞晚会上夸耀[[zh:公司]]的订单满满，对[[zh:德国]]的[[zh:经济]]困境不屑一顾，并告诉员工今年要准备加班。

然而，在短短几周内，随着肉店和面包店取消订单，这种乐观情绪荡然无存。原因何在？[[zh:德国]]在 1 月初停止了补贴。现在，随着[[zh:国家]]陷入更深的衰退，Cyris 越来越担心自己生意的长期前景。"他说："现在的形势非常紧张，如果有投资者给我出价，我不一定会拒绝。

现在，为了减少在[[zh:德国]]失去的部分业务，Cyris 开始将部分业务转移到[[zh:美国]]，并使用 Aging Room 品牌。他现在向[[zh:加利福尼亚]]和[[zh:佛罗里达]]等州的高级餐厅和肉商出售干制牛肉房，并正在探索让投资者加入的方案。"[[zh:德国]]发明，[[zh:美国]]制造，这可能是我们前进的方向"，这是他的新口号。

与此同时，[[zh:德国]]开发[[zh:银行]]复兴信贷[[zh:银行]]（KfW）在最近的一份报告中写道，在 2027 年之前，[[zh:德国]]每年将有约 12.5 万家中小型[[zh:公司]]转让给新的所有者，其中近四分之三的[[zh:公司]]认为接班人是个问题。即使有接班人，出售的前景也很少被排除在外。Vitronic 相机制造商的创始人诺伯特-斯坦恩（Norbert Stein）在 2020 年聘请了一位外部[[zh:首席执行官]]，但随后就将[[zh:公司]]卖给了由亿万富翁[[zh:捷克]]投资者雷纳塔-凯尔纳罗娃（Renata Kellnerova）拥有的竞争对手[[zh:公司]]。


