###  [:house:返回](README.md)
---


## 多所高校成立马院联盟，联合起来牌坊就可以立得更高吗？
`3/18/2024 12:14 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405121)

2024年[[zh:3月16日]]，包括[[zh:武汉]]大学、华中科技大学、中南大学和[[zh:南昌]]大学在内，来自[[zh:湖北]]、[[zh:湖南]]、[[zh:江西]]三省的28所高校[[zh:马克思]]主义学院，在[[zh:武汉]]成立“[[zh:长江]]中游[[zh:城市]]群[[zh:马克思]]主义学院建设联盟”。据称该联盟的愿景是：“期望建设新时代一流[[zh:马克思]]主义学院，示范引领大中小学思想[[zh:政治]][[zh:教育]]一体化建设，省会[[zh:城市]]高校辐射带动作用进一步发挥，[[zh:长江]]中游[[zh:城市]]群高校成为全国[[zh:马克思主义理论]]教学研究高地，三省服务全国思政课高质量发展能力显著增强，共同答好[[zh:教育]]强国强省建设的核心课题”。1

**I.****[[zh:中共国]]高校[[zh:马克思]]主义学院的产生与发展**

[[zh:中共国]]高校设置独立的[[zh:马克思]]主义学院始自1992年。

为了应对[[zh:苏联解体]]和[[zh:东欧剧变]]的影响，[[zh:邓小平]]在1992年1-[[zh:2月]]的“[[zh:南巡]]”期间宣称，“我坚信，世界上赞成[[zh:马克思]]主义的人会多起来的，因为[[zh:马克思]]主义是[[zh:科学]]”，“一些[[zh:国家]]出现严重挫折，[[zh:社会主义]]好像被削弱了，但人民经受锻炼，从中吸取教训，将促使[[zh:社会主义]]向着更加健康的方向发展。因此，不要惊慌失措，不要以为[[zh:马克思]]主义就消失了，没用了，失败了。哪有这回事！”

[[zh:北京大学]]机敏地嗅到了其中的[[zh:政治]]信号，于1992年在[[zh:中共国]]率先设置了独立的[[zh:马克思]]主义学院。但[[zh:北大]]此举最初响应者寥寥。只有[[zh:中国人民大学]]和南开大学分别在1996和1997年设置了[[zh:马克思]]主义学院（简称马院），此后这一活动就陷入了沉寂，直到2007年，全国只有25所高校单独设置马院。2

但是这一趋势在2012年发生了根本性的转变。因为习死皇极端重视对[[zh:中国]]人的洗脑和思想控制，因此他在上台后就大力推动马院发展，从而使得马院的建设在2012年之后开始狂飙突进。

根据[[zh:中共教育部]]的数据，自习上位之后的十年间，[[zh:中共国]]高校马院的数量翻了14倍，从2012年的100余家发展到了2021年的1440余家。3这一数字已经超过了全国普通本科院校的总数，在全部普通高等学校中的占比也超过了50%。

**II.****接二连三的马院丑闻**

在建设狂潮过后，随之而来的是接二连三的马院丑闻。

根据网络公开信息，仅近几年来就有大量与马院有关的丑闻、特别是性丑闻。2017年[[zh:10月]]，中南大学马院老师陈明猥亵女生；[[zh:11月]]，[[zh:成都]]理工大学马院刘姓副教授性骚扰女生；2019年[[zh:10月]]，[[zh:中山]]大学南方学院马院教师陶翀洋[[zh:强奸]]女生；2021年[[zh:9月]]，[[zh:内蒙古]]财经大学马院教授乌峰骚扰猥亵女生。到了2023年，马院院长和老师们变得更加疯狂。先是在[[zh:4月]]，东南大学党委宣传部长兼马院院长袁久红在300多人的“高校马院院长工作群”中发送女性阴部图片；然后是[[zh:5月]]，[[zh:郑州]]大学马院教授王国胜被举报曾长期性侵女生；同月，[[zh:南京]]晓庄学院马院副院长王文建正在上课时被女老师当堂指控性侵；接着在[[zh:10月]]，[[zh:北京]]化工大学马院院长贾钢涛被公开举报长期性骚扰同院女教师。

这些还只是被曝光出来的少数案例，而没有被曝光的马院丑闻还有更多。比如某省两所省属著名高校的马院院长，一人在[[zh:北京]]出差时因通奸被抓现行，另一人因致使女生怀孕被揭发。这些都是已被证实的确切[[zh:事件]]，只是被校方压制而没有得到网络传播。

**III.****从独立的学院到学院联盟，联合起来并不会改变马院的“肉喇叭”本质**

为什么[[zh:中共国]]的马院会爆出如此多的丑闻呢？因为马院聚集着[[zh:中共国]]最下贱的一群自称“大学老师”的衣冠禽兽。

在1949年窃政之后，[[zh:中共]]通过1957年的“反右运动”和1966-1976年的“[[zh:文化大革命]]”运动，彻底打断了[[zh:中国]][[zh:知识分子]]的脊梁。自此之后，为了苟且偷生，[[zh:知识分子]]对于[[zh:中共]]的各种暴行几乎全都选择视而不见，这也是[[zh:郭文贵先生]]鄙视大学教授的原因之一。但是在这些人中，最令人作呕的还是那些不仅与[[zh:中共]]同流合污而且还为其舔腚唱赞歌的人。

马院就是这类人最集中的场所。因为所有马院的“老师们”都无法面对一个常识性的问题：[[zh:马克思]]的理论在其祖国都已经被抛弃了，难道[[zh:中国]]人比[[zh:德国]]人更能理解[[zh:马克思]]吗？因此，这些所谓的“老师们”，其实自己都不相信自己讲的东西，但是他们却有脸在课堂上给学生上课。由此就可以看出所有这些马院“老师们”的丑恶嘴脸。

如果一个人只是靠着满嘴假仁假义混口饭吃，那他还算不上太坏。如果一个人表面上是满嘴仁义道德，实际上是一肚子男盗女娼，那他一定是一个垃圾。如果一个一肚子男盗女娼的人，不仅能凭借满嘴仁义道德谋生，而且还能不断得到升迁，那他一定是一个垃圾中的[[zh:战斗机]]。[[zh:中共国]]的马院院长和教授们无疑就是这样的[[zh:战斗机]]，而当这些[[zh:战斗机]]们聚在一起的时候，自然会丑闻不断。

因此，不管怎么改头换面，都改变不了这些人渣甘当[[zh:中共]]黑帮“肉喇叭”的本质；不管是独立还是联合，一群禽兽不如的婊子们都不可能给自己立起更高的牌坊。

参考链接：

1.[28所高校在汉成立“长江中游城市群高校马克思主义学院建设联盟”|华中师范大学|建设联盟|武汉大学|江西师范大学|湖北大学|长江|高校\_手机网易网 (163.com)](https://news.sina.cn/gn/2024-01-20/detail-inaectxf9840543.d.html)

2.陈占安：高校[[zh:马克思]]主义学院的由来和发展[20171219190835785831.pdf (pku.edu.cn)](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%8B%E6%8B%89%E7%8E%9B%E4%BE%9D%E5%A4%A7%E7%81%AB)

3.[教育部：10年间，全国高校马克思主义学院数量翻了14倍\_腾讯新闻 (qq.com)](https://new.qq.com/rain/a/20220317A04RGE00)
---
（图片来自网络）
