###  [:house:返回](README.md)
---


## 盖洛普：美国人连续四年将中共视为头号敌人
`3/18/2024 4:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405822)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）尽管世界局势紧张，[[zh:中东]]战火不断，[[zh:俄乌战争]]进入第三个年头，[[zh:美国]]人依然把[[zh:中共]]视为头号敌人。

据[[zh:美国]]民意调查和咨询集团盖洛普（Gallup）周一（[[zh:3月18日]]）发布的最新数据，有41%的[[zh:美国]]人认为[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）是[[zh:美国]]当今最大的敌人，[[zh:俄罗斯]]排名第二，占26%，[[zh:伊朗]]紧随其后，占9%。[[zh:中共]]连续四年被[[zh:美国]]人视为头号敌人。

这是盖洛普于[[zh:2月1日]]至20日进行的“年度世界事务”民意调查的最新结果。

尽管[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）和[[zh:俄罗斯]]仍在[[zh:美国]]人心目中的敌人名单中占据主导地位，但被提及的比例却低于2023年，分别下降了9个百分点和6个百分点，而提及[[zh:伊朗]]的比例则上升了7个百分点。

[[zh:伊朗]]比例的大幅上升是由于[[zh:伊朗]]支持[[zh:也门]]叛军胡塞武装。自[[zh:以色列]]反击哈马斯恐怖袭击以来，胡塞武装在该地区的袭击不断升级，包括向[[zh:以色列]]发射[[zh:导弹]]和袭击[[zh:红海]]上的商船。

另外，5%的受访者将[[zh:美国]]列为本国最大的敌人，超过了4%的[[zh:朝鲜]]。这是盖洛普自2001年首次进行该项问卷调查以来的最高记录。在此之前，只有不超过2%的[[zh:美国]]人（包括2023年的1%）认为[[zh:美国]]是自己最大的敌人。

[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]在一年前被提及的比例极低，但现在分别有2%的[[zh:美国]]人认为[[zh:以色列]]和[[zh:乌克兰]]是[[zh:美国]]最大的敌人。与此同时，[[zh:朝鲜]]的提及率从2018年的51%下降到2019年的14%，之后继续减少。在过去一年中，认为[[zh:朝鲜]]是最大威胁的比例从7%降至4%。

在[[zh:美国]]的[[zh:共和党]]派、[[zh:民主党]]派以及无党派人士中，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）和[[zh:俄罗斯]]都被视为[[zh:美国]]最大的敌人。在[[zh:共和党]]人和无党派人士中，视[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）为[[zh:美国]]最大敌人的占比分别为67%和40%，排名第一，但在[[zh:民主党]]人中[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）占比18%仅次于[[zh:俄罗斯]]，排名第二。

[[zh:俄罗斯]]在无党派人士中排名第二，在[[zh:共和党]]人中几乎与[[zh:伊朗]]并列第二。

作为“年度世界事务”民意调查的一部分，盖洛普还调查了[[zh:美国]]人对各国的整体评价。

最受[[zh:美国]]人喜爱的[[zh:国家]]排名第一的是[[zh:加拿大]]和[[zh:日本]]占比都是83%，[[zh:英国]]82%第二，接下来是[[zh:德国]]79%和[[zh:法国]]78%，而[[zh:台湾]]则仅次于这些[[zh:国家]]，获得77%的好评。

大多数[[zh:美国]]人还对[[zh:韩国]]、[[zh:印度]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]、[[zh:埃及]]和[[zh:墨西哥]]持积极态度。39%的[[zh:美国]]人对[[zh:古巴]]持积极态度，与[[zh:沙特阿拉伯]]的比例相近。

责任编辑：高静
