###  [:house:返回](README.md)
---


## 台媒：中国人大闭幕主席台诡异一幕
`3/18/2024 12:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2405269)

上报刊载署名颜纯钩的文章认为，这一幕之所以诡异，因为人大报告事先必经[[zh:中央政治局]]拍板通过，报告中有严重问题，不只是[[zh:赵乐际]]的责任，所有[[zh:常委]]都过眼，都有责任。这是一个偶然[[zh:事件]]，还是经过精心策列，只有他们自己才知道。

如果只是鸡毛蒜皮小事，[[zh:李强]]不会当众大作文章，如果是严重[[zh:政治]]问题，没有理由不一早被发现。[[zh:中共]]惯例，所有党内斗争问题，一定要在党代会与人大[[zh:政协]]会议前内部搞掂，保证会议滴水不漏顺利召开。上次[[zh:胡锦涛]]被当众架走，以及这一次[[zh:赵乐际]]被当众训斥，都是违背[[zh:中共]]惯例的，显示[[zh:中共]]最高层也开始无法度。

自[[zh:习近平]]上台后，一切随心所欲，他不再在意这些繁文缛节，一于我行我素，以示至高无上的权威。一个[[zh:九千万党员]]的大党变成他一人之党，这固然很过瘾，但党的威信便是这样，一点点流失殆尽。

这些是表面现象，内在实质是高层的矛盾正在深度激化，激化到无法掩盖了，索性让它表面化，宣示两条路线斗争的白热化，儆示各级干部循规蹈纪，不要踩[[zh:政治]]红线。

据颜纯钩称，正常的[[zh:国家]]和[[zh:政府]]，都有各种法律与纪律约束，人人按章办事，一切有条不紊，但[[zh:习近平]]当权后一人独大，万众俯伏，朝令夕改，私相授受，党纪国法都成为摆设。官大任意妄为，不断塞进私货，法纪成为可以任意打扮的小姑娘，以欺瞒上级为能事，以欺压百姓为忠心，这样一来，法纪废弛便成为常态。

在法纪之上，本来还应凌驾每个人的精神归宿，价值观是内在的，法纪是外在的，都是人的行为准则。但在[[zh:中国]]，[[zh:普世价值]]是西方邪魔，共产价值没有人相信，[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]妾身未明，[[zh:宗教]][[zh:信仰]]是非难辨，[[zh:中国]]人信奉什么？只信奉现实利害，[[zh:中共]]最高层如此，官员如此，百姓也如此。

没有精神归宿的结果是没有统一的思想，没有共同的追求，没有相同的利害关系，一切都以个人利益为转移，人与人之间只讲利害不讲是非，没有精神归宿，又无视法律规矩，这是上下一片[[zh:乱象]]的根本原因。

据颜纯钩文称，人大会议期间，有人驾车冲击[[zh:中南海]]，有人到公安机构放炸弹，全国各大[[zh:城市]]爆炸火灾恶性事故四起，凶徒驾车上人行道撞人也成了常态，如此暴烈的、非正常的冲突，正是社会矛盾激化的表现。社会恶性事故表面看都相似，但实质原因却大相迳庭，有人出于正义，有人出于报复，有人出于反社会人格，有人出于对[[zh:共产党]]的仇视。出发点不同，报复的对象却都是[[zh:政府]]与社会。

与此同时，各种社会怪现状也层出不穷，一些年轻人化装成[[zh:红卫兵]]，又准备“横扫一切牛鬼蛇神”，一些大妈化装成[[zh:解放军]]，手握木枪要解放[[zh:台湾]]。[[zh:历史]]正在被刻意颠倒，[[zh:文革]]的僵尸正在复活，有民间自发的，也有[[zh:政府官员]]有心[[zh:组织]]的。[[zh:复辟]][[zh:文革]]是[[zh:习近平]]挽狂澜于既倒的最后一招，与准备打仗，加强高科技管控，藉反腐以清君侧等多管齐下，死保自己的权位。

有人热衷于玩[[zh:政治]]，有人热衷于抢钱，有人乐衷于欺压百姓，有人乐衷于报复[[zh:政府]]，当今[[zh:中国]]，望中是一幅群魔乱舞的末世景象。
