###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前12.791 HDO
`3/18/2024 8:50 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406070)

## 每日一问
[[zh:新中国联邦]]如何撬动[[zh:沼泽地]]反对[[zh:共产党]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前12.791 HDO，24H最高价格13.100 HDO，24H最低价格为12.752 HDO，24H成交量约为11,433.417 HCN。 
## 新闻动态
1.CoinShares报道，[[zh:数字资产]]投资产品的上周资金流入总额达到创纪录的29亿[[zh:美元]]，打破了前几周27亿[[zh:美元]]的[[zh:历史]]纪录。上周的资金流入已将年初至今的资金流入推至132亿[[zh:美元]]，远超2021年106亿[[zh:美元]]的总流入量。[[zh:以太坊]]、Solana和Polygon的资金流出分别为1400万[[zh:美元]]、270万[[zh:美元]]和680万[[zh:美元]]。

2.TheBlock报道，[[zh:以太坊]]L2网络TEN开发商Obscuro Labs完成900万[[zh:美元]]融资，R3领投，Republic Crypto、KuCoin Labs、Big Brain Holdings、Magnus Capital和DWF Labs等参投。这一轮900万[[zh:美元]]的融资在过去两年中分为三次进行，最近一次于去年[[zh:12月]]完成，价值近300万[[zh:美元]]。最近一次融资使Obscuro的[[zh:代币]]估值达到3000万[[zh:美元]]。

3.8NewsNow报道，游戏工作室Crypto Rogue Games完成150万[[zh:美元]]种子轮融资，Avalanche及MeritCircle领投，SNZ、Coin Fund及Lyrik Ventures等参投。所筹资金将用于加快[[zh:区块链]]RPG游戏《Crystals of Naramunz》的开发。

4.TechInAsia报道，[[zh:东南亚]]多功能在线服务平台Grab通过与Triple A合作，旗下支付应用Grab Pay现在已支持使用[[zh:加密货币]]进行充值。Grab未透露支持哪些[[zh:代币]]，但据用户截图显示，Grab Pay支持通过与[[zh:新加坡]]元挂钩的[[zh:稳定币]]XSGD充值。

5.Cointelegraph报道，Web3游戏Gas Hero将向社区空投2500万枚GMT[[zh:代币]]。在过去的两个月内，官方向游戏中的领导者分配了1300万枚GMT，PvP参与者共享了2200万枚GMT。目前Gas Hero的游戏内交易量已达到4.38亿枚GMT，价值约为1.59亿[[zh:美元]]。

6.TheBlock报道，[[zh:美国]]预测[[zh:市场]]平台Kalshi官网显示将于当地时间周一为客户推出五项新的[[zh:事件]]合约，支持用户用[[zh:美元]]押注[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]的各种[[zh:市场]]价格走势。

7.CoinDesk报道，[[zh:渣打银行]]将[[zh:比特币]]的年底价格预测从10万[[zh:美元]]上调至15万[[zh:美元]]。该[[zh:银行]]还预测BTC明年将达到25万[[zh:美元]]的周期高点，然后稳定在20万[[zh:美元]]左右。[[zh:渣打银行]]的分析基于[[zh:美国]]推出[[zh:黄金交易所交易基金]]（ETF）后与黄金价格的比较，以及ETF流入量与BTC价格之间的相关性。[[zh:渣打银行]]还表示，[[zh:美国证券交易委员会]]可能会在[[zh:5月23日]]批准[[zh:以太坊]]ETF，这将导致前12个月的资金流入高达450亿[[zh:美元]]，到2024年底ETH将达到8000[[zh:美元]]左右。

8.[[zh:彭博社]]报道，不良债务投资[[zh:公司]]Atestor Capital对FTX债权卖家Lemma Technologies提起诉讼，Attestor称Lemma同意于2023年[[zh:6月]]以5800万[[zh:美元]]的价格向该[[zh:公司]]出售FTX债权，随后，由于[[zh:加密货币]]价格飙升，该[[zh:公司]]放弃了这笔交易。今日，预计该笔索赔金额为1.65亿[[zh:美元]]。

9.Cointelegraph报道，[[zh:国际货币基金组织]] (IMF)已要求[[zh:巴基斯坦]]联邦税务委员会(FBR)对[[zh:加密货币]]投资征收[[zh:资本利得税]] (CGT)，作为获得30亿[[zh:美元]]救助资金资格的要求之一。[[zh:国际货币基金组织]]提供的30亿[[zh:美元]]援助旨在稳定[[zh:巴基斯坦]]过度[[zh:通货膨胀]]的法定[[zh:经济]]，使其免于债务违约，如果[[zh:巴基斯坦]]同意这些条件，IMF将支付约11亿[[zh:美元]]。

10.News1报道，[[zh:韩国]][[zh:科学]]与信息通信技术部（MSIT）宣布正在寻找投资经理，以创建和管理500亿韩元（约3478万[[zh:美元]]）的[[zh:元宇宙]]基金，该基金旨在支持[[zh:元宇宙]]领域中小风险企业。
