###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈萨克斯坦最大电信运营商谴责中共黑客攻击
`3/18/2024 11:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406292)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:哈萨克斯坦]]最大的电信运营商哈萨克电信[[zh:公司]]（Kazakhtelecom）遭到了[[zh:中共]]黑客的[[zh:网络攻击]]，该[[zh:公司]]谴责[[zh:中共]]窃取了大量用户的敏感个人信息，同时遭到攻击的还有Beeline、Kcell、Tele2等其它移动运营商。

[[zh:2月]]初，在线软件[[zh:源代码]]托管服务平台GitHub的不明用户上传了大量来自一家名为“安洵信息”（I-Soon）的[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]的敏感数据，这些数据都是被窃取的。该消息一经媒体报导，迅速引起各国广泛关注。

据《[[zh:欧亚时报]]》（The EurAsian Times）周一（[[zh:3月18日]]）的报导称，[[zh:哈萨克斯坦]]最大的电信运营商哈萨克电信[[zh:公司]]（Kazakhtelecom）指责[[zh:中共]]针对其进行了黑客攻击。

据悉，安洵[[zh:公司]]是[[zh:中共]][[zh:公安部]]的承包商，其三分之二的业务都来自于公安。

据线上报纸“Eurasia Net”[[zh:2月22日]]的报导称，“大量新泄露的数据显然来自[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:安全部]]门的承包商，这些数据显示，他们对了解[[zh:哈萨克斯坦]][[zh:执法人员]]和军事人员的情况特别感兴趣。”

这些被[[zh:中共]]窃取的信息包括用户的个人数据、姓名、电子邮件，和邮政地址、电话号码、通话记录、设备IMEI序号和登录密码。其它被攻击的目标实体还有[[zh:国家]][[zh:养老基金]]和阿斯塔纳航空[[zh:公司]]。

不过，[[zh:哈萨克斯坦]][[zh:养老基金]]否认其遭到黑客攻击。

[[zh:哈萨克斯坦]]当局察觉到被[[zh:中共]]黑客攻击后，立即对此事展开进一步调查。

[[zh:2月20日]]，[[zh:哈萨克斯坦]]的一家网络安全[[zh:公司]]TsARKA在其网站上表示，泄密[[zh:事件]]揭示了[[zh:中共]]黑客喜欢使用的技术。这些技术包括木马[[zh:病毒]]、社交网络用户去匿名化系统和Wi-Fi网络黑客设备。

根据对泄露信息的分析，TsARKA声称至少有一个[[zh:中共]][[zh:黑客组织]]在过去两年多的时间里完全进入了[[zh:哈萨克斯坦]]电信运营商的关键基础设施。

专家认为，上述木马[[zh:恶意软件]]可以调出所有主机信息、管理进程和文件（查看、删除、执行、修改）、执行命令（CMD 操作）、截图、记录键盘上按下的每个按钮等。

专家称，包括卡巴斯基、赛门铁克等在内的95%的[[zh:杀毒软件]]都无法检测到该木马。

据报导，这些被窃取的数据来自世界各地，包括[[zh:阿富汗]]、[[zh:埃及]]、[[zh:法国]]、[[zh:印度]]、[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:土耳其]]等。

这些数据表明[[zh:中共]]正在针对全世界进行广泛的黑客行动。

在[[zh:中亚五国]]中，[[zh:哈萨克斯坦]]一直是[[zh:中共]]争取的对象。多年来，[[zh:中共]]试图通过[[zh:经济]]合作、边境协议和战略伙伴关系加强与[[zh:哈萨克斯坦]]的联系。

[[zh:哈萨克斯坦]]是[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”计划的第一站，但数年后，当地民众对该计划的抗议活动不断，[[zh:哈萨克斯坦]]成为最反感[[zh:中共]]的[[zh:国家]]之一。

责任编辑：李琳#
