###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国外长在稳定贸易关系的努力中访问澳大利亚
`3/19/2024 12:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406485)

[[zh:台湾]][[zh:台北]] — 

[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]星期三将对[[zh:澳大利亚]]进行7年来的首次访问，一些分析师说将主要努力解决中澳之间的剩余贸易纠纷，双方也会寻求处理[[zh:争议]]性领事和安全议题。

[[zh:中国外交部]]说，[[zh:王毅]]将在[[zh:澳大利亚]]同[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔巴尼斯（Anthony Albanese）和外长黄英贤举行会晤。

首要议题将讨论解除[[zh:中国]]2020年在激烈双边[[zh:外交]]纠纷中决定对[[zh:澳大利亚]][[zh:红酒]]征收的关税。

中方当时说，[[zh:澳大利亚]]有反竞争行为。[[zh:澳大利亚]]之前支持对[[zh:新冠病毒]][[zh:疫情]]的起源进行调查。

这导致[[zh:澳大利亚]]葡萄酒对[[zh:中国]]的出口从巅峰时期的6亿6200万[[zh:美元]]降到去年的660万[[zh:美元]]。

[[zh:中国商务部]]上周在临时声明中说，将在几周内解除关税。[[zh:总理]]阿尔巴尼斯证实，将在星期六会见[[zh:王毅]]时讨论这个议题，表示[[zh:北京]]可能在“几周内”对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒重开[[zh:中国]][[zh:市场]]，会是两国的“双赢”。

阿尔巴尼斯[[zh:政府]]2022年[[zh:5月]]就任以来试图降低中澳之间的紧张，同时保证确保解除[[zh:中国]]对很多[[zh:澳大利亚]]商品征收的关税。[[zh:北京]]此后解除了[[zh:澳大利亚]]牛肉、大麦、煤炭和棉花的进口限制。

[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]]研究员郝杰明（Benjamin Herscovitch）通过电话对[[zh:美国之音]]说，“双方希望继续实现贸易关系正常化，让[[zh:澳大利亚]]出口回归[[zh:中国]][[zh:市场]]。”

专家说，[[zh:王毅]]可能会要求[[zh:澳大利亚]]放松对[[zh:中国]]的投资限制，同时寻求[[zh:澳大利亚]]支持[[zh:中国]]企图加入全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]（CPTPP）。

[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]资深分析师布里斯托（Alex Bristow）在视频采访中对[[zh:美国之音]]说，“我认为王将提出CPTPP，试图与[[zh:澳大利亚]]取得一些双边进展。”

**敏感的领事和安全议题**

郝杰明说，尽管有双边贸易关系缓和的迹象，但双方依然对很多[[zh:争议]]议题存在根本分歧。

他对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:澳大利亚]]可能着重聚焦于领事案件和[[zh:争议]]性的[[zh:人权]]与[[zh:地缘政治]]议题，”而且上月被[[zh:中国]]法庭判处死缓的[[zh:澳大利亚]]作家杨恒均被拘案件将是[[zh:澳大利亚政府]]的“最高要务”。

杨恒均被判死缓后，[[zh:澳大利亚]]外长黄英贤称这个决定“令人痛苦”，“令人震惊”，誓言继续为杨要求公正。

[[zh:中国]]驻澳大使肖千本月早些时候对杨恒均案件的询问回应说，杨的健康问题不像家人说的那样严重，而且如果他遵守监禁条件，不进一步犯罪，判决“可能不被执行”。

尽管[[zh:澳洲政府]]多次誓言保护杨恒均的权利，但一些分析师认为，[[zh:澳大利亚政府]]在与[[zh:中国]]进行双边接触时没有采取足够的行动来优先考虑他的案件。

[[zh:悉尼]]科技大学[[zh:中国]][[zh:政治]]专家冯崇义通过电话对[[zh:美国之音]]说，“他们不断答应保护杨的领事权利，但[[zh:澳大利亚政府]]在试图平衡[[zh:澳大利亚]][[zh:经济]]利益和[[zh:人权]]议题时总是优先考虑同[[zh:中国]]的贸易关系。”

郝杰明说，[[zh:澳大利亚]]此外还将对[[zh:中国]]军队在[[zh:南中国海]]和印太其它地区的行为表示关切，并可能触及[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]和[[zh:中国]]其它地区的“严重”[[zh:人权]]局势。

郝杰明对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:北京]]将专心听取[[zh:澳大利亚]]的所有评论，但他们不一定想参与那么多，”中方可能“反驳”澳方的关切，“解释一下完事”。

[[zh:澳大利亚]]近几个星期敦促所有[[zh:国家]]避免在[[zh:东南亚国家]][[zh:峰会]]期间破坏[[zh:南中国海]]的和平稳定，同时将与[[zh:越南]]的双边关系升级为全面战略伙伴。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]][[zh:3月11日]]对[[zh:澳大利亚]]和[[zh:越南]]提升关系回应时要求[[zh:印太地区]][[zh:国家]]“做更多有利于地区和平稳定的事”，并警告推动“阵营对抗”违背地区[[zh:国家]]的共同愿望。

郝杰明说，中澳双方都想稳定贸易关系，但双方对总体双边关系的预期可能有差距。

他对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:堪培拉]]的口号是关系稳定，但他们因为对与[[zh:中国]]合作的不同合作方式有严重的安全关切，就不会对一个新的大胆合作计划有很大野心。”

[[zh:北京]]则对“新的合作计划”有胃口，包括更多的军事和科技接触。

郝杰明说，“[[zh:堪培拉]]和[[zh:北京]]希望从这种关系中得到的结果可能会不一致。”
