###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登向内塔尼亚胡表达对以色列战争行为的担忧
`3/19/2024 1:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406519)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）周一（[[zh:3月18日]]）与[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）进行了一个多月以来的首次通话，表达了对[[zh:以色列]]在加沙针对哈马斯武装分子的[[zh:战争]]行为,以及对靠近[[zh:埃及]]边境的加沙南部[[zh:城市]]拉法发动地面袭击的新担忧。

[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）表示，[[zh:拜登]]在电话中告诉这位[[zh:以色列]]领导人，“我们都有击败哈马斯的共同目标，我们只是相信你需要一个连贯且可持续的战略来实现这一目标。”

沙利文称内塔尼亚胡发动地面进攻“猛烈攻击”拉法的计划是一个“错误”。超过一百万[[zh:巴勒斯坦]]人在临时帐篷和[[zh:建筑]]物中避难，试图躲避战火，随着[[zh:以色列]]继续攻击该地区，许多人奉[[zh:以色列]]军方的命令逃离了他们在加沙北部的家园。

[[zh:以色列]]承诺在对该地区发动任何袭击之前，将拉法的[[zh:巴勒斯坦]]人转移到一个未公开的[[zh:地点]]，以确保他们的安全。

沙利文表示，应[[zh:拜登]]的要求，内塔尼亚胡同意在未来几天——可能是下周初——派遣一个[[zh:以色列]]官员小组前往[[zh:华盛顿]]，讨论[[zh:以色列]]对拉法发动任何袭击以及为在那里避难的[[zh:巴勒斯坦]]人提供安全的计划。

沙利文表示，[[zh:美国]]“十分希望”[[zh:以色列]]在[[zh:华盛顿]]的讨论之前不会对拉法发动任何袭击。

[[zh:以色列]]领导人办公室在[[zh:拜登]]与内塔尼亚胡通话后发表的一份声明中表示，“我们讨论了[[zh:战争]]的最新进展，包括[[zh:以色列]]承诺实现[[zh:战争]]的所有目标：消灭哈马斯、释放我们所有的人质，并保证加沙将不再对[[zh:以色列]]构成威胁，同时提供必要的[[zh:人道主义]]援助来帮助实现这些目标。”

[[zh:拜登]]与内塔尼亚胡通电话之际，这位[[zh:美国]]领导人对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]行为、[[zh:巴勒斯坦]]平民死亡人数不断增加以及加沙饥饿的人们缺乏[[zh:人道主义]]援助表示越发失望。

周末，[[zh:拜登]]与[[zh:美国]]最高级别的犹太领导人、[[zh:参议院]]多数党领袖、[[zh:民主党]]人[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）上周发表的讲话的总体基调保持了一致——如果不是全部细节都一致的话，他称内塔尼亚胡在领导[[zh:战争]]的过程中“迷失了方向”。并呼吁举行新的选举。

内塔尼亚胡周日在接受[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）采访时反驳说，[[zh:舒默]]呼吁提前大选是一个“完全不恰当”的要求，一些[[zh:国会]][[zh:共和党]]人在攻击这位[[zh:民主党]][[zh:参议院]]领导人批评[[zh:以色列]]的演讲时也表达了同样的立场。

[[zh:以色列]]和哈马斯的谈判代表本周将前往[[zh:卡塔尔]]再次尝试就为期六周的停火达成协议，并释放哈马斯仍扣押的约100名人质中的40名，以换取[[zh:以色列]]监禁的数十名[[zh:巴勒斯坦]]人。

但沙利文谈到休战谈判时表示：“到目前为止，这项协议比我们希望的更难以实现。”

在战场上，[[zh:以色列]]军方周一表示，他们正在加沙城的希法医院开展行动，而军方因为[[zh:11月]]突袭该医院而招致国际社会的批评。

[[zh:以色列]]国防军发言人海军少将[[zh:丹尼尔]]·哈加里（Daniel Hagari）在一份声明中表示，[[zh:以色列]]军队周一采取行动是因为哈马斯高级官员利用该医院指挥对[[zh:以色列]]的袭击。

哈加里说：“我们将谨慎小心地进行这项行动，同时确保医院继续发挥其重要功能。”

目击者称，这座加沙地带最大的医院附近遭到空袭，[[zh:以色列]][[zh:坦克]]也出现在该医院附近。

[[zh:欧盟]][[zh:外交政策]]负责人[[zh:何塞普·博雷尔]]（Josep Borrell）周一表示，[[zh:以色列]]正在加沙“引起饥荒”，并利用饥饿“作为[[zh:战争]][[zh:武器]]”。

“在加沙，我们不再处于饥荒的边缘，而是正陷入饥荒，影响到了成千上万的人，”博雷尔在[[zh:布鲁塞尔]]举行的加沙[[zh:人道主义]]援助会议上说。

[[zh:以色列]][[zh:外交部]]长伊斯雷尔·卡茨（Israel Katz）表示，[[zh:以色列]][[zh:政府]]“允许任何愿意提供帮助的人通过陆地、空中和海上向加沙提供广泛的[[zh:人道主义]]援助”，并指责哈马斯武装分子“暴力扰乱援助车队”。

[[zh:人道主义]][[zh:组织]]经常提到向加沙提供援助面临的挑战，包括被[[zh:以色列]]阻扰以及由于持续冲突而无法进入加沙境内地区。

[[zh:战争]]始于2023年[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击，根据[[zh:以色列]]统计，袭击造成1200人死亡，哈马斯扣押了约250名人质。加沙卫生官员表示，[[zh:以色列]]持续的反攻已造成近32000人死亡，其中大多数是妇女和儿童，并使加沙230万人口中的一半以上流离失所，还夷平了该地区的大部分基础设施和住宅。

（本文参考了[[zh:路透社]]、[[zh:美联社]]和[[zh:法新社]]的报道）
