###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国的生成式人工智能为何落后?
`3/19/2024 3:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406766)

2023 年 10 月 20 日在[[zh:香港]]。[[zh:关于]]一批装满 Nvidia A100 处理器的神秘货物的消息正在传播，目录价值：约1亿[[zh:欧元]]。

[[zh:法国]]快讯周刊引述《[[zh:中国]][[zh:人工智能]]报》报道，[[zh:中国]]报纸《每日新闻》在一篇长文中称，夜间，来自[[zh:拼多多]]或金山等[[zh:公司]]的买家蜂拥而至，抢购宝藏。

但事实上，这些[[zh:美国]]设计的图形处理器（迄今为止[[zh:市场]]上最好的）却受到[[zh:华盛顿]]在[[zh:中国]]领土上的销售禁令的限制。 我们不知道这部惊悚片的结局如何。 谁得到了什么，最重要的是，以什么价格得到了什么？

ChatGPT 于 2022 年 11 月出现，被许多[[zh:国家]]视为“人造卫星” "Spoutnik"时刻。 突然意识到生成式[[zh:人工智能]]将对社会和全球[[zh:经济]]产生重大影响。

因此，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的贸易战对后者来说来得特别糟糕。 如果它有时可以指望秘密交付，那么缺乏专门用于“GenAI”的设备并不足以弥补这一距离。

[[zh:法国总理]]府设立的[[zh:人工智能]]专家委员会联合主席 Anne Bouverot 表示，

“[[zh:中国]]在自动驾驶汽车和其他需要传统经典[[zh:人工智能]]的领域非常领先，但在生成式[[zh:人工智能]]方面却落后了。”

“[[zh:政治]]紧张”：由数字就可证明了这一点。 根据 Dealroom.co 收集的数据，截至 1 月中旬，[[zh:中国]]风险投资家对生成式[[zh:人工智能]]初创企业的投资额略多于 5 亿[[zh:美元]]，落后于[[zh:法国]]、[[zh:英国]]、[[zh:以色列]]和[[zh:加拿大]]。

如果说 Moonshot AI 最近筹集了约 10 亿[[zh:美元]]的资金，让[[zh:中国]]在竞争中更加积极，但它仍然比[[zh:美国]]少了近 30 倍。

接受《[[zh:纽约时报]]》采访的几位专家估计，[[zh:北京]]比其竞争对手“至少落后一年”。 早期模型（其中一些模型是公开构建在 Meta 的机器学习系统 Llama 等开源 大型语言模型 LLM 上）并未出现在基于行业标准测试的性能排名中。

他们大多数是[[zh:美国]]的，属于 OpenAI、Anthropic 甚至 Google。 相伴随的陪同有一些是[[zh:法国]]的（特别是 Mistral AI）、[[zh:英国]]的（Leeroo），甚至还有[[zh:加拿大]]（Cohere）。 这些是主要在一些企业里使用的应用程序以及许多受个人欢迎的应用程序。

伊弗里[[zh:地缘政治]]技术中心专门研究[[zh:中美关系]]的研究员玛蒂尔德·维利特表示, “这种情况加剧了[[zh:中国]]在这一问题上的[[zh:政治]]紧张程度。”[[zh:总理]][[zh:李强]]本周在视察巨头[[zh:百度]]时回顾了[[zh:人工智能]]“对于新生产力发展”的重要性。”但部分问题在于制度本身。 后者以他特有的控制和审查欲望来应对技术的出现。 对“GenAI”的不信任加倍，直接影响到认知和语言。[[zh:中国]]新技术相关问题专家 Pierre Sel 强调道： “这是当下出现令人担忧的问题之一：像 ChatGPT 这样的程序开始谈论[[zh:政治]]。”因此，每个机器学习系统 Llama在发送播出之前必须获得批准授权。

直到去年夏天，才批准第一批数量极少的许可证，亦即在ChatGPT 发布几个月后才缓慢授予的。 据《[[zh:南华早报]]》报道，在现有 230 多种大型语言模型（*LLM*）型号中，约有 40 种已获得批准。用于[[zh:培训]]超大型深度学习模型的数据质量也受到质疑：提醒一下，[[zh:中国]]在其领土上完全禁止[[zh:维基百科]]，这是一个没有版权限制的来源，被西方模型大量使用来提高其可靠性。

然而，这一切并未因此而全盘输掉。 Moonshot 的大规模[[zh:筹款]]或许就是一个例证。 知名研究员李开复的智浦、01.AI、科大讯飞、[[zh:奇虎360]]、百川等都是本土新兴的生成式[[zh:人工智能]][[zh:公司]]。

这些计算能力得益于[[zh:百度]]、[[zh:阿里巴巴]]或[[zh:字节跳动]]，这些实力雄厚的科技巨头拥有大量 GPU 储备，是在 2022 年和 2023 年[[zh:美国]]发出的各轮制裁之前获得的。消息灵通的美日财经估计约有 20 万个 GPU，其中一半是A100等价物，在[[zh:字节跳动]]所有者的手中，足以训练四到五个与 GPT-4 规模相似的模型。 [[zh:中国]]最终计划在两年内增建 20 个计算机中心。

皮埃尔·塞尔提醒道，“[[zh:中国]]技术的质量”以及其“世界一流”大学在该领域的水平也很高。

塞尔并解释道尤其是，正如 Anne Bouverot 所指出的，在非生成式[[zh:人工智能]]领域， “[[zh:字节跳动]]可能开发出了世界上最好的推荐算法。”皮埃尔·塞尔如此解释道。

[[zh:中国]]在短期或中期内迎头赶上的另外三个因素是：开源的活力，允许轻松获得生成[[zh:人工智能]]的优质技术砖块，需要较少计算能力的较小模型的趋势，以及其内部[[zh:市场]]的活跃。活l。 [[zh:百度]]已经声称其 Ernie 聊[[zh:天机]]器人已经拥有 1 亿用户。

希望的真正理由。 即使[[zh:美国]]的制裁仍然是[[zh:中国]]的负担。 Mathilde Velliet 指出：“[[zh:美国]]很可能会对技术出口实施新的控制，例如使用进入云端，因为人们始终可以通过云端获取计算能力。” 尽管有这些诡计，GPU 的库存最终还是会耗尽的。

[[zh:中国]]目前正在投资数十亿[[zh:美元]]来提高自己的产量； 9 月份增加了 40 个。 [[zh:华为]]和创始人[[zh:中芯国际]]（SMIC）正在引领卷土重来。 YYY去年首次推出拥有自己硬件的5G[[zh:智能手机]]。 它还推出了一系列专门用于[[zh:人工智能]]的[[zh:培训]]服务器，称为 Atlas。 尽管还有很长的路要走，但取得了显着的进展。”

Pierre Sel 指出，就 GPU 的性能而言，与 Nvidia 相比仍有很大差距，而且各[[zh:公司]]都太习惯[[zh:美国]]处理器所提供的软件生态系统了。”

这也许可以解释阿[[zh:特拉斯]]这个名字的选择，阿[[zh:特拉斯]]是一个神话参考，指的是被宙斯和奥林匹斯众神击败的泰坦，然后被判将天穹扛在肩上。

每日任务(Meiri Renwu) 平台正确地指出：这很好地暗示了[[zh:华为]]面临的巨大挑战。这里隐晦所指的，当然是[[zh:中国]]在生成式[[zh:人工智能]]领域的发展。
