###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院提出新决议支持藏人自决权
`3/19/2024 2:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406742)

图片来源：International Campaign for Tibet

根据RtvOnline [[zh:3月18日]]报道，[[zh:美国众议院]]提出了一项名为“《承认1959年[[zh:3月10日]][[zh:西藏]]起义日65周年并谴责与德格水电站大坝建设项目有关的侵犯[[zh:人权]]行为》（Recognizing the 65th anniversary of the Tibetan Uprising Day of March 10, 1959, and condemning human rights violations related to the hydropower dam construction project in Derge）的新决议。该决议谴责[[zh:中共]]大规模逮捕[[zh:西藏]]和平抗议者的行为，并重申支持[[zh:西藏]]的自决权。这项决议由[[zh:马萨诸塞州]][[zh:众议员]]吉姆·[[zh:麦戈文]]（Jim McGovern）和[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:众议员]]金映玉（Young Kim）于[[zh:3月11日]]提出。

该决议承认了围绕[[zh:西藏]]起义日发生的[[zh:历史]][[zh:事件]]，特别是1959年[[zh:西藏]]人民为保护[[zh:达赖喇嘛]]免受[[zh:中共]]军队袭击而在其住所周围组成的人墙。此外，它还承认最近在[[zh:西藏]]东部德格县发生的抗议活动，抗议水电站大坝项目将导致居民流离失所并摧毁[[zh:佛教]]寺庙。

[[zh:麦戈文]][[zh:众议员]]说 "第十四世[[zh:达赖喇嘛尊者]]因[[zh:中共]]政权强行控制[[zh:西藏]]而被迫逃亡，至今已有65年。从那时起，[[zh:西藏]]人民每天都在捍卫自己的[[zh:人权]]，争取自决权。[[zh:中共]]政权必须遵守其法律和国际[[zh:人权]]义务，停止压迫藏人。“

金映玉议员说：“[[zh:西藏]]人民已经遭受[[zh:中共]]的压迫和控制长达70年之久，而[[zh:中共]]在抹杀[[zh:西藏]][[zh:文化]]之前丝毫没有放慢脚步的迹象。热爱自由的[[zh:西藏]]人民值得我们的支持。我很荣幸能与[[zh:麦戈文]][[zh:众议员]]一起，呼吁两党与[[zh:西藏]]人民站在一起，并敦促[[zh:拜登政府]]执行现有法律，追究[[zh:中共]]的责任。“

该决议重申了[[zh:众议院]]对[[zh:西藏]][[zh:人权]]的支持，并谴责[[zh:中共]]抹杀[[zh:西藏]][[zh:文化]]特性的努力。[[zh:众议院]]要求立即释放抗议者和良心犯，并对侵犯[[zh:人权]]的行为进行道歉和补救。此外，它还呼吁[[zh:拜登政府]]敦促[[zh:中共]]停止水坝项目，并尊重藏人对发展项目的意见。

这项决议是对此前[[zh:国会]]支持[[zh:西藏]]的行动的补充，包括通过《2018年对等进入[[zh:西藏]]法案》（Reciprocal Access to Tibet Act of 2018）和《2020年[[zh:西藏]]政策和支持法案》（Tibetan Policy and Support Act of 2020）。[[zh:众议院]]最近还通过了《解决[[zh:西藏问题]]法案》，旨在推动[[zh:中共]]与[[zh:西藏]]领导人进行和平谈判，以解决[[zh:西藏]]冲突。
