###  [:house:返回](README.md)
---


## 比爾·蓋茨為何深度涉足和大力推廣疫苗
`3/19/2024 4:06 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406896)

（圖片來自GETTR視頻截圖）

  

[[zh:比爾·蓋茨]]（Bill Gates），全世界幾乎無人不曉。他曾連續22年名列《[[zh:福布斯]]》全球富翁榜榜首，幾乎成了「首富」的代名詞。公開資料介紹他是[[zh:美國]]企業家、軟件工程師、慈善家、[[zh:微軟]][[zh:公司]]創始人，曾任[[zh:微軟]]董事長、CEO和首席軟件設計師。此外，他還有一個耐人尋味的身份——[[zh:中國]]工程院外籍[[zh:院士]]。

  

[[zh:比爾·蓋茨]]之所以被稱為慈善家，是因為他在2000年成立了以他和他妻子名字命名的「比爾和梅琳達·[[zh:蓋茨基金會]]」，並於2008年宣佈將580億[[zh:美元]]的個人財產捐給「慈善基金會」。然而這個基金會真的是只做善事的嗎？

  

且讓我們來看看[[zh:蓋茨基金會]]近些年捐助了哪些重要[[zh:組織]]。[[zh:蓋茨基金會]]是[[zh:世界衛生組織]]、CDC基金會以及[[zh:疫苗]]孵化器——流行病防備創新聯盟（CEPI）的主要捐助者，目前它又和FDA簽署了諒解備忘錄。更值得關注的是，近年來[[zh:比爾·蓋茨]]深度涉足[[zh:疫苗]]行業，並且大力宣傳和推廣[[zh:疫苗]]。

  

一個靠高科技IT行業起家致富的軟件工程師，怎麼就突然涉足[[zh:疫苗]]等醫療行業了呢？《真正[[zh:美國]]之聲》（Real America’s Voice）節目主播格蘭特·史汀菲爾德（Grant Stinchfield）近日在連線知名[[zh:心臟]]病專家[[zh:彼得·麥卡洛]]博士時就問到了這個問題。格蘭特的疑問是：[[zh:比爾·蓋茨]]為何如此關注[[zh:疫苗]]？為何涉足與[[zh:疫苗]]相關的一切事務？其背後真正的原因是什麼？

  

[[zh:麥卡洛]]博士認為，[[zh:比爾·蓋茨]]首先是完全認同[[zh:疫苗]]理念，但他卻有他自己的目標，那就是能從[[zh:疫苗]]中獲取巨額利潤。幾年前[[zh:比爾·蓋茨]]自己曾親口承認，他能從[[zh:疫苗]]中獲得20倍的回報。

  

格蘭特也認為比爾‧[[zh:蓋茨]]及其基金會涉足[[zh:疫苗]]的真正動機，並非出於對全世界人民的安全保障的考慮，更有可能是為了獲取金錢和權力。

  

[[zh:麥卡洛]]博士完全認同格蘭特的看法，他認為比爾‧[[zh:蓋茨]]涉足[[zh:疫苗]]行業是緣自其企業家特質。在經歷了[[zh:微軟]]的成功後，比爾‧[[zh:蓋茨]]並沒有放棄其企業家天性，如今的他不過就是一個擁有基金會的企業家，因此他將[[zh:疫苗]]當作了他的目標投資組合。

  

[[zh:麥卡洛]]博士還指出，[[zh:蓋茨基金會]]在公共衛生領域參與過多，對於以平等方式解決世界問題構成了威脅。

  

然而值得思考的是，[[zh:麥卡洛]]博士僅僅是以「資本家攫取利潤的天性「這一角度來判斷[[zh:比爾·蓋茨]]為何深度涉足[[zh:疫苗]]行業，但原因真的僅限於此嗎？

網絡上有多年前[[zh:比爾·蓋茨]]的一段演講視頻，視頻中[[zh:比爾·蓋茨]]明確表達需解決地球人口過剩的問題。此外，還有網絡信息顯示，[[zh:比爾·蓋茨]]曾在2010年的一次會議上明確提出「以[[zh:疫苗]]減少人口」的觀點。如果結合現在已得到確認的[[zh:疫苗]]殺死了大量人口這一事實，不得不讓人產生進一步的懷疑：消滅所謂的「過剩人口」是否也是[[zh:比爾·蓋茨]]深度涉足[[zh:疫苗]]的另一個目的呢？


https://media.gettr.com/group5/getter/2024/03/15/03/618937f7-cab7-7cfd-78e6-a08569468020/out.mp4



