###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大破解】美中科技冷战 TikTok成焦点
`3/19/2024 2:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406730)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】欢迎收看[[zh:3月15日]]（周五）的《新闻大破解》，本集破解新闻来宾，[[zh:政治]]大学国际关系研究中心资深研究员宋国诚教授，时事评论人桑普，主持人[[zh:张东]]旭。

今日焦点：[[zh:灵魂]][[zh:战争]]？[[zh:中共]]正利用阶级矛盾颠覆[[zh:美国]]！为何非禁TikTok不可？美中进入高科技[[zh:冷战]]！印太[[zh:民主]]雁形网抗[[zh:中共]]！重炮[[zh:美元]]将[[zh:脱钩]][[zh:港币]]？[[zh:中共]]高层暗战，青年[[zh:躺平]]！

[[zh:美国众议院]]13日压倒性通过法案后，14日，[[zh:欧盟]]、[[zh:意大利]]、[[zh:加拿大]]等盟友纷纷证实对TikTok出招。这波攻防战的本质是什么？

[[zh:美军]]特战部队长驻[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]带头加速重整印太各国的[[zh:经济]]与国防基础建设；[[zh:中共]][[zh:外交]]也连出多招。

[[zh:香港]]再被强加23条恶法，[[zh:美国]]大使罕见访港后严正关切，[[zh:中共]]如果逼迫23条一路走到黑，将面临什么？

[[zh:中共]][[zh:两会]]，高层表情复杂看不到希望、百姓没有指望；爆炸案连连、[[zh:中南海]]被冲撞震撼，如何解读？

## 【美欧连环拳打 TikTok反击数位[[zh:冷战]] [[zh:中共]]辩驳自打脸】

[[zh:美国国会众议院]]13日以352比65的压倒性通过法案，将迫使TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]，出售TikTok，否则TikTok将无法在App Store下载，在全美被禁。[[zh:白宫]]随后敦促[[zh:参议院]]“迅速”行动。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]在谩骂时，14日，[[zh:美国]]盟友纷纷行动，[[zh:意大利]]宣布已对TikTok旗下三家分[[zh:公司]]处以总共1000万[[zh:欧元]]罚款（因为伤害未成年人）；[[zh:欧盟执委会]]致函[[zh:脸书]]、TikTok等网络社群媒体，要求做出回应，造假影音可能被用于影响选举；[[zh:加拿大]]证实去年[[zh:9月]]下令对TikTok进行[[zh:国安]]审查。

►宋国诚认为，这项法案通过，意味美中之间在“社群媒体的技术控制权”领域，已如火如荼开打。这法案一旦获得[[zh:拜登]]签署，意味着美中之间已进入“高强度的科技[[zh:冷战]]”。[[zh:美国]]的有识之士认为，如果不禁、放任泛滥，严重的话恐导向[[zh:美国]]亡国覆灭的命运。

这法案对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全至关重要，因为[[zh:中共]]政权已广泛使用网络来强化自己的极权统治，利用网络——社群媒体——对[[zh:美国]]进行干预、操纵和大范围资讯窃取，尤其对[[zh:美国]]选举的干预早已臭名昭彰；[[zh:中共]]是[[zh:美国]]当今最大的战略对手与“敌人”，“以我的了解，[[zh:美国]]的[[zh:行政]]部门，特别是[[zh:国安]]单位、情报单位、军方单位，对[[zh:中共]]已到了忍无可忍的地步，因为[[zh:中共]]的大量窃取，对[[zh:美国]]的[[zh:行政]]部门、特别是[[zh:国安]]单位所造成的严重伤害，已到了是可忍孰不可忍的地步。”

宋国诚提醒，TikTok不是一个纯粹的商业平台和社群媒体，而是一个被[[zh:中共]]所操控的“间谍平台”“[[zh:战争]]机器”，可利用各种“策略性传播”的手段，进行所谓“资讯的[[zh:武器]]化”；“资讯服务”只是掩饰[[zh:中共]]幕后“你看不到的[[zh:政治]]阴谋”​。[[zh:中共]]的资讯战，主要手段大略例举有三，“心理战”——对感知和信念的操纵；“[[zh:法律战]]”——对[[zh:国际法]]与条约的操纵；“[[zh:舆论战]]”——对全球人民与[[zh:政府]]的操纵。

宋国诚观察，未来的[[zh:战争]]不是依靠实体的武力来获胜，而是凭借“资讯的可得性与操纵性”。[[zh:美国]]必须面对[[zh:中共]]已发动的“网战”（Netwar），这是一种试图扰乱、破坏或操纵目标群体的认知与信念的“[[zh:灵魂]][[zh:战争]]”。其中也包括对[[zh:经济]]与[[zh:民生]]系统的攻击、对[[zh:军事基地]]与战斗能力的破坏。

因此，只要TikTok不能解决“搜集[[zh:美国]]的敏感数据回报[[zh:北京]]并建立对美[[zh:战争]]的数据库”这一疑虑，包括对[[zh:美国公民]]个人[[zh:隐私]]的窃取，特别是利用“推荐模式”（recommendation model）进行强迫性推销，只要存在这些疑虑，TikTok就非禁不可。

TikTok策动大量使用者向[[zh:国会议员]]抗议，宋国诚认为，“其实TikTok就是在鼓动[[zh:美国]]人，进行对这项禁令本身的某种革命行动；TikTok一键送出了这样的（鼓动使用者）抗议的行动，不就恰好证明TikTok本身可以操纵群众行动吗？司马昭之心欲盖弥彰。”

宋国诚提醒，这项法案不仅是面对[[zh:共产主义]]与[[zh:中共]]，其实也考验[[zh:民主国家]]内部的团结，所谓考验就是对于，[[zh:美国]]现在[[zh:资本主义]]的一种唯利是图的结构对于[[zh:国家]]安全的忽视甚至藐视。1990年[[zh:王沪宁]]写的书《[[zh:美国]]反对[[zh:美国]]》，主张从[[zh:美国]]的内部利用阶级矛盾、社会矛盾等，来颠覆与击败[[zh:美国]]。

宋国诚警告，资讯战是一种“非线性的[[zh:战争]]”，不是往昔一对一的，它可在全球领域当中，去塑造和动员一种“全世界人（其他对手）对[[zh:美国]]进行的[[zh:战争]]”，所以你以为是一对一，其实是一对全世界；当[[zh:中共]]操纵时，譬如说它可以塑造一种全球性的一个假民意、或者是假的反美的风潮、去煽动疑美反美仇美等等的。

桑普认为，TikTok是[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的[[zh:匕首]]跟[[zh:武器]]，可被[[zh:中共]]用来进行[[zh:超限战]]、[[zh:网络战]]、认知作战。[[zh:美国]]两党的共同的意见，不是禁止一个短影音的平台，而是禁止中资控制一个短影音平台。[[zh:美国]]宪法第一修正案，[[zh:言论自由]]保障，是保障[[zh:美国公民]]的[[zh:言论自由]]；[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]，不享受这项保障。此外，“Reciprocity就是对等性很重要，今天如果[[zh:中共]]一直禁止[[zh:美国]]或[[zh:台湾]]很多的媒体、舆论、平台，[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]应该对等反制，这是应有之义。”

桑普认为，处理Tiktok是[[zh:美国]]的第一步，后续至少还有五步要做：一是处理WeChat[[zh:微信]]；二是[[zh:腾讯]]、[[zh:顺丰]]、[[zh:淘宝]]等收集个人资料的APP，要不要清除？三是电动车的安全问题；四是起重机，[[zh:台湾]]的[[zh:高雄]]港、[[zh:美国]]大量港口都有[[zh:上海]]振华重工制造的起重机；五是[[zh:无人机]]，例如中企[[zh:大疆]]创新。“这五个东西，都是可以通过远端的电子操控、甚至收集个人资料与情报。所以TikTok只是一个开始，后面的东西才是核心，所以希望引向深入，把[[zh:中共]]这些间谍的软体清干净。”

## 【美特战驻台 日菲印新三角 雁型网重整印太[[zh:经济]]国防基建】

[[zh:中共]]对社会紧缩控制，[[zh:经济]]衰退，频频喊备战。[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]陆续宣布强化国防军火[[zh:供应链]]，[[zh:印太地区]]也有盘整的趋势。

►宋国诚列举近期，[[zh:印太地区]]自由阵营[[zh:国家]]的新合作，例如[[zh:美国]]在[[zh:菲律宾]]与[[zh:泰国]]强化[[zh:半导体]][[zh:供应链]]、[[zh:菲律宾]]与18国商议安全合作、美日菲[[zh:4月]]在华府领袖会谈、[[zh:日本]]外相提出“全[[zh:日本]]态势的官民合作体制”……他观察，[[zh:美国]]持续建构网络型的小边安全框架，小边主义，以[[zh:美国]]为领航者，后面带了一群雁子、一种雁型结构，形成战略的规模；跟随的盟友小雁子，彼此间也进行自主联盟，变成像[[zh:战斗机]]一样伞状的雁型结构，大家都不落下、相互支撑。

“[[zh:美国]]与这些[[zh:国家]]进行军事的安全和[[zh:经济]]、或者是军工[[zh:经济]]的基础性建设。[[zh:美国]]的战略，不仅已从小边主义扩大成为扇形的小边自主联盟的结构之外，也在战略的形态上，从短期的热战式对抗（准备），慢慢转向长期基础性的对抗。”“从打地基的方式，来强化她的盟国在国防军事的基础建设上的补强”，主要的目的就是要遏制[[zh:中共]]。

宋国诚解读，[[zh:美军]]特种部队长驻[[zh:台湾]]协助训练[[zh:中华民国]]国军，“其实是台美共同并肩作战的一个试点工作”。

## 【[[zh:香港]]23条领崩[[zh:中共国]]？美大使访港公开关切 摸底反制？】

[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，港府突袭国际与港人，《[[zh:基本法]]》23条草案8日刊宪，当天一二读，六天内38小时火速完成审议181条条文。西方表达忧虑。

[[zh:3月]]11、12日[[zh:美国]]驻中大使伯恩斯2022年上任后第一次访问[[zh:香港]]后，14日受访表示“我们对第23条[[zh:立法]]感到严重关切。我们将在接下来几周看看会发生什么，以确定（该法案）是否会被推进。”

►桑普认为，未来两件事情要注意，[[zh:美国]]可能重炮反制[[zh:中共]]，一是[[zh:美国]]可能在未来一年内，向[[zh:中共]]跟[[zh:香港]]宣布取消[[zh:最惠国待遇]]（MFN）；二是不再承认[[zh:港币]]跟[[zh:美元]]可以自由兑换，这两件事会有非常大的影响；依据前提都在2020年的[[zh:美国]]“[[zh:香港自治法]]”、跟时任总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）的13936号[[zh:行政]]命令就已讲过。

桑普观察，23条法案的新重点，例如，一是法官、[[zh:司法]]人员、任何人“执行法律”要听命于[[zh:国安委]]的决定跟判断，[[zh:国安委]]就形同“[[zh:中国共产党]][[zh:政法委]]”。二是，法律根本不用看了，因为[[zh:行政长官]]可以发出[[zh:行政]]指令（decree order）或附属法例，随意针对特定人或不特定的人，去追击、处理，管理传媒甚至利用[[zh:国安法]]来送往[[zh:中国大陆]]，这情况绝对有可能。

桑普提醒，[[zh:台湾]]面对提防[[zh:中共]]的渗透，不要（只）用[[zh:台湾]]的框架想事情，也要用[[zh:中共]]的框架设想一些事情，要记得四类人，（1）红线：例如[[zh:中国银行]]、统促会；（2）灰线，一个表面上跟[[zh:政治]]无关、但却是一挖下去就知道他在做[[zh:共产党]]喜欢的事；（3）白皮红心，用[[zh:台湾]]术语是绿皮红心的人；（4）闲棋冷子，就是下围棋闲棋冷子，关键时候起作用，平常时候单线联系；“你要懂得[[zh:中共]]整个套路是这样玩的，才能知道怎么去有策略的防范。”

## 【菲拒密谈 日拒赔偿 台拒矮化 宋国诚批[[zh:中共]]三扯[[zh:外交]]讹诈】

[[zh:中共]][[zh:王毅]]在[[zh:两会]]的记者会，被认为又现[[zh:战狼]]风格。此外，[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]透露，收到[[zh:中共]]就[[zh:南海]]的秘密提案（绕过[[zh:美国]]与盟友？）；[[zh:日本]]则收到[[zh:中共]]要求就核废水赔偿。

►宋国诚警示，[[zh:王毅]]、[[zh:王沪宁]]，策略阴险，都是[[zh:中共]]党内最危险的男人；[[zh:王毅]]近期不断地进行[[zh:外交]]讹诈，可归结为“胡扯、瞎扯、乱扯”，分别是对[[zh:台湾]]的主权讹诈、对于[[zh:美国]]的几近泼妇骂街式的谩骂、对[[zh:南海]]主权[[zh:争议]]的恶性诡辩、所谓11份概念文件对[[zh:菲律宾]]的秘密敲诈、对[[zh:日本]]就核废水进行讹诈。“种种迹象证明，[[zh:中共]]不断在各个区域去挑事、制造事端、挑衅，试图分散以[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]在这地区的战略部署、或试图让[[zh:美国]]分身乏术。但是我觉得说邪不胜正，任何这样的阴谋本身，都必然会得到应该有的惩罚。”

## 【[[zh:两会]]频遭冲塔 京郊爆炸 [[zh:中共]]高层暗战 十不青年软对抗】

[[zh:中共]]这届[[zh:两会]]，会期缩短，宋国诚教授形容是连过场都随便的“野台戏”。[[zh:中共]]高层在座位上的表情很复杂，互动很有戏。[[zh:两会]]期间也相当不安，多地发生地震、事故、爆炸案；[[zh:江苏]]省公安厅大楼着火、张家港市[[zh:政府]]大楼爆炸；[[zh:两会]]结束日，[[zh:中共中央]]正门被车辆冲撞；过两天[[zh:北京]]近郊发生大爆炸。

►桑普怎么看？

欢迎大家使用干净世界新平台，订阅新闻大破解频道。

另节目在Youtube成立子频道“新闻大破解随选”，汇集节目的精彩片段，也请大家按赞、订阅、分享。

欢迎订阅 新闻大破解

干净世界订阅频道：https://www.ganjingworld.com/s/vwK6zgr7Jx

YouTube频道：https://www.youtube.com/@News_Insight

YouTube子频道 各集节目精彩片段 https://www.youtube.com/@News_Insight01

Twitter ➡ https://twitter.com/NInsight2023

Facebook ➡ https://www.facebook.com/NewsInsight2023/

新唐人亚太电视台《新闻大破解》制作团队

责任编辑：李昊#
