###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电动车国安风险高于5G 美国展开调查
`3/18/2024 11:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406393)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、陶莎采访报导）近期，[[zh:美国政府]]在与[[zh:中共]]的“[[zh:脱钩]]断链”上聚焦[[zh:中国]]的电动汽车，并就其是否威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全进行调查。专家表示，[[zh:中共]]挑战世界规则、违背[[zh:市场]]规律，最后一定会被[[zh:市场]][[zh:经济]]反噬。

[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯（Nicholas Burns），美东时间[[zh:3月14日]]在与[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:夏威夷]]大学东西中心网上对话时证实，[[zh:拜登政府]]对华“[[zh:脱钩]]断链”近期聚焦[[zh:中国]]的电动汽车。他表示，[[zh:中国]]产电动车可能会收集[[zh:美国]]信息，威胁到[[zh:美国]][[zh:国家]]安全，[[zh:美国政府]]正在对[[zh:中国]]联网汽车的安全性展开调查。

一天前（[[zh:3月12日]]），[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo），在谈到[[zh:中国]]产电动车的潜在威胁时对媒体表示，[[zh:中共]]可能通过[[zh:中国]]产电动车的信息传送、获取有关[[zh:地理]]位置、个人信息等数据，“我们必须保护[[zh:美国]]人民免受[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）构成的威胁”。

雷蒙多强调，未来的某一天，[[zh:中国]]产电动车或许会在[[zh:美国]]道路上行驶，但除非[[zh:美国]]对其软件及感应器等有非常严格的控制及条件，否则这种情况不会发生。

“先进的电动车、自动驾驶汽车上，装有成千上万个[[zh:半导体]]和传感器，会大量收集驾驶者、车辆位置、车辆周围环境等信息。你希望把这些数据传送到[[zh:北京]]吗？”她说。

她警告说，由于[[zh:中共]][[zh:政府]]对电动车进行补贴，销售到[[zh:欧洲]]的[[zh:中国]]产电动车比前一两年多了很多。这不仅是贸易扭曲，也存在[[zh:国家]]安全风险。

早在[[zh:1月30日]]，[[zh:华盛顿]][[zh:智库]][[zh:大西洋]]理事会举行的一场对话会上，她就曾告诫[[zh:欧盟]]：要警惕[[zh:中共]]电动车带来的重大[[zh:国安]]风险，并敦促[[zh:欧盟]]与[[zh:美国]]合作，在AI、[[zh:芯片]]、[[zh:量子计算]]、电动车等领域共同采取行动。

实际上，[[zh:美国]]先前刚刚在[[zh:华盛顿]]与[[zh:欧盟]]举行了五次贸易与科技委员会部长级会议，协调[[zh:对华政策]]。

针对此事，[[zh:台湾]]国防院[[zh:中共]]政军与作战概念研究所助理研究员王绣雯对[[zh:大纪元]]表示，“电动车技术要靠非常多的感测器、传感器来收集信息，包括外部的情况，如车子路过的路面、附近的[[zh:建筑]]物等。[[zh:美国]]官员的担心是有道理的。”

她解释说，电动车，尤其是自动驾驶车，有一个很大的类似感测器或雷达一样的装置，的确会收集电动车所经地方的情报。

“[[zh:美国]]最担忧的应该是[[zh:国家安全问题]]。他们动作很快，马上要求禁止[[zh:中国]]电动车。我想[[zh:欧洲]]将来也会禁止，因为每个[[zh:国家]]都会有[[zh:国家]]安全方面的考量。”

## [[zh:美国]]未雨绸缪 [[zh:欧洲]]呼吁管控

[[zh:美国政府]]采取行动是在[[zh:2月29日]]开始的。当时[[zh:拜登]]总统表示，要阻止[[zh:中国]]产电动车进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。[[zh:拜登]]表示，[[zh:中国]]联网汽车的操作系统能将敏感信息传给[[zh:中共]][[zh:政府]]，给[[zh:美国]]安全带来风险。

[[zh:美国商务部]]随后启动了相关安全调查。[[zh:美国]]可能针对[[zh:中国]]产汽车制定新法规，以实施限制。[[zh:美国]]官员还明确表示，这仅仅是第一步，未来还会推出各种应对政策。

总统[[zh:国家经济委员会]]主席莱尔‧布雷纳德（Lael Brainard）说，[[zh:中共]]正在用汽车冲击国际[[zh:市场]]，[[zh:中国]]电动车中“有许多持续接入我们的基础设施的潜在能力”，通过驾驶者的[[zh:智能手机]]、附近的汽车等，收集大量信息。

她进一步解释说，互联网汽车就像“带轮的[[zh:智能手机]]”，沿路不断收集驾驶者与乘客，以及[[zh:美国]]道路及关键基础设施等大量敏感数据，并将这些数据发送回[[zh:北京]]。这类车辆或许更能被远程操控。

[[zh:2月28日]]，[[zh:拜登]]总统发布一道[[zh:行政]]命令，保护[[zh:美国]]人的敏感个人数据不被受关注[[zh:国家]]滥用。该[[zh:行政]]命令是迄今对相关问题所采取的最重要的一项[[zh:行政]]行动，它授权[[zh:司法部长]]防止[[zh:美国]]人的个人数据大规模被转移到受关注[[zh:国家]]，并采取相关措施。

就比亚迪的安全问题，[[zh:智库]]“[[zh:欧洲]][[zh:外交关系协会]]”（European Council on Foreign Relations, ECFR）今年[[zh:1月]]底曾发出警告，[[zh:中国]]产电动车所带来的安全风险，在多个方面比5G网络更大，也更难解决。

[[zh:欧洲]][[zh:外交关系协会]]负责人欧特尔（Janka Oertel）日前发布“[[zh:中国]]电动车在[[zh:欧洲]]的风险”的报告，警告[[zh:欧洲]]大量采用[[zh:中国]]产电动车将带来挑战，最终可能造成对[[zh:地缘政治]]的影响。

报告指出，电动车靠收集数据来训练自动驾驶的[[zh:人工智能]]，车内驾驶和乘客的行为受到监控，感测装置可追踪周围环境。因此，什么人控制这些数据和软件更新，就成为问题。因为这些数据恐危及[[zh:国家]]安全、网络安全，侵犯个人[[zh:隐私]]。

报告还呼吁[[zh:欧盟]]采取监管措置，厘清公务员、议员、法官、警察等是否应该被允许驾驶[[zh:中国]]产电动车；这些车是否被允许在[[zh:欧洲]]的某些地方，如军事设施、[[zh:北约]]基地及其它关键基础设施附近行驶。

王绣雯说，[[zh:中共]]“现在要求他们将收集到的数据都必须传回[[zh:中国]]，这个问题就很严重。除非将来有办法将数据留在[[zh:美国]]或其它[[zh:国家]]”。就像处理TikTok一样，他们不许构成安全隐患的中资进来。

## 比亚迪追求智能信息交换共享

[[zh:中国]]电动车[[zh:龙头]]企业比亚迪，在其官方网站上发布电动车战略：以整车智能和丰富的技术成果，引领行业智能化发展新方向。

比亚迪配备全新一代智能网联系统。据其官网介绍，比亚迪DiLink是比亚迪基于移动互联、智能AI、语音识别、车联网、[[zh:大数据]]等最新技术的智能网联系统。

新一代汽车拥有全新一代智能网联系统，搭载先进的车载传感器、控制器、执行器等装置，融合现代通讯与网络技术，实现车与人、车、路及后台等智能信息交换共享。

## 比亚迪给世界带来的问题

至去年底，比亚迪借助[[zh:中共]][[zh:政府]]优厚的政策性补贴、低成本的劳动力，以很高的性价比击败了所有西方电动车。按季度（[[zh:10月]]至[[zh:12月]]）计算，比亚迪销售量为52万辆，取代了销售48万辆的[[zh:特斯拉]]，成为全球最大电动车销售商。

比亚迪除了[[zh:中国]]本土外，还开拓了[[zh:东南亚]]、[[zh:日本]]、[[zh:欧洲]]等[[zh:市场]]。但是，进军海外也并非一帆风顺，去年在[[zh:欧洲]]仅售出1.6万辆，还有上万辆车停放在[[zh:欧洲]]仓库中。

今年[[zh:1月]]份，[[zh:伦敦]]一辆比亚迪公车自燃起火，引发消费者对其质量的担忧，[[zh:英国]]当局召回了近2000辆比亚迪电动巴士。

王绣雯表示，“[[zh:中国]]产电车因为有[[zh:国家]]补贴，价钱非常低，即使[[zh:德国]]也有比亚迪的车，连[[zh:德国]]都受到廉价倾销的威胁。”但其弱点是电池，在[[zh:中国]]国内也发生过好几起电动车因自燃而引发火灾的事故，还有爆炸等问题。所以，[[zh:中国]]产电动车“不仅是[[zh:国安]]问题，个人的[[zh:隐私]]以及生命安全都受到威胁”。

此外，王绣雯还提到了[[zh:中国]]产电动车造成的其它问题。首先，[[zh:中国]]产电动车会威胁到[[zh:日本]]、[[zh:美国]]这些汽车产业大国的[[zh:国家]][[zh:经济]]，会造成[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:日本]]这些主要汽车生产[[zh:国家]]的劳工失业问题。

其次，[[zh:中共]]做什么事情都是一窝蜂地搞全国运动，完全没有[[zh:市场]][[zh:经济]]的资源调配，所以最后就像[[zh:房地产]]一样，将会出现产能过剩等诸多问题。

[[zh:中共]]挑战世界规则，“也不相信[[zh:西方资本]]主义，可是到一定时候，这个[[zh:市场]]会危及到他们的政权，一定会出大问题”。

责任编辑：连书华#
