###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国凯特王妃疑术後首露面　网民媒体柯南上身　是真是假众说纷纭
`3/19/2024 2:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406796)

[[zh:1月16日]]接受腹部手术後[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃（Catherine, Princess of Wales）已有近3个月未公开露脸，但[[zh:3月16日]]似乎是她首次在公众场合现身。她与丈夫威廉陪孩子出外运动，还一起到温莎[[zh:农场]]商店（Windsor Farm Shop）购物。

她除了[[zh:3月4日]]被拍到坐在车上，由母亲开车接载，之後一直「神隐」。

[[zh:英国王室]]公布她的健康状况时用语焉不详，还有她的休养期太长，让好事之徒疯狂猜测，指她病情不简单，甚至是因为丈夫出轨她闺密，才导致她躲起来。王室或许是为让众人安心，[[zh:3月10日]]发布王妃与其3名子女合照，岂料照片被发现曾遭修改，多间通讯社宣布撤下。她在11日为引起混乱致歉。

相关文章：[[zh:凯特]]王妃认了P图未能平息风波　摄影专家：20处疑曾修图

《太阳报》[[zh:3月16日]]独家报道[[zh:凯特]]被现场目击者看到夫妻俩来到一家[[zh:农场]]商店。它距离威廉夫妇在温莎的住所阿德莱德大宅（Adelaide Cottage）约1.6公里。如果影片或照片属实，这也是她术後首次被人看到在外走动。

报道称同日威廉夫妇一整个上午都在陪伴3个孩子参加[[zh:体育]]活动，他们看着乔治王子、夏洛特公主和路易[[zh:小王子]]运动，之後才前往他们去了温莎[[zh:农场]]商店。

内文引述温莎[[zh:农场]]商店的一名目击者，指她看来「快乐、轻松、健康。」

王室[[zh:1月]]公布[[zh:凯特]]接受手术的消息时，曾称她术後在家休养，复活节前都不会履行公职。然而最近[[zh:凯特]]的密友说，她可能在[[zh:4月17日]]「复职」。[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》则指出，不排除她提早在[[zh:3月31日]]复活节时公开亮相。

[[zh:凯特]]P图风波｜神隐因老公威廉偷食？她被指是「新・王室狐狸精」[[zh:凯特]]王妃认了P图未能平息风波　摄影专家：20处疑曾修图[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃新相陷P图风波　外媒列4大疑点　「模糊的手」惹议

### 更多威廉一家的图片，请点击放大观看：

### 究竟是不是她？

《太阳报》最初的报道「无声无画面」，未有附上照片及影片。然而到了18下午，《太阳报》、TMZ和其他小报报道这个消息的照片和影片，实行「有图有真相」。

TMZ报道称，影像中「100%是她」，并在其网站上发布影片的元数据，以及据报道拍摄影片的目击者的一些引述。

这个消息也在[[zh:中国]][[zh:社交媒体]][[zh:微博]]登上[[zh:热搜]]，有网民称「[[zh:凯特]]是瘦了，显得更有活力了，只是看不太清晰，影片是真的就好，别AI​​​​​​​​​​​​​​」也有人发文称「长得像，但明显不是。」另有网民在[[zh:社交媒体]]X指出，照片影片中的女子不是[[zh:凯特]]，做过腹部手术的人没理由也不应提重物。

肯辛顿宫和温莎[[zh:农场]]商店都没对这次她这次出游发表评论。

[[zh:英国王室]]P图风波未了她被指插足威廉家庭　[[zh:凯特]]好友汉伯里是谁？[[zh:英国王室]]P图风波[[zh:阴谋论]]四起　英媒：[[zh:凯特]]王妃很难过[[zh:凯特]]王妃爆出P图风波　发文道歉：我偶尔会改图
