###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军从胡塞武装地区摧毁了七枚反舰导弹和无人机
`3/19/2024 4:08 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406905)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:3月18日]]报道，[[zh:美国]]军方周一表示，它在[[zh:也门]]胡塞武装控制区摧毁了七枚[[zh:反舰导弹]]、三架[[zh:无人机]]和三个[[zh:武器]]储存集装箱。

军中央司令部在社交网站[[zh:推特]]上发表声明说："已确定这些[[zh:武器]]对该地区的商船和[[zh:美国海军]]舰艇构成了迫在眉睫的威胁。”

据报道，就在两天前，[[zh:美国]]击落了胡塞武装向[[zh:红海]]发射的一架[[zh:无人机]]，并摧毁了其更多[[zh:武器]]装备。

胡塞武装发动的一系列袭击，包括上周对一艘散装货轮的致命袭击和一艘载有数千吨化肥的船只的沉没，引发了[[zh:美国]]和[[zh:英国]]军队的[报复性打击](https://gnews.org/m/2386002)。

**[[zh:以色列]][[zh:导弹]]袭击[[zh:大马士革]]附近的[[zh:叙利亚]]军事目标**

据《阿拉比亚》同日信息，[[zh:叙利亚]][[zh:国防部]]称，[[zh:以色列]]周二早些时候向[[zh:叙利亚]][[zh:首都]][[zh:大马士革]] (Damascus)外围的几个军事目标发射了[[zh:导弹]]，造成了一些 "物质损失"。

[[zh:叙利亚]][[zh:国防部]]在一份声明中补充说，[[zh:叙利亚]]防空部队拦截了[[zh:以色列]]的 "[[zh:导弹]]，并击落了其中一些[[zh:导弹]]"。

报道指出，在[[zh:叙利亚]]长达近 12 年的冲突中，[[zh:伊朗]]一直是[[zh:巴沙尔·阿萨德]] (Bashar al-Assad)总统的主要支持者。[[zh:伊朗]]对[[zh:大马士革]]和[[zh:黎巴嫩真主党]]的支持招致了[[zh:以色列]]的定期空袭，目的是遏制[[zh:德黑兰]]的域外军事力量。自 10 月 7 日哈马斯袭击[[zh:以色列]]以来，[[zh:以色列]]空袭随着地区紧张局势的加剧而加剧，自 12 月以来，已有半打以上的[[zh:伊朗]]革命卫队军官在疑似[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]的空袭中丧生。《[[zh:路透社]]》 2 月曾报道，[[zh:伊朗]]革命卫队因此缩减了在[[zh:叙利亚]]部署高级军官的规模，并计划更多地依靠与之结盟的[[zh:什叶派]] (Shia)民兵来维护其在[[zh:叙利亚]]的影响力。

[[zh:白宫]]周一表示，[[zh:以色列]]上周击毙了哈马斯武装[[zh:组织]]的三号[[zh:人物]]，此前[[zh:以色列]]曾表示他是加沙空袭的目标，但并未证实他的死亡。

**[[zh:白宫]]证实[[zh:以色列]]定点打击击毙哈马斯领导人马尔万·****伊萨**

据《阿拉比亚》同日另一篇报道，[[zh:白宫]]周一表示，[[zh:以色列]]上周击毙了哈马斯武装[[zh:组织]]的三号[[zh:人物]]，此前[[zh:以色列]]曾表示他是加沙空袭的目标，但并未证实他的死亡。

[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）在宣读乔\-[[zh:拜登]]总统与[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]] (Benjamin Netanyahu)[[zh:总理]]的通话内容时说："哈马斯三号[[zh:人物]]马尔万·伊萨（Marwan Issa）在[[zh:以色列]]上周的一次行动中丧生。”

据称，沙利文说，[[zh:以色列]]还 "击溃了大量哈马斯营，打死了包括高级指挥官在内的数千名哈马斯战士"。他补充说："其余的高级领导人躲藏了起来，很可能藏在哈马斯地道网络的深处。”

据报道，[[zh:以色列]]军方[[zh:3月11日]]说，[[zh:3月9日]]至10日对加沙中部一个地下[[zh:建筑]]群的空袭以伊萨为目标，称他是哈马斯[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]的策划者之一。

图片来源：ARY News

信息来源：[US military destroys seven anti-ship missiles, drones from Houthi area in Yemen](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/19/US-military-says-it-destroys-Houthi-missiles-drones-)

[Israeli missiles strike Syrian military targets near Damascus](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/19/Explosions-heard-in-vicinity-of-Syrian-capital-pro-Iranian-media-reports)

[White House confirms Israel’s targeted strike kills Hamas leader Marwan Issa](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/19/White-House-confirms-Israel-s-targeted-strike-kills-Hamas-leader-Marwan-Issa)
