###  [:house:返回](README.md)
---


## 地方债形势严峻 中共频发“特殊债”救急
`3/18/2024 11:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406396)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡报导）[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]债务规模不断加大，形势极为严峻，[[zh:中共]]近来发行多种特殊[[zh:债券]]，但恐怕仍很难填补地方债务的窟窿。

[[zh:中国]][[zh:债券]]信息网披露的文件显示，[[zh:贵州]]省拟于[[zh:3月18日]]发行“特殊再融资[[zh:债券]]”215.6亿元（约30亿[[zh:美元]]）。这是[[zh:贵州]]省半年来第六次发行特殊再融资[[zh:债券]]。

自去年[[zh:10月]]以来，[[zh:中国]]各地陆续启动发行特殊再融资[[zh:债券]]。据统计，截至目前，披露的特殊再融资[[zh:债券]]总额已近1.5万亿元（约2080亿[[zh:美元]]）。

但这还[[zh:远远]]不够，[[zh:天风证券]]固定收益首席分析师孙彬彬估计，在“极端乐观”的情形下，2023年[[zh:10月]]至2024年预计发行特殊再融资[[zh:债券]]2.8万亿元（约3890亿[[zh:美元]]）。

[[zh:中共]]发行的普通“再融资[[zh:债券]]”用于偿还到期旧债的本金，指定用途；而“特殊再融资[[zh:债券]]”用于偿还地方[[zh:政府]]存量债务，可以灵活使用。

[[zh:中共]][[zh:历史]]上，特殊再融资债曾出现过两轮发行[[zh:高峰]]，都是在最近几年。第一轮是从2020年[[zh:12月]]至2021年[[zh:9月]]，共计发行6278亿元（约872亿[[zh:美元]]），主要用于建制县隐性债务化解试点。第二轮是从2021年[[zh:10月]]至2022年[[zh:6月]]，共发行5042亿元（约700亿[[zh:美元]]），主要用于全域无隐性债务试点，集中于[[zh:北京]]、[[zh:广东]]、[[zh:上海]]。

而本轮特殊再融资[[zh:债券]]的发行规模之大、节奏之快，远超以往。

## [[zh:中共]]连发特别[[zh:国债]]

在刚刚结束的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:政府]]工作报告中称，[[zh:政府]]从今年开始，拟连续几年发行“超长期特别[[zh:国债]]”，今年先发行[[zh:人民币]]1万亿元（1390亿[[zh:美元]]）。

工作报告称，发行超长期特别[[zh:国债]]的所得将专项用于[[zh:中共国]]家重大战略实施和重点领域安全能力建设。但报告并未详细说明。

一般认为，发行期限在10年及以上的[[zh:债券]]为“长期[[zh:债券]]”，“超长期”通常不少于30年。2009年，[[zh:中共]]曾发行50年超长期[[zh:国债]]。

[[zh:台湾]]宏观[[zh:经济]]学家吴嘉隆[[zh:3月17日]]对[[zh:大纪元]]表示，发行特别长期的[[zh:国债]]，等同于现在这个[[zh:政府]]不用还。他说，如果[[zh:中共]]这个政权十年后垮了，这个债它就不用还了。如果几十年后还没垮，那现在掌权的人大概也都不在了，以后的[[zh:政府]]再去处理。“这不是存心要还债的一种借钱方式，上来就准备赖账的。”

相对一般[[zh:国债]]而言，特别[[zh:国债]]是特定时期发行、用于特定目的的[[zh:国债]]，主要是应对重大突发[[zh:事件]]等。特别[[zh:国债]]不计入赤字，但纳入债务余额管理。

此前[[zh:中共]]曾几次发行特别[[zh:国债]]，均在[[zh:经济]]动荡时期。第一次是1998年[[zh:亚洲]][[zh:金融]]危机期间，第二次是2007年全球[[zh:金融]]危机期间，第三次是2020年COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]期间。

去年[[zh:10月]]下旬，[[zh:中共中央]]财政还增发了一万亿元（约1390亿[[zh:美元]]）的[[zh:国债]]，虽然这笔钱列入赤字，但是作为“特别[[zh:国债]]管理”。官方声称，[[zh:中国]]多地遭遇了暴雨、洪涝、台风等灾害，所以这笔钱用于“地方灾后恢复重建”。

[[zh:中共]][[zh:政府]]发行特别[[zh:国债]]的时间节奏也明显加快。前几次发行分别相差九年、十三年，而最近两次发行相隔不到半年，最后这笔还要“连续几年”发行。

大量分析认为，[[zh:中共]]最近发行的特别[[zh:国债]]，与其地方债的严峻形势有关。尽管中央[[zh:政府]]多次表态称“谁家的孩子谁抱”，但是又不敢完全放任不管，因为区域性风险可能升级为系统性风险。

吴嘉隆说，公务员总要发工资，武警、公安都要发工资，就是所谓维稳的系统还要运作下去。地方债，绝对涉及到社会稳定跟政权稳定。

## [[zh:中共]]地方债形势严峻

近年来，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]债务规模不断扩大。2023年地方[[zh:政府]]总计发行[[zh:债券]]9.34万亿元（约1.3万亿[[zh:美元]]），创[[zh:历史]]新高。其中新增[[zh:债券]]46,571亿元（约6470亿[[zh:美元]]），同比下降2%；而再融资[[zh:债券]]46,803亿元（约6500亿[[zh:美元]]），同比上升79%。

再融资[[zh:债券]]，自[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]从2018年开始发行以来不断增长，从当年的6817亿元（约947亿[[zh:美元]]），到去年已翻了687%。

所谓新增[[zh:债券]]主要用于在建的重大项目。而再融资[[zh:债券]]则是常说的“借新还旧”。借新还旧的比例越高，债务人的压力就越大，因为一旦借不到新钱，[[zh:现金流]]就断了。

卖地收入是地方财政的主要收入来源之一，然而随着[[zh:中国房地产泡沫]]的破裂，地方[[zh:政府]]的卖地收入锐减，因此只能通过发行新债来偿还旧债。

截至2023年末，官方公开的地方[[zh:政府]]债务余额已突破40万亿元（约5.5万亿[[zh:美元]]）。

上述债务只是显性债务，隐性债务的余额更大。[[zh:国际货币基金组织]]和[[zh:华尔街]]投行估计，[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]尚未偿还的隐性债务总额约为7万亿至11万亿[[zh:美元]]。

实际上可能没有人确切地知道[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]的隐性债务有多少，包括[[zh:中共国务院]][[zh:总理]]。由于地方[[zh:政府]]频频出现债务无法兑付的现象，去年[[zh:8月]]份，[[zh:中共国务院]]派出工作组，到十个财政最差的省份查账。

如果隐性债务按照9万亿[[zh:美元]]即65万亿[[zh:人民币]]计算，则[[zh:中共]]地方[[zh:政府]]的总债务已达到105万亿[[zh:人民币]]（约14.6万亿[[zh:美元]]），超过[[zh:中国]][[zh:国内生产总值]]（GDP）的83%。去年[[zh:中国]]的GDP为126万亿元（约17.5万亿[[zh:美元]]）。

吴嘉隆说，债务[[zh:经济]]导致的债务压力，会让整个消费跟投资都收缩，会形成所谓的通货紧缩状态，然后价格会下跌，股市、[[zh:房地产]][[zh:市场]]行情都会走下跌趋势。接下来整个[[zh:中国经济]]会因为债务模式的破灭而走上通货紧缩的道路。

[[zh:中共央行]][[zh:中国人民银行]]数据显示，截至2023年底，[[zh:中国]][[zh:广义货币]]余额为292.27万亿元（约40.6万亿[[zh:美元]]）。而截至2021年底，[[zh:中国]][[zh:广义货币]]余额为238.29万亿元（约33.1万亿[[zh:美元]]）。也就是说，在两年期间，[[zh:中共]]印发了约54万亿元[[zh:人民币]]（约7.5万亿[[zh:美元]]）。

吴嘉隆说，当局增加[[zh:货币]]，本来是希望能够进入[[zh:实体经济]]去流通，刺激[[zh:经济]]，但是实际上，这些钱都变成贷款，变成存款。大家都在预防性地储蓄，不敢花钱，即使是企业也不太敢投资，这样就会形成一个流动性陷阱。好像一个[[zh:黑洞]]一样，你不管倒入多少钱，[[zh:货币]]不管放水多少，好像有一个[[zh:无底洞]]，把你放的水都吸收掉。其背后的原因就是信心危机。

吴嘉隆预计，整个[[zh:中国经济]]会陷入通货紧缩状态非常长的一段时间，估计会比[[zh:日本]]“失落的三十年”更为严重。

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
