###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秦鹏观察】马斯克建间谍卫星网 中共惧怕4点
`3/19/2024 2:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406800)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】观众朋友们，大家好，欢迎收看《秦鹏观察》。今天是美东时间[[zh:3月15日]]，京港台时间[[zh:3月16日]]。

今天焦点：惊人猛料，[[zh:马斯克]]的Space X建设庞大的间谍卫星网，[[zh:中共]]气得跳脚。[[zh:苹果]][[zh:谷歌]]沟通，[[zh:苹果]]手机或嵌入大模型Gemini，[[zh:中国]]要变成AI孤岛。

[[zh:中国经济]]新年1-[[zh:2月]]开门红？[[zh:中共]]“国师”卢麒元建议采用一个大招，[[zh:东南亚国家]]听了都瑟瑟发抖。统计局造假被抓包。[[zh:恒大集团]]和[[zh:许家印]]，被罚巨款。

首先，还是请大家在评论区，follow我的YouTube新频道及干净世界频道，让我们一起关注2024年全球财经、[[zh:政治]]变化和投资机会，谢谢！

## [[zh:马斯克]]再挨炮轰 Space X让[[zh:中共]]害怕真正原因

科技巨头[[zh:马斯克]]，靠电动汽车[[zh:特斯拉]]成为世界首富，但实际上[[zh:特斯拉]]是他旗下的9大[[zh:公司]]中，科技难度最低的一个。他真正让世界各国又爱又恨的[[zh:公司]]，是航空航天高科技[[zh:公司]]Space X。

在[[zh:俄乌战争]]中，Space X大放异彩，遍布全球的低轨道[[zh:星链]]卫星（Starlink），被誉为改变战局的三大神兵利器，让弱势的[[zh:乌克兰]]军队得以大打高科[[zh:战争]]，让[[zh:俄罗斯]]无可奈何。

在世界的东方，[[zh:星链]]的发展，也让[[zh:中共]]越来越忌惮，因为，[[zh:星链]]可以穿破[[zh:中共]]的互联网[[zh:防火墙]]，一个[[zh:卫星接收器]]就可以和世界互联互通，而且最新消息，[[zh:星链]]还可以直接和手机连结，随时随地连到真正的互联网。

所以，[[zh:中共]]才时不时地敲打[[zh:马斯克]]，比如，要求他保证不将“[[zh:星链]]”引入[[zh:中国]]，也要求他不扩散到[[zh:台湾]]，因为如果[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]，首先会切断使[[zh:台湾]]与世界联系的14条海底网路电缆，让[[zh:台湾]]军方变成聋子和瞎子，而[[zh:马斯克]]的[[zh:星链]]却会打破这个僵局。

而迄今为止，[[zh:马斯克]]看起来很听话，这让[[zh:美国议员]]也提醒[[zh:马斯克]]，要记住服务自己的[[zh:国家]]维护世界和平。

实际上，Space X让[[zh:中共]]害怕的地方远不仅如此。周日（[[zh:3月17日]]），一个由[[zh:中共]]军方运作的[[zh:微博]]账号“钧正平”，率先发起了对Space X的又一波攻击。它指责，[[zh:美国政府]]正和该[[zh:公司]]秘密合作，要建设一个庞大的，包括数百颗间谍卫星的[[zh:太空]]监视网路。

“[[zh:美国政府]]天天鼓吹‘[[zh:太空]]不能军事化’，天天嚎叫‘[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]威胁[[zh:美国]]安全’，可自己又在干什么？”钧正平写道，“利用[[zh:太空]]技术探索[[zh:公司]]组建间谍卫星网不是在军事化[[zh:太空]]吗？不是在威胁他[[zh:国安]]全吗？[[zh:美国]]的这种‘操作’凸显的是自己的无耻和双标”。

其它多家[[zh:党媒]]也加入到对Space X的围攻中，比如《[[zh:环球时报]]》指责“这个网路一旦投入运营，对世界和平与稳定都将构成威胁，甚至影响普通人的生活”，“所有人都无所遁形。”

不过呢，我想[[zh:中国老百姓]]其实根本不在乎是不是“无所遁形”，因为第一，[[zh:美国]]卫星在看清楚了地面各种目标之后，肯定是采取精确打击，让领导先走，跟平民百姓没啥关系；第二，[[zh:中国]]民众，早就在[[zh:中共]]各种网路监控、摄像头以及朝阳大妈面前，一点[[zh:隐私]]也没有了，与此同时，这些摄像头关键时刻却党性很十足，你的孩子丢失或者被霸凌，它们就恰好“坏了”。

[[zh:中共]]如此害怕Spcae X，还有一个原因：它仅一个私营[[zh:公司]]的力量，就把[[zh:中共]]的[[zh:举国之力]]，[[zh:远远]]地甩到了后面：迄今为止，已发射了5,504 颗[[zh:星链]]卫星，其中5,442 颗正在运行。它的火箭运力巨大，每一次就可以把60颗卫星送上天，而[[zh:马斯克]]的计划，是最终部署42000颗卫星。这让[[zh:中共]]越来越望尘莫及，虽然[[zh:中共]]也宣布了自己版本的[[zh:星链计划]]，野心勃勃的要发射上万颗卫星，但迄今为止，一颗也没有上天。最终会不会胎死腹中？或错过发展时机被绝对性的压制？这是[[zh:中共]]非常担心的。

而且，依靠世界上独一无二的火箭回收技术，Space X还能打掉[[zh:中共]]航天领域最后一个优势。一旦重型运载火箭“星舰”（Starship）测试成熟，运输成本会从目前的每公斤1500-2600[[zh:美元]]，跌到每公斤几百[[zh:美元]]，而[[zh:中共]]目前的“长征五号B”运载火箭的低轨卫星发射报价为5000[[zh:美元]]。去年[[zh:12月]]，[[zh:中国]]航天科技集团官方[[zh:微信]]公众号刊文惊呼，[[zh:中国]]（共）经常把发射成本低作为自己的一个“亮点”，“现在相比SpaceX已经没有成本优势了”。

从运营角度来说，[[zh:中共]]版本的[[zh:星链计划]]，也面临巨大危机。因为依靠在欧美民间推广、商业船舶等运用以及军方合作，Space X已实现盈利。据[[zh:彭博社]]分析，2023 年Space X的调整后利润率就接近35%。相较之下，[[zh:洛克希德马丁公司]]的航太业务去年营业利润率不足9%。因此，2024年，SpaceX 营收将达到133亿[[zh:美元]]，保守计算，营运利润可能超过45亿[[zh:美元]]。目前，[[zh:公司]]估值已经超过1800亿[[zh:美元]]。一旦SpaceX 把最肥的[[zh:市场]]都拿走，[[zh:中共]]版[[zh:星链]]以后靠什么赚钱养活自己呢？高价卖给亚非拉[[zh:国家]]吗？

让[[zh:中共]]最担心的，还有Space X能帮助[[zh:美国政府]]发起新的“[[zh:星球大战]]”，挫败[[zh:中共]][[zh:太空]]野心。[[zh:马斯克]]和军方合作的星盾，实际上不仅是一个间谍卫星网络，而是布局3 大领域: 地球观测、安全通信和有效载荷托管，而后者让人遐想空间巨大：是不是可以安装[[zh:激光武器]]，或者其它攻击性载荷，能打掉[[zh:中共]]的卫星、[[zh:导弹]]？再和[[zh:公司]]的星舰、以及其它[[zh:太空]]和地面设施结合起来，[[zh:中共]]会被无死角的全球压制&#8230;&#8230;.

也正因为以上的4个方面，能打破[[zh:中共]]互联网封锁，对[[zh:中共]]作恶密切监控，压倒性超越[[zh:中共]][[zh:太空计划]]，以及对[[zh:中共]]高维度打击，[[zh:中共]]才对Space X和[[zh:马斯克]]越来越忌惮，不仅在之前星舰试飞时，封禁了所有[[zh:直播间]]，却在发射失败后，话题瞬间冲上[[zh:热搜]]第一，而且，还厉声指责[[zh:星链]]是[[zh:太空]]麻烦制造者、两次接近[[zh:中共]]空间站，等等。

不过，这种羡慕妒忌恨的言论攻击，就能消除[[zh:中共]]的内心恐惧和担忧吗？大家怎么看？

## [[zh:苹果]]要和[[zh:谷歌]]联手 [[zh:中国]]将成AI孤岛

当然，这两天也有两个大消息，让很多[[zh:中国]]网民高兴。

其中一个，是[[zh:北京]]时间[[zh:3月18日]]，[[zh:马斯克]]兑现承诺，正式对旗下[[zh:公司]]的Grok大模型进行开源。它拥有高达3140亿个参数，是目前参数量最大的开源模型；用户可以用于免费商业用途，没有附加条款。该模型还采用了一个独特的混合专家架构，相当于同时几个专家为你服务。

这个开源的好消息，让很多[[zh:中国]]网友开玩笑：这下子，真的就像360[[zh:公司]]的周鸿祎说的那样，终于可以确定技术方向了，[[zh:中国]]AI差距将很快能够赶上。

另一个重大消息，是[[zh:彭博社]]引述[[zh:知情人士]]的说法，称[[zh:苹果]][[zh:公司]]正在和另一个科技巨头[[zh:谷歌]]合作，可能要为iPhone手机引入AI引擎Gemini。消息一出，两家[[zh:公司]]股价大涨，AI相关[[zh:股票]]也随之上涨。

不过，我们如果仔细分析一下，就会发现，这两个消息对[[zh:中国]]未必是好消息。因为这些[[zh:智能手机]]，在[[zh:中国]]肯定都不能用，[[zh:中国]]版本的可能不得不使用[[zh:百度]]的文心一言，所以[[zh:中国]]iPhone和[[zh:美国]]iPhone的区别，将越来越大。

而且，[[zh:马斯克]]开源，实际也是不得已而为之的决定。在大模型大爆发的当下，Grok并没有进入全球第一梯队。[[zh:中国]]AI人士曾经说过，“如果我今天有一个领先的模型，开源出来，大概率不合理。反而是落后者可能会这么做，或者开源小模型，搅局嘛，反正不开源也没价值。”

在[[zh:中国]]，AI还涉及一个要不要姓党的关键问题。[[zh:中共]]信赖的[[zh:公司]]，将还是[[zh:百度]]、[[zh:华为]]之类，而它们也一定会将科技首先用于监控民众，并卖的死贵死贵的，趁机收割爱国者智商税。正如因直言[[zh:微博]]被封禁的财经人@格隆说的那样“我们的AI高科技，第一用在了盯人，第二用在了盯人钱包”。

一句话，在[[zh:人工智能]]快速发展的今天，因为[[zh:中共]]的限制，[[zh:中国]]恐怕将被无情的禁锢在信息孤岛之上，离[[zh:人工智能]]更远，却离人工智障更近。

## [[zh:经济]]开门红被抓包 国师奇招吓坏[[zh:中国]]邻居

我们再来谈一下[[zh:中国经济]]。[[zh:党媒]]再次唱响[[zh:中国经济]]光明论，根据[[zh:国家]]统计局和[[zh:海关]]总署公布的数据，1—[[zh:2月]]规模以上工业增加值、固定资产投资、出口同比涨幅均不同程度扩大，主要[[zh:经济]]指标表现普遍高于[[zh:市场]]预期。

不过，时政[[zh:观察人士]]蔡慎坤先生却很快发现，官方数据又造假了。他说，“[[zh:国家]]统计局越来越不要脸，宣布1-[[zh:2月]]份，[[zh:中国]]在以[[zh:习近平]]为核心的党中央坚强领导下，国民[[zh:经济]]稳中有升。其中固定资产投资（不含农民）5,0847亿元，年增4.2%，去年1-[[zh:2月]]5,3577亿，分明下滑5.1%。涉及[[zh:房地产]]投资，统计局宣布下滑9%，对比去年数据却是下滑13.37 %。”

很有意思吧？我其实之前也跟大家说过，这个就是[[zh:中国]]式[[zh:数学]]，看起来官方也认认真真地给你几个数字，可是你只要会简单的加减乘除，并不肯偷懒，愿意动动你的小手，你就会发现，当局居然睁着眼睛在跟你撒谎。

著名[[zh:中国]]财经数据挖掘专家@老蛮频道还提醒，去年[[zh:一月]]份，全国人民还在集体发烧呢，大街上人都看不到几个，所以今年的数据本身就是失真的。所以，实际情况，还需要几天第一季度的数据出来再说。

确实是这样。所以，我对最新的另一个大消息，[[zh:恒大]]因为对财务数据造假，被罚款42亿元，[[zh:许家印]]被罚款4700万元并且终身禁入证券[[zh:市场]]，只有一句话评论：只许州官放火，不许百姓点灯，这样的[[zh:市场]]环境会有好吗？

同时，我这几天也被朋友圈另一个新闻恶心到了，[[zh:中国]]专家卢麒元给出了一个发展[[zh:经济]]的高级方案：将东风飞弹射程内做成[[zh:亚洲]]共荣圈，[[zh:中国]]将不再有国内生产过剩问题。

我知道很多人可能不敢相信这是真的。但是，很遗憾，我查了一下，这名“专家”真的这么说了。大家来欣赏一下片段：

卢麒元，被[[zh:中国]]网上和《[[zh:亚洲]]周刊》鼓吹为著名[[zh:经济]]学家，是进京面圣的国师，“曾任职于[[zh:中华人民共和国]][[zh:财政部]]及[[zh:中国经济]]开发信托投资[[zh:公司]]”。对国师的说法，我很怀疑，然而，当我们回头看看前几天[[zh:两会]]，[[zh:中共]]取消[[zh:总理]]记者会，外长[[zh:王毅]]怒怼欧美，[[zh:总理]][[zh:李强]]不再和参加[[zh:中国]]发展高层论坛的外国[[zh:首席执行官]]们会谈，以及[[zh:周小平]]和[[zh:司马南]]等小丑依然占据[[zh:中国]]舆论高点，我们还能说什么呢？

所以，这个国师的真假我觉得不重要，重要的是，这种[[zh:反人类]]的思想能公开在网上传播，一向对各类不法言论敏感至极的[[zh:中共]][[zh:网信办]]居然置若罔闻，[[zh:中南海]]的真正意图，其实已经昭然若揭了！

我相信，这样的消息，肯定会像部分[[zh:小粉红]]说的那样，让一些[[zh:国家]]听了瑟瑟发抖，但是，你认为这样，[[zh:中国经济]]就会好起来吗？

好了，我们今天的节目就到这里，请大家订阅《秦鹏观察》，让我们透过现象看本质，一起分析2024重大[[zh:事件]]，并且研究投资机会。 谢谢！

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCjix7du7PHahnSJm8dctzDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go7cVXgAJjJp39H61270c

《秦鹏观察》制作组

责任编辑：李昊#
