###  [:house:返回](README.md)
---


## 百万人口首都被超过23个主要帮派瓜分  「周处除三害」国家版─海地
`3/19/2024 1:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406582)

《周处除三害》电影[[zh:3月]]在Netflix上线後，不仅飞窜成[[zh:排行榜]]第一名，最惊奇的是在[[zh:中国]]爆红，至今已突破5亿[[zh:人民币]]票房。这部电影讲述由阮经天饰演的[[zh:台北]]黑帮杀手陈桂林，误以为自己肺癌末期，为「留名後世」，决定铲除排名在自己前面的两名通缉犯，取其经典文学恶霸周处除去猛虎、恶蛟为三害的现代版。

电影中，[[zh:台湾]]街头血腥刺杀、暴力打杀，身在[[zh:台湾]]的我们可以清楚知道，这是[[zh:香港]]导演黄精甫精心营造的叙事场景。

这种血腥斗殴、杀烧掳掠的情况，却是[[zh:台湾]]的邦交国──[[zh:海地]]的真实日常，而且今年（2024）[[zh:3月]]达到最严重的情况，[[zh:海地]][[zh:政府]]已宣布进入紧急状态并实施夜间宵禁，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]也发出严重警示。

[[zh:海地]]黑帮猖狂，讽刺的是，[[zh:海地]]也有一位「周处」─绰号Barbecue（烤肉）的帮派头子Jimmy Cherisier。本文借用周处除三害的比喻，来看[[zh:海地]]的民不聊生、生灵涂炭。

[[zh:海地]]小档案： 位於[[zh:中美洲]][[zh:加勒比海]]的[[zh:海地]]，东边紧临多明尼加，目前也是[[zh:台湾]]在[[zh:加勒比]]亚的邦交国之一，我国在[[zh:海地]]设有大使馆。[[zh:海地]]是世上第一个非裔黑人主导、由奴隶成功起义建国的[[zh:国家]]，也是[[zh:加勒比海]]第一个独立的地区，主要语言是法语。但[[zh:海地]]却是全球最贫穷的[[zh:国家]]之一，GDP排名第137名，人均第161名，处於低人类发展指数（HDI）。

[[zh:海地]]的「周处」

[[zh:海地]]长年深陷治安动荡，据报导，约有百万人口的[[zh:首都]]太子港（Port-au-Prince），至少有23个主要帮派，管辖范围已涵盖全市80％的领土。

今（2024）年[[zh:3月2日]]，黑帮联合袭击[[zh:首都]]二处[[zh:监狱]]，导致4,000名囚犯越狱潜逃。

更夸张的是，黑帮居然控制太子港国际机场，让在国外寻求外援的[[zh:总理]]Ariel Henry回不了国，甚至逼迫他辞职，[[zh:飞机]]落不了地的Ariel Henry[[zh:3月12日]]在海[[zh:外宣]]布辞职，能有此能耐、将人逼上[[zh:梁山]]的恶霸，就是号称「G9家族」的头子Barbecue。

曾是警察的Barbecue，2018年曾对反对势力与平民进行大屠杀，外传他不只与警界勾结，甚至受到2021年遭暗杀的[[zh:海地]]总统摩伊士（Jovenel Moise）的金援与支持，与摩伊士所属的Tèt Kale政党连结甚深。原本外界以为摩伊士死後，Barbecue会失势，没有想到他利用[[zh:海地]]权力真空，壮大势力，真可谓黑白两道通吃。

Jimmy Cherisier否认参与2018年的大屠杀，总是穿着反弹背心的他喜欢接受媒体访问，还澄清自己会叫做Barbecue，是因为他妈妈是街头卖炸鸡的小贩，因此从小被叫做Barbecue，而不是因为他会把人抓来，边烤边杀。

Barbecue出身贫民区，对他所处的贫民区 Lower Delmas，他是罗宾汉的化身，他逼迫Henry Ariel下台，还堂而皇之地说：「没道理让一小群住在豪宅的上层阶级（bourgeoisie），来决定住在劳工阶级地区民众的命运。」

他2020年统一九个黑帮，称为「F9家族」，他的帮派2020年曾占领[[zh:海地]]的[[zh:石油]]储存设施Varreux，他向在地商家收取保护费，他旗下的喽罗杀烧掳掠，甚至强暴妇女，名符其实无恶不作的「周处」，他还自称是[[zh:海地]]的「改革势力」，实在是荒谬。

天灾人祸．黑帮治国的[[zh:海地]]

不知大家是否还记得，[[zh:海地]]在2010年间曾发生芮氏规模7.0的大地震，[[zh:首都]]太子[[zh:港大]]量[[zh:建筑]]倒塌，死亡人数超过20万人。〈We are the world〉这首歌还出版25周年[[zh:海地]]版。

不只天灾的无情摧残，让这个[[zh:国家]]病入膏肓，现今，甚至没有[[zh:国家]]想跳下去救的原因是──「人祸」。

从1957年到1986年，[[zh:海地]]的[[zh:独裁者]]Francois Duvalier（绰号「Papa Doc」爹地医生）（很奇怪，跟周处电影一样，坏人都有琅琅上口的绰号）与其子Jean-Claude Duvalier（绰号「Baby Doc」），利用民兵及秘密警察部队，来进行杀戮反对势力，并巩固其统治权力，这些秘密警察在[[zh:独裁者]]改朝换代之际，蜕变成黑帮，部分帮派也成为当权者的支持者。

[[zh:海地]]2004年爆发武装冲突，当时的总统亚里斯提（Jean-Bertrand Aristide）逃到海外，[[zh:联合国]]联合附近的[[zh:拉美]][[zh:国家]][[zh:组织]]维和部队，进行了「MINUSTAH」的人道救援计划。

暗杀、黑道叫[[zh:总理]]下台的惊悚剧

[[zh:联合国]]长达八年的进驻，并没有改变人谋不臧的[[zh:海地]]。总统摩依士（Jovenel Moise）2021年在自家卧室被开了12枪，遭到血腥暗杀，背後雇用[[zh:哥伦比亚]]佣兵进行暗杀的凶手，现今还莫衷一是。同寝也受伤的总统夫人Jovenel Moïse，三年後却被认为也是密谋暗杀夫君的凶手，原因是她想当总统，这个[[zh:八卦]]消息《[[zh:经济学人]]》有报导。

摩依士之死，黑帮趁着权力真空壮大势力，[[zh:政府]]权力由Ariel Henry代理[[zh:总理]]。没有任何选举或政权基础的亨利先生原定今年[[zh:2月]]下台，但他後来与反对派达成权力分享协议，直到举行新的选举为止，但是选举一直没有举行。

Ariel Henry这一幕也很风云诡谲。亨利先生[[zh:2月]]底前往肯亚，由[[zh:美国]]支助二亿[[zh:美元]]，争取肯亚1000位国际维安部队，到[[zh:海地]]协助打击武装帮派分子，这个计划[[zh:联合国]]也默许。然而，这一着险棋却没有走成功。Ariel Henry前脚一走，太子港（Port-au-Prince）暴力局势旋即大幅攀升，[[zh:监狱]]被攻破、机场被控制，学校、公车等公共运输、医院等运作遭受影响，Barbecue在国内叫阵放话，不辞职，他将在[[zh:海地]]掀起内战与[[zh:种族灭绝]]，Barbecue怎麽可能让亨利先生从国外撩人来镇压他。

连返国都无法降落机场的亨利先生，只能滞留在[[zh:美国]]领地[[zh:波多黎各]]，并且请辞。目前[[zh:海地]]正在筹组过渡的委员会，Barbecue已放话要留席位给他，真的是荒唐到了极点。

[[zh:海地]]不只三害，「贪、嗔、痴」等暴力美学在[[zh:海地]]都有

《周处除三害》电影英文名字为《The Pig, The Snake and The Pigeon》，[[zh:香港]]导演黄精甫透过这猪、蛇、鸽子，代表剧中的三个恶人。巧合的是，活於[[zh:首都]]太子港主要帮派中，有三个人恰可以比拟为「三害」。我有此[[zh:联想]]，主要是看了[[zh:联合国]]2023年有关[[zh:海地]]的帮派报告 与BBC访问研究[[zh:海地]]黑道的专家，[[zh:联合国]]报告甚至画出黑帮势力范围分布图，这也是黑帮治国的[[zh:海地]]另一荒谬之处。

Barbecue姑且代表三害中的猪，而他最大的死对头，是由领导第二大帮派G-Pèp的Gabriel Jean-Pierre（绰号是Ti Gabriel 就像[[zh:台湾]]叫小王或小陈），小Gabriel灵巧如「蛇」，他也是在2021年合纵连合G9的反对势力，甚至将被[[zh:联合国]]列为制裁榜上有名的帮派5 Segond、400 Mawozo纳入旗下。400 Mawozo最有名犯下2021年17位[[zh:美国]]人、[[zh:加拿大]]的绑票案，要求引渡帮派创始人 Joly Germine（绰号Yonyon）

[[zh:海地]]第三大帮派[[zh:人物]]Johnson André（绰号Izo）领导帮派5 Segond，才26岁的Izo，喜欢透过社群媒体发表强暴妇女等影片，甚至有一个影片吸引了10万的追随者，周处电影里的[[zh:香港]]仔与之相比，望尘莫及。

还有曾因[[zh:洗钱]]贩毒在[[zh:美国]]服刑六年的Guy Philippe，他刑满回到[[zh:海地]]，还要竞选总统，[[zh:海地]]重要的帮派，只能用磬竹难书形容。这些帮派斗殴攻击、争取地盘，从各自占领的贫民区一路打到太子港的市中心，并且扩张到[[zh:首都]]外的其他地区。他们透过贩毒、买卖[[zh:武器]]、绑架人质勒索从中获利，更可恶的是，滥杀平民，阻挠人道物资的运送，连[[zh:红十字会]]都要向这些帮派打照面，甚至有些收容中心，又被帮派强行控制。

**严重人道危机**

不论是[[zh:联合国]]或是国际移民[[zh:组织]]（International Organization for Migration, IOM）的统计，暴力蔓延下，2023年至少有1万人撤离了[[zh:首都]]重灾区。如今太子港有超过1万5,000人流离失所、全国无家者增加至36万人，其中一半以上是儿童。更麻烦的是，因为黑帮横行，世界[[zh:粮食]]计画署（WFP）表示，只有1100万人口的[[zh:海地]]，有超过400万人面临[[zh:粮食]]不安全疑虑，其中四分之一接近饥荒程度。

[[zh:美国]]和平基金会每年公布脆弱[[zh:国家]]指数（FSI，Fragile States Index，前身为失败[[zh:国家]]指数），什麽是脆弱[[zh:国家]]？一个[[zh:国家]]的[[zh:政府]]无法实际控制其大部分的领土、不能提供公共服务，同时[[zh:政府]]存在严重的腐败和犯罪，出现大量难民和非自愿流动人口，并且有急剧的[[zh:经济]]衰退现象，[[zh:海地]]完全符合脆弱[[zh:国家]]的定义。2023年[[zh:海地]]排名第10，虽然赢过叶门、索马利亚、[[zh:苏丹]]，但现在黑道治国，与内战无异，如果国际社会再不行动，2024年[[zh:海地]]势必成为[[zh:加勒比海]]的叶门、索马利亚。

周处除三害，最後周处浪子回头，得到救赎，[[zh:海地]]呢？
