###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共海警船连闯金门水域 分析指虚张声势
`3/18/2024 11:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406472)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬、宁芯采访报导）[[zh:中共]][[zh:海警船]]连续两天闯入由[[zh:台湾]]控制的金门水域。继[[zh:3月15日]][[zh:中共]]4艘[[zh:海警船]]进入金门禁限制水域后，16日又有4艘再次编队闯入相同水域，其中包括大吨位[[zh:海警船]]。有观点认为，[[zh:中共]]此举的目的是为了在[[zh:中国大陆]]民众面前树立形象，实际上只是在虚张声势。

[[zh:台湾]]海洋委员会海巡署表示，[[zh:中共]]海警14608舰、2202舰、2203舰和14604舰于[[zh:3月16日]]上午8时54分再度编队，闯入金门禁限制水域。[[zh:台湾]]海巡署除派出巡防艇进行监控外，还对[[zh:中共]][[zh:海警船]]进行了广播驱离。直至10时6分，[[zh:中共]][[zh:海警船]]离开。

[[zh:台湾]]海巡署还表示，由于[[zh:台湾]]水域海上交通频繁，而且多处于狭窄水域，[[zh:中共]]此举已严重影响海上交通秩序和安全。为避免发生海事事故，[[zh:台湾]]海巡署要求[[zh:中共]]停止类似行为，以确保海上航行安全。

这是[[zh:中共]][[zh:海警船]]连续第二天进入金门禁限制水域。[[zh:台湾]]海巡署在新闻稿中表示，15日下午2时46分，有4艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]在金门西南方海域闯入金门禁限制水域。[[zh:台湾]]海巡署全程严密伴航，进行广播驱离和监控，直到[[zh:中共]][[zh:海警船]]离开。

[[zh:中共]]海警局当天发布公告声称，[[zh:福建]]海警在金门附近海域展开所谓的“执法巡查”，是“为维护包括[[zh:台湾]]地区在内的[[zh:中国]][[zh:渔民]]”的权益和生命财产安全。

[[zh:中共]]在24小时内两度以非军事手段扰台，[[zh:台湾]][[zh:中华民国]][[zh:国务院]]一名发言人表示，[[zh:中共]]持续对台海进行挑衅行动并向[[zh:台湾]]施加压力，表明其试图单方面改变现状。数十年来，这种现状一直是全球和平与稳定的基石。

[[zh:台湾]]与[[zh:中共]]在金门与[[zh:厦门]]间海域的[[zh:争议]][[zh:事件]]始于今年[[zh:2月14日]]。当天，一艘[[zh:中国]]快艇越界进入金门附近的限制水域，在被[[zh:台湾]]海巡船追逐时翻覆。这一[[zh:事件]]导致[[zh:船上]]4人全部落海，最终2人死亡。

金门与[[zh:厦门]]最近距离仅约2公里，由于两岸军事长期对峙，[[zh:地理]]位置变得相当敏感。根据[[zh:台湾]]实施的两岸人民关系条例，[[zh:大陆]]地区的船舶非经主管机关许可，不得进入[[zh:台湾]]地区限制或禁止水域。在金门和马祖等[[zh:外岛]]，离岸24海里海域被规定为限制水域，而离岸12海里海域则被划定为禁止水域。

[[zh:中国]]快艇越界[[zh:事件]]发生后，[[zh:中共国]]台办声称，金厦海域“不存在禁止、限制水域”。随后，[[zh:中共]][[zh:福建]]海警局宣称要在该海域加强所谓的“常态执法巡查”，之后还发生了强行登检[[zh:台湾籍]]观光船“金厦游轮”的[[zh:事件]]。

## [[zh:台湾]]军事专家：[[zh:中共]]欲重新确认“一中原则”的意图明显

[[zh:中国]]网络上的数字显示，[[zh:中共]]的海警队伍已经装备了70多艘3000吨级以上舰艇。其中，相当一部分舰艇与海军舰艇采用了一致的标准。

[[zh:中共]]于2021年[[zh:2月1日]]颁布了“海警法”，授权[[zh:中共]]海警在所谓“必要时”可对外国船只使用武力。[[zh:中共]]试图在东沙、南沙推行运用海警强势执法，谋求扩大对[[zh:争议]]海域的实质管控，受到周边[[zh:国家]]及[[zh:美国]]的警示。

[[zh:中共]][[zh:海警船]]此次连续两天进入金门禁限制水域，除了派出隶属于[[zh:福建]]海警局的14608舰之外，还有隶属于[[zh:中共]]海警直属二局的大吨位执法船2202和2203舰。[[zh:中共]]方面的专家此前声称：“这无疑是对现地力量的一种显&#33879;加强。”

[[zh:台湾]]军事专家亓乐义认为，[[zh:中共]]派出隶属于海警直属二局的大吨位舰艇，其意图非常明显。

[[zh:3月17日]]，亓乐义在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，早在1992年，[[zh:中华民国]][[zh:国防部]]根据[[zh:两岸关系]]条例划定了禁限制水域。在[[zh:两岸关系]]较为缓和的时期，[[zh:中共]]并未过多地强调这一说法，而现在的强调则是因为[[zh:台湾]]已不再承认[[zh:九二共识]]。

亓乐义说，[[zh:中共]]奉行的所谓“一中原则”目前已被[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]逐渐削弱，这令其感到焦虑和不安。在这种情况下，[[zh:中共]]试图重新夺回[[zh:话语权]]，以期重新确认“一中原则”。

“我们现在的认知是，实际上这是灰色地带战略的一环，[[zh:中共]]会利用这种灰色地带。”亓乐义说，“[[zh:中共]]声称[[zh:海警船]]不是军舰而是海上执法，但不容忽视的是，海警部队和[[zh:海警船]]主要负责海上[[zh:维权]]，这没错，但同时还有配合军方进行作战行动等任务。因此，我们不能仅仅把这看作是海峡管辖权的问题。我们更要展开来看，下一步它是否会配合军方的某些行动进行一定程度的预先部署，包括情报的搜集。”

亓乐义表示，当[[zh:中共]][[zh:海警船]]进入[[zh:台湾]]管辖权海域时，[[zh:台湾]]无法采取军事行动，只能按相关规定进行礼貌性的驱离。然而，[[zh:中共]]却能利用[[zh:海警船]]进行所谓的“常态执法巡查”，搜集相关海域的大量情报，包括对方[[zh:国家]]的军事动态、商业航运和渔业活动等，这些情报都能为[[zh:中共]]军方在海上的战略和战术提供基础。

他还表示，一旦[[zh:中共]]在金门水域扩大“执法巡查”后，下一步可能是马祖，随后可能扩展至澎湖，这都是需要密切关注的问题。此外，[[zh:中共]]不尊重[[zh:台湾]]的治权和海域管辖权，相当于破坏了长久以来两岸一直保持的现状，这也可能带来军事上的长期隐患。

## 前[[zh:中共]]海军军官：[[zh:中共]]不过是在虚张声势

原[[zh:中共]]海军司令部中校参谋姚诚则认为，[[zh:中共]]此举只是为了在[[zh:中国大陆]]民众面前树立形象，实际上是虚张声势。

“[[zh:中共]]随便怎么弄，都起不了多大作用，只是为了给国内人看的。”姚诚对[[zh:大纪元]]记者表示，“它再派几十条、上百条[[zh:海警船]]过来也没多大用处。此外，威胁[[zh:渔民]]也毫无意义，[[zh:中共]]什么时候真正维护过人民的权益？”

姚诚说，[[zh:中共]]的[[zh:海警船]]并非军舰，即便遭遇[[zh:台湾]]的海巡舰艇，海巡舰艇也不能使用重[[zh:武器]]，最多只能使用水枪进行反制，因为[[zh:海警船]]上并不携带重型[[zh:武器]]。

他表示，[[zh:台湾]][[zh:中华民国]]的[[zh:国防部长]]最近也已明确表态，[[zh:中共]]的船只若进入[[zh:台湾]]12海里领海，在警告后仍不离开，将授权[[zh:台湾]]军队第一线指挥官自主决定是否开火。此外，[[zh:美国]]已经开始与[[zh:台湾]]展开重大的军事合作，包括在[[zh:台湾]]部署[[zh:美国陆军]]特种部队参与持续进行的训练行动。因此，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]已不构成实质威胁，其所作所为只是虚张声势。

“它威胁谁都是假的，就是开来几艘舰，摆个阵式给[[zh:老百姓]]看，它威胁不了[[zh:台湾]]。”姚诚说。

责任编辑：连书华#
