###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄乌战争｜石油设施接连被炸　普京需要当心乌克兰的力量投射
`3/18/2024 11:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406375)

[[zh:3月17日]]，[[zh:俄罗斯总统]]选举投票结束，在没有任何有力竞争者的背景下，[[zh:普京]]（Vladimir Putin）以超过87％打破个人[[zh:历史]]记录的得票率和超过74％打破1991年以来记录的投票率赢得六年任期。虽然已故反对派领袖纳瓦利尼（Alexei Navalny）死前发动的「中午反[[zh:普京]]」运动在[[zh:俄罗斯]]各地吸引到不少民众在最後投票日中午到票站投「抗议票」，不过从选举整体结果来看，[[zh:普京]]的执政地位可算是史无前例的稳固。

在[[zh:乌克兰]]战场上，俄军无疑取得了主动权，特别针对[[zh:2月]]中失守的乌东阿夫季夫卡（Avdiivka）一线往西推进，也持续向[[zh:乌克兰]]发动远程攻击，继续耗损其在[[zh:美国]]军援停滞之际的防空力量。

然而，[[zh:乌克兰]]在2024年的危局之中，也采取了一种以[[zh:无人机]]为基础的「力量投射」攻势，集中攻击[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:石油]]设施。就在[[zh:3月]]16至17日之交的夜晚，[[zh:乌克兰]]就以[[zh:无人机]]打击了直临[[zh:亚速海]]和[[zh:黑海]]的克拉斯诺达尔（Krasnodar Krai）一处炼油厂。

[[zh:3月17日]]网上流传片段，显示克拉斯诺达尔（Krasnodar Krai）一处炼油厂起火。（Reuters）

此前，在[[zh:3月]]12至13日之交，[[zh:乌克兰]]也打击了梁赞州（Ryazan，离[[zh:乌克兰]]边境400余公里）、接近[[zh:圣彼得堡]]的基里希（Kirishi，离[[zh:乌克兰]]边境近800公里）、下诺夫哥罗[[zh:德州]]（Nizhny Novgorod，离[[zh:乌克兰]]边境近700公里）等多个[[zh:地点]]的炼油厂。其中，梁赞州和基里希的炼油厂分别为[[zh:俄罗斯]]第七大和第二大，而下诺夫哥罗[[zh:德州]]的炼油厂则占[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]提炼量的6％。[[zh:路透社]]报道，後者的生产有一半受损。根据[[zh:彭博社]]的计算，此轮攻击导致[[zh:俄罗斯]]12％的炼油产能停产。

在16日，[[zh:乌克兰]]也打击了萨马拉州（Samara Oblast）的三家炼油厂，三家产能总计相当於[[zh:俄罗斯]]全国的10％。

本年以来，[[zh:乌克兰]]对於[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]设施的攻击极为密集，以下大约整理一些相关攻击的具体时间和[[zh:地点]]：[[zh:1月9日]]（奥廖尔州）、[[zh:1月18日]]（[[zh:圣彼得堡]]）、[[zh:1月19日]]（布扬斯克州）、[[zh:1月21日]]（[[zh:列宁]]格勒州）、[[zh:1月25日]]（克拉斯诺达尔）、[[zh:2月3日]]（伏尔加格勒州）、[[zh:2月9日]]（克拉斯诺达尔）、[[zh:2月15日]]（[[zh:库尔斯克州]]）、[[zh:3月5日]]（[[zh:别尔哥罗德州]]）、[[zh:3月10日]]（[[zh:库尔斯克州]]）等等。

[[zh:俄罗斯]]大选：[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]2024年[[zh:3月17日]]在[[zh:莫斯科]]竞选总部发表胜利讲话。（Reuters）

根据CNBC的报道，一家[[zh:美国]][[zh:德州]][[zh:石油]]提炼相关[[zh:市场]]分析企业的主管表示，本年以来已经有相当於25％的[[zh:俄罗斯]]炼油产能的设施受到攻击（按：受到攻击不代表停产），而有高达50％的[[zh:俄罗斯]]炼油产能都在[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]攻击范围之内。

[[zh:乌克兰]]发动此类攻击的战略目标，是要加强自己在俄乌消耗战上的相对地位。[[zh:俄乌战争]]的主战场，一直在於[[zh:乌克兰]]的国土之上，[[zh:乌克兰]]自然为[[zh:战争]]付出远比[[zh:俄罗斯]]沉重的代价。由於[[zh:乌克兰]]没有办法在地面前线推进，以将消耗战扭转成机动战，其唯一能加大[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]消耗的方法就是将战线扩大至[[zh:乌克兰]]国土范围之外。

[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队如今已有近三分之一船舰受损或被毁。[[zh:乌克兰]]近日也似乎展开了对[[zh:摩尔多瓦]]（Moldova）境内亲俄分离主义者控制的德涅斯特河左岸（Transnistria）的攻击。连远在[[zh:非洲]]之角的[[zh:苏丹]]，[[zh:乌克兰]]也有派出特种部队帮助[[zh:政府]]军削弱在当地支持内战另一派的[[zh:瓦格纳]]集团（Wagner Group）势力。

[[zh:3月17日]]中午左右，[[zh:莫斯科]]一处票站排队等候投票的人龙。（Reuters）

攻击[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:石油]]设施，正是这个扩大消耗战战略的一个重要环节。而从近月的攻击来看，[[zh:俄罗斯]]还没有找到有效抵抗这种[[zh:无人机]]攻击的方法。因此，[[zh:乌克兰]]的军事力量依然有持续投射到[[zh:俄罗斯]]境内的能力。

集中攻击[[zh:石油]]设施（而非其他基建、军事目标或工业目标），对於[[zh:乌克兰]]而言，更是一种针对西方军援的[[zh:政治]]施压。对於[[zh:俄罗斯]]的[[zh:能源]]出口，西方的目标一直是要保存[[zh:俄罗斯]]的出口量，却压低[[zh:俄罗斯]]的收入，因此才有西方的[[zh:石油]]限价令。如果[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]出口受阻，全球[[zh:能源]]价格再升，对於[[zh:欧洲]][[zh:经济]]和[[zh:美国大选]]都会有各方执政者都不想看到的冲击。

[[zh:乌克兰]]的持续攻击长远能否影响[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]出口尚是未知之数－－[[zh:俄罗斯]]《生意人报》（Kommersant）[[zh:3月13日]]报道称[[zh:乌克兰]][[zh:1月25日]]攻击过的克拉斯诺达尔炼油厂还未能恢复生产－－但无论如何也是一个提示西方的重要讯号。也就是说，如果西方军援持续不足，[[zh:乌克兰]]只能无所不用其极的在不同层面争取[[zh:战争]]优势，欧美盟友的利益将不在其考虑范围之内。

[[zh:俄罗斯]]大选｜[[zh:普京]]胜利讲话：[[zh:国家]]将更巩固强大　俄中关系将更牢固[[zh:泽连斯基]]不行？[[zh:普京]]：[[zh:俄罗斯]]要考虑与[[zh:乌克兰]]和谈对象[[zh:俄罗斯]]大选｜西方多国批评伪选举　[[zh:泽连斯基]]指[[zh:普京]]寻求永久统治[[zh:俄罗斯]]大选｜[[zh:普京]]再战六年　俄如何与国际共处？[[zh:俄乌战争]]｜[[zh:乌克兰]]官员：正与10国商讨安全保障协议
