###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大城市商厦楼价暴跌、税收鋭减　引发「末日循环」担忧
`3/19/2024 1:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406534)

[[zh:美国]]各大[[zh:城市]]的商业[[zh:房地产]]价格暴跌，导致[[zh:城市]]税收减少，引起地方财政吃紧的担忧。

《[[zh:纽约时报]]》报道，[[zh:加州]]三藩巿一栋20层大楼10年前以1.46亿[[zh:美元]]交易，去年[[zh:12月]]叫价仅8000万[[zh:美元]]；[[zh:芝加哥]]一栋20万平方尺的办公楼在2004年以近9000万[[zh:美元]]交易，上个月只以2000万[[zh:美元]]脱手，降价近八成；在[[zh:华盛顿]]，一栋距离[[zh:白宫]]三个街区的12层办公与零售混合的大楼，2018年以1亿[[zh:美元]]出售，最近的交易价仅3600万[[zh:美元]]。

报道说，随着混合式办公和远程工作的趋势持续，市区一带变得冷清，这种大幅降价出售已成为[[zh:美国]]各地办公楼[[zh:市场]]的常态。这样一来，蒙受亏损的不只是商业[[zh:房地产]]投资者，大[[zh:城市]]也首当其冲，因为[[zh:房地产]]估价降低，税收跟着少了，对依赖商业[[zh:房地产]]相关税收的市[[zh:政府]]来说，这是财政方面的损失。

三藩巿监事会主席佩斯金说，三藩巿的办公楼大幅降价出售，商业[[zh:房地产]]税收减少的趋势再持续几年，未来几年三藩巿将面临10亿[[zh:美元]]的财政缺口。

从短期来看，这意味市政财库的资金减少，市中心的活力减弱。

三藩巿监事会主席佩斯金

自冠病[[zh:疫情]]以来，全美各地得益於[[zh:经济]]反弹和2021年[[zh:美国联邦政府]]发放的数十亿[[zh:美元]]救援资金，各[[zh:城市]]的市[[zh:政府]]现金充裕，可以为市政工作人员加薪、翻新地方设施与污水系统，但现在预算开始收紧。全国[[zh:城市]]联盟去年发布的一份财政报告指出，联邦[[zh:政府]]即将结束发放救援资金，加上[[zh:房地产]]销售疲软和[[zh:房地产]]税减少，让市财政官员开始担心资金问题。

[[zh:纽约大学]]斯特恩商学院教授古普塔和同僚去年底发表的研究报告说，从2019年至2022年，全美办公楼[[zh:市场]]价值减少了6641亿[[zh:美元]]，为了填补税收损失，[[zh:城市]]可以削减市政服务或提高其他类型的税务。不过，这麽做会逼使企业和居民迁离，进一步侵蚀税基，反使问题加剧。古普塔把这种情况比作「[[zh:城市]]末日循环」（urban doom loop）。

他说，过去曾发生类似情况，1960年代和70年代「铁锈地带」（rust belt）的制造业者纷纷倒闭，地方[[zh:政府]]难以平衡预算。「当时一些[[zh:城市]]试图提高税务和削减公共服务，结果发现这些举措反而加快[[zh:城市]]人口外逃的速度。这个问题是比较复杂棘手的。」

[[zh:美国]]各个主要大都市已做好最坏的打算。三藩巿市[[zh:政府]]不得不推迟[[zh:城市]]设施的维护以节省资金；[[zh:纽约市]]审计长去年夏天已提出「末日」情景：[[zh:纽约市]]办公楼的价值将比[[zh:疫情]]前的峰值低四成，这意味着[[zh:2025]]年财政预算缺口将达3.22亿[[zh:美元]]，到了2027年预算缺口更高达11亿[[zh:美元]]。

[[zh:华盛顿]]去年底的办公楼空置率超过20％，[[zh:首都]]一些优质办公楼挂满了招租广告牌，市中心的零售商场冷清清。[[zh:华盛顿]]市府[[zh:首席财务官]]格伦·李去年预测，因为商业[[zh:房地产]]税收下降及其他因素，从2024年至2026年，[[zh:华盛顿]]将面临4.64亿[[zh:美元]]的预算缺口。

格伦·李说：「总体而言，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]和转向远程工作，可能会对华府产生深远的[[zh:经济]]影响。」

大摩：[[zh:印度]]不太可能实现[[zh:中国]]般的[[zh:经济]]增幅[[zh:王毅]]访问澳洲期间　或晤前澳前[[zh:总理]]基廷全球首例　Uber澳洲被控「抢的士生意」 缠讼5年愿付近14亿和解[[zh:巴基斯坦]]空袭边境8死　[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]报复性打击美媒：Apple考虑Google Gemini为iPhone提供AI功能
