###  [:house:返回](README.md)
---


## 七名中共省部级高官及国企高管密集病亡
`3/18/2024 11:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406317)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】【编者按】四年多来，[[zh:中共]]一直在掩盖[[zh:疫情]]。[[zh:大纪元]]从[[zh:中共]]当局发布的片断信息，收集整理了[[zh:中共]]党、政、军、警、科研、[[zh:教育]]、[[zh:文艺]]等各领域干部名人密集去世的资料，发现他们大多为[[zh:中共党员]]，共同特点是为[[zh:中共]]的存在而服务、为[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]树碑立传、为[[zh:中共]]的邪恶统治涂脂抹粉，死因多被当局统称为“因病医治无效”，不提具体疾病。他们中许多人是各界精英，可惜其才华、努力和[[zh:奉献]]用错了地方。[[zh:中共]]建政以来造成8000万人非正常死亡，至今仍在迫害善良的[[zh:中国]]人，血债累累。善恶有报是天理，[[zh:疫情]]针对[[zh:共产党]]，[[zh:中共]]政权行将解体，所有为[[zh:中共]]站台者都将成为党的殉葬品。君子不立危墙之下，尽快脱离[[zh:中共]]党、团、队[[zh:组织]]才是自救之道。

（[[zh:大纪元]]专题部记者东方皓综合报导）2024年[[zh:3月4日]]至10日一周内，[[zh:联想控股]]原董事长曾茂朝，[[zh:中冶]]科工原董事长、武钢原总经理刘本仁，[[zh:中国石油]][[zh:天然气]]集团原副总经理任传俊接连病亡，三人均为[[zh:中共党员]]。[[zh:2月13日]]至28日约半个月内，至少四名[[zh:中共]]省部级高官病亡，包括[[zh:中共]]中联部原部长李淑铮，[[zh:江苏]]省高级法院原院长、党组书记朱泽。

## 原[[zh:中国石油]][[zh:天然气]]集团副总经理任传俊病亡

[[zh:中国大陆]]媒体2024年[[zh:3月13日]]报导，[[zh:中共党员]]、原[[zh:中国石油天然气集团公司]]党组成员、副总经理任传俊（副部长级），因病医治无效，于2024年[[zh:3月10日]]去世。

任传俊，1944年[[zh:10月]]生，曾任仪征化纤工业联合[[zh:公司]]总经理、[[zh:中国]]纺织总会党组副会长，[[zh:中国石油天然气集团公司]]副总经理兼副董事长，[[zh:中共国务院]]国资委派驻中[[zh:央企]]业外部董事。他是获得[[zh:中共国务院]][[zh:政府]]特殊津贴的专家，1992年成为[[zh:中共]]十四大代表。

任传俊曾先后受聘担任[[zh:南京]]大学、[[zh:中国]]纺织大学、[[zh:武汉理工大学]]兼职教授，[[zh:中共国]]家[[zh:行政]]学院、[[zh:国务院]]国资委国有重点企业领导人[[zh:培训]]班主讲嘉宾。

## 原[[zh:中冶]]科工董事长、武钢总经理刘本仁病亡

[[zh:中共党员]]、原[[zh:中国]]冶金科工股份有限[[zh:公司]]董事长、原[[zh:武汉]]钢铁（集团）[[zh:公司]]总经理、党委副书记刘本仁因病于2024年[[zh:3月4日]]去世。

刘本仁，1942年[[zh:11月]]生，曾任武钢热轧厂厂长、武钢副总工程师、[[zh:武汉]]钢铁（集团）[[zh:公司]]总经理、股份[[zh:公司]]董事长；神华集团外部董事、[[zh:中国]]冶金科工股份有限[[zh:公司]]董事长，2010年[[zh:3月]]卸职。

## [[zh:联想控股]]原董事长曾茂朝病亡

[[zh:中共党员]]、电脑专家、[[zh:中国科学院]]计算技术研究所原所长、[[zh:联想控股]]股份有限[[zh:公司]]原董事长曾茂朝因病医治无效，于2024年[[zh:3月4日]]去世。

官方讣告称，曾茂朝是[[zh:中国]]电脑磁记录领域的奠基人之一，参与并领导了104机、119机、109乙机、109丙机、717机、013机和757机等大、中型电脑的外部设备及其控制系统的研制，1984年被[[zh:中共]]评为首批“[[zh:国家]]有突出贡献中青年专家”。他支持科研人员于1984年创办[[zh:中国科学院]]计算技术研究所新技术发展[[zh:公司]]（[[zh:联想]]前身），后受[[zh:中科院]]委托担任[[zh:联想]]董事长（1988年至2009年）。

## [[zh:贵州]]省[[zh:政协]]原副主席王录生病亡

民建会员、[[zh:贵州]]省[[zh:政协]]原副主席、民建[[zh:贵州]]省委原主委王录生，因病于2024年[[zh:2月28日]]去世。

王录生历任[[zh:贵州]]省计划管理干部学院筹建处副处长、学院第一副院长，民建[[zh:贵州]]省委专职副主委、常务副主委、主委，[[zh:贵州]]省[[zh:政协]][[zh:经济]]委员会副主任，[[zh:贵州]]省[[zh:政协]]副主席。

王录生是[[zh:中共]]第七届、八届[[zh:全国人大代表]]，第九届[[zh:全国政协委员]]，民建第五届、六届[[zh:中央委员]]。

## [[zh:中共]]中联部原部长李淑铮病亡

[[zh:中共党员]]、[[zh:中共中央对外联络部]]原部长李淑铮，因病医治无效，于2024年[[zh:2月27日]]在[[zh:北京]]去世。

李淑铮曾任[[zh:中共]]团中央国际部副部长、少年部长、[[zh:书记处]]候补书记，[[zh:中共中央对外联络部]]局长，[[zh:中国]]国际交流协会副会长等职。1998年[[zh:3月]]任第九届[[zh:中共]]全国人大外事委员会副主任委员，1998年[[zh:6月]]起兼任[[zh:中共]]全国人大[[zh:中国]]—[[zh:欧洲议会]]友好小组主席，1998年[[zh:8月]]起任[[zh:中国]]—[[zh:朝鲜]]友好协会会长。

李淑铮是[[zh:中共]]第十一届、十三届、十四届中央候补委员；[[zh:中共中央]]第十二次、十三次、十四次、十五次代表大会代表；第八届[[zh:共青团中央]]候补委员，第九届[[zh:共青团中央]][[zh:常委]]；第四届全国妇联[[zh:常委]]、执委。

## [[zh:西藏]][[zh:政协]]原副主席多吉扎‧江白[[zh:洛桑]]病亡

[[zh:西藏自治区]][[zh:政协]]原副主席多吉扎‧江白[[zh:洛桑]]，因病医治无效，于2024年[[zh:2月26日]]在去世。

多吉扎‧江白[[zh:洛桑]]，1937年生，1956年后历任[[zh:西藏]]佛协会分会副会长、[[zh:中国]]佛协常务理事、[[zh:中国]]佛协副会长、[[zh:中共]][[zh:西藏自治区]][[zh:宗教]]局副局长、[[zh:西藏自治区]][[zh:政协]]副主席。

## [[zh:江苏]]省高级法院原院长朱泽病亡

[[zh:中共党员]]、[[zh:江苏]]省高级法院原院长、党组书记朱泽，因病于2024年[[zh:2月13日]]去世。当局讣告称其为“[[zh:中国共产党]]的优秀党员，久经考验的忠诚的[[zh:共产主义]]战士”。

朱泽生于1924年[[zh:5月]]，曾加入新四军，也是一名画家，其诸多红色[[zh:作品]]被[[zh:刘少奇]]纪念馆、新四军纪念馆收藏。

## [[zh:法轮功]]创始人：[[zh:疫情]]针对[[zh:共产党]]

自[[zh:中共]]1949年篡政以来，各种整人运动接连不断。三反、五反、“[[zh:文化大革命]]”、“[[zh:六四]]”屠杀大学生，再到迫害[[zh:法轮功]]、活摘[[zh:法轮功学员]]器官……历次[[zh:政治]]运动导致超过8000万[[zh:中国]]人死于非命，给上千万[[zh:中国]]家庭带来深重灾难。

在[[zh:中共]]长期[[zh:无神论]]的洗脑下，许多[[zh:中国]]人不相信善恶有报。但对于[[zh:中共组织]]的成员和思想里认同[[zh:中共]]的人，神会以各种方式夺去其生命，包括疾病和[[zh:疫情]]等。

2022年[[zh:12月]]份[[zh:中共病毒]]（COVID[[zh:病毒]]、[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]在[[zh:中国大陆]]新一轮爆发以来，[[zh:中共党员]]、官员以及为[[zh:中共]]站台的各领域专家、学者、名人密集病亡。

2023年[[zh:1月16日]]，[[zh:大纪元网]]站首发文章《[[zh:法轮功]]创始人：[[zh:中共]]掩盖[[zh:疫情]] [[zh:中国]]死亡人数达4亿》，法轮大法创始人[[zh:李洪志]]大师开示，三年多来[[zh:中共]]一直在掩盖[[zh:疫情]]，[[zh:中国]]的[[zh:疫情]]已经死了4亿人，这波[[zh:疫情]]结束的时候[[zh:中国]]会死5亿人。

2023年[[zh:8月27日]]，[[zh:大纪元网]]站发表特别报导《[[zh:中国]][[zh:疫情]]又起 [[zh:法轮功]]创始人：针对[[zh:共产党]]》。[[zh:法轮功]]创始人[[zh:李洪志]]大师再次指出，COVID[[zh:疫情]]主要是针对[[zh:共产党]]，以及那些盲从[[zh:中共]]、维护[[zh:中共]]、为[[zh:中共]]卖命的人；目前死了很多人，包括很多年轻人。

[[zh:疫情]]爆发之初，[[zh:李洪志]]大师2020年[[zh:3月]]在《[[zh:理性]]》一文中警示：“目前‘[[zh:中共病毒]]’（[[zh:武汉肺炎]]）这样的瘟疫是有目的、有目标而来的。它是来淘汰邪党份子的、与[[zh:中共]]邪党走在一起的人的。”

[[zh:李洪志]]大师指出，“远离[[zh:中共]]邪党，不为邪党站队，因为它背后是红色魔鬼，表面行为是流氓，而且无恶不作。神要开始铲除它了，为其站队的都会被淘汰。”

[[zh:李洪志]]大师也明示了世人如何在这场瘟疫中趋吉避凶：“人应该向神真心的忏悔，自己哪里不好，希望给机会改过，这才是办法，这才是灵丹妙药。”

责任编辑：连书华#
