###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 中国正在寻求新的经济发展模式
`3/18/2024 11:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406275)

哈罗德·蒂博写道，在[[zh:中国]]各地，都有像地铁线路这样的基础设施项目或者是不被批准，或者是被搁置。但是，[[zh:中国]]并没有放弃在基础设施上投资，只是希望在基础设施上的花费更合理。随着[[zh:经济]]的放缓，[[zh:中国]]正在寻求新的[[zh:经济]]发展模式。

刚刚结束的全国人大会议，仍然制定了与2023年类似的5%左右的雄心勃勃的增长目标。为了实现这一目标，[[zh:中国共产党]]希望稳定以[[zh:房地产]]为主导的旧有的[[zh:经济]]发动机。[[zh:政府]]在推动各[[zh:城市]]制定[[zh:房地产]]项目“白名单”，促请[[zh:银行]]为“白名单”上的[[zh:房地产]]项目提供融资。[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]本人于2023年[[zh:11月]]底前往[[zh:上海]]，视察了[[zh:国家]]融资的住宅项目，标志着[[zh:国家]]支持的适度租金运动开始启动。

“更换赛道”

与此同时，集所有权力于一身的[[zh:习近平]]，喊出了一个新的口号--“新质生产力”，这是一个新[[zh:马克思]]主义术语，它意味着，支持[[zh:中国]]正在突破的尖端技术领域。位于[[zh:北京]]的[[zh:智库]]--[[zh:中国]]与[[zh:全球化]]中心的创始人[[zh:王辉耀]]说：“这个词显示，[[zh:政府]]确实认为，尖端的数字[[zh:经济]]和[[zh:能源]]转型可以成为[[zh:经济]]增长的加速器。”

哈罗德·蒂博写道，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]并非是一片黑，远非如此。随着比亚迪电动汽车的到来，[[zh:北京]]和[[zh:上海]]的街道有了未来主义的味道。比亚迪电动汽车的设计毫不损色于[[zh:美国]]的[[zh:特斯拉]]，它已成为全球第一大[[zh:电动汽车制造商]]。而且，[[zh:中国]]的[[zh:电动汽车制造商]]不是只有比亚迪，还有蔚来、理想汽车或小鹏汽车等。另外，[[zh:中国]]不满足于电动汽车领域，或者是威胁西方竞争对手的太阳能电池板领域，[[zh:中国]]还打算在[[zh:能源]]转型、[[zh:人工智能]]和数字化、甚至是[[zh:生物技术]]领域占据优势地位。

[[zh:深圳]][[zh:大湾区]][[zh:金融]]研究院院长[[zh:向松祚]]解释说：“人们的共识是，[[zh:中国经济]]需要换个赛道，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]结构、[[zh:经济]]增长模式必须向高端迈进。”

曾是[[zh:中国农业银行]]前[[zh:首席经济师]]的[[zh:向松祚]]还说：“[[zh:政府]]的逻辑的关键，是[[zh:政府]]希望过渡是平稳的，是受控制的，以避免出现严重的问题：比如高失业和社会的不稳定”。[[zh:向松祚]]还说，“[[zh:政府]]知道，旧的[[zh:经济]]发动机不再能够确保[[zh:经济]]的未来，所以，[[zh:政府]]鼓励对新行业进行投资。”为此，[[zh:政府]]计划在2024年发行1万亿元[[zh:人民币]]的超长期[[zh:债券]]。

**没有信心**

哈罗德·蒂博认为，这种属于供给政策的做法会遇到问题。它会加剧[[zh:中国]]与外部世界的紧张关系，加剧[[zh:中国]]与其他主要[[zh:经济]]体的贸易冲突。

另外，这一政策也意味着[[zh:中国]]消费者要配合去购买这些新产品和服务。然而，目前[[zh:中国]]消费者没有信心。[[zh:中国]]人想知道明天是否真的会比昨天更美好。他们需要帮助才能增加消费。

为此，中央[[zh:政府]]于[[zh:3月13日]]提出了一项以新换旧的计划，中央[[zh:政府]]还要求重工业、[[zh:建筑]]业、农业、交通、[[zh:教育]]和[[zh:卫生部]]门的投资支出增加25%，但具体细节尚未确定。

[[zh:中国]]领导人希望这些措施足以激发出消费的欲望。但是否能做到，还需要拭目以待。
