###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚联盟党要求安东尼·阿尔巴尼斯效仿美国打击抖音
`3/18/2024 8:12 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406023)

*网络图片*

越来越多的人呼吁[[zh:澳大利亚]]解决[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]巨头[[zh:抖音]]（TikTok）对[[zh:澳大利亚]]人构成的“非常严重的威胁”。

这个由[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）拥有的短视频应用是全球发展最快的平台之一，在[[zh:美国]]拥有超过1.7亿用户，在[[zh:澳大利亚]]拥有850万用户。

[[zh:美国众议院]]周三（[[zh:3月13日]]）通过了一项法案，要求[[zh:字节跳动]]在六个月内剥离该应用，并将其出售给一家[[zh:中共国]]以外的[[zh:公司]]。

周日，[[zh:澳大利亚反对党]]内政事务发言人[[zh:詹姆斯·帕特森]]（James Paterson）表示，除非“切断”[[zh:抖音]]与[[zh:中共国政府]]的关系，否则[[zh:抖音]]仍将是不安全的。

在[[zh:帕特森]]发表上述言论之前，[[zh:澳大利亚总理]]安东尼·阿尔巴尼斯（Anthony Albanese）曾于周四表示，[[zh:澳大利亚政府]]不会效仿[[zh:美国]]。

WSFM电台主持人布伦丹·琼斯（Brendan Jones）问道：“[[zh:美国国会]]和[[zh:美国]]对[[zh:抖音]]实施了禁令，你认为[[zh:澳大利亚]]也会这样做吗？”

阿尔巴尼斯先生回答道：“我们会听取建议，但还没有计划。你必须始终把[[zh:国家]]安全放在首位，但你也必须承认，对很多人来说，这提供了一种交流方式。”

但[[zh:帕特森]]先生呼吁[[zh:政府]]“采取行动”，称该应用程序对[[zh:澳大利亚]]的[[zh:民主]]和[[zh:国家]]安全构成威胁。他在周日的发言中说，联盟党还不支持彻底禁止该平台，但[[zh:政府]]应该支持[[zh:美国]]的不断努力，将[[zh:抖音]]在[[zh:美国]]的业务从其[[zh:北京]]母[[zh:公司]]分离出来。

这位维多利亚州[[zh:参议员]]在接受[[zh:澳大利亚广播公司]]的内幕（Insiders）节目采访时表示：“如果[[zh:美国]]成功地将[[zh:抖音]]从[[zh:字节跳动]]中剥离，那么[[zh:澳大利亚]]也应该寻求同样的做法。我希望的结果是，[[zh:澳大利亚]]人可以继续使用[[zh:抖音]]，但不必担心他们的数据被滥用，也不必担心[[zh:中共]]可以通过算法向我们的[[zh:民主制度]]灌输[[zh:虚假信息]]。我知道情报机构不会对[[zh:总理]]说’[[zh:抖音]]没什么好担心的，完全没有问题’。我们知道事实并非如此。”

该平台的用户主要是青少年和年轻人，是[[zh:澳大利亚]]下载量最大的应用程序之一。

但是，[[zh:澳大利亚]]国内外的许多[[zh:政治]]家和安全分析师对它的警惕性越来越高，他们担心[[zh:中共国政府]]可能会强迫[[zh:字节跳动]]交出用户数据，或利用这些数据进行宣传，制造分裂。

[[zh:抖音]]表示，它不会向[[zh:中共国]]移交数据，并将努力清除平台上的错误信息。

[[zh:美国]]针对[[zh:抖音]]的[[zh:立法]]得到了[[zh:美国]]政界人士的大力支持，并在[[zh:国会]][[zh:众议院]]以压倒性多数获得通过。

[[zh:抖音公司]]敦促[[zh:美国]]用户联系当地政界人士，通过应用内通知表达他们的反对。

如果该法案也在[[zh:美国参议院]]获得通过，[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统表示他将签署该法案使其成为法律，这将使该法案面临法律挑战，理由是它侵犯了宪法第一修正案规定的[[zh:言论自由]]权。

[[zh:中共国政府]]官员也表示反对[[zh:美国]]强制出售[[zh:抖音]]，并向[[zh:字节跳动公司]]表明他们宁愿看到禁令得到执行。

[[zh:帕特森]][[zh:参议员]]说：“如果[[zh:字节跳动]]拒绝剥离这款价值1600亿[[zh:美元]]的应用程序，迫使其被禁，从而降低其价值，那么结果将是’具有启示意义’的。这将是一个非常[[zh:理性]]的选择，但这也将是一个相当有说明性的选择，因为我怀疑[[zh:字节跳动公司]]将作为[[zh:中共国政府]]的延伸，而不是商业实体来运营。

这位[[zh:参议员]]还呼吁[[zh:政府]]，根据[[zh:参议院]]一个委员会（调查外国通过[[zh:社交媒体]]进行干预的风险的委员会）的建议，对[[zh:抖音]]和其它平台（如[[zh:中共国]][[zh:社交媒体]]网站[[zh:微信]]等）制定新的透明度要求。

他说：“他们需要对与外国[[zh:政府]]的关系，以及他们从外国[[zh:政府]]那里得到的干预平台内容的指示，保持透明。”

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13206055/tiktok-australia-ban-albanese.html?ico=topics_pagination_mobile)
