###  [:house:返回](README.md)
---


## 贾跃亭与丁磊反目 中国电动车前景难料
`3/18/2024 10:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406234)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者张钟元采访报导）近一段时间，贾跃亭与[[zh:丁磊]]这对昔日拍档因知识产权问题而对簿公堂，双方又都因资金等问题而陷入困局。两个[[zh:中国]]汽车行业的领军[[zh:人物]]，贾跃亭出走[[zh:美国]]造车失败；[[zh:丁磊]]则依靠[[zh:上海]]势力做的风生水起后又跌入谷底。分析认为，[[zh:丁磊]]的现状可能是[[zh:江绵恒]]利益地盘被清洗的前奏。

本月初，法拉第未来（简称FF）创始人贾跃亭在[[zh:微博]]发文称，已向高合汽车创始人[[zh:丁磊]]和高合汽车涉嫌盗窃和侵犯FF知识产权、技术数据和商业机密的违法甚至犯罪行为向[[zh:中国]]地方法院提起诉讼，请求法院判令[[zh:丁磊]]、华人运通和高合汽车赔偿FF的巨额商业损失，立即停止使用涉案商业机密，停止生产和销售涉嫌侵权的产品，并立即停止所指控的不正当竞争行为。

同日，华人运通和[[zh:丁磊]]本人分别发出回应，华人运通强调，高合系列车型均为自主研发或与供应商联合研发，其中HiPhi X车型外观还获得知识产权局和世界知识产权[[zh:组织]]联合发布奖项。并强调[[zh:公司]]成立6年来，从未收到FF[[zh:公司]]的诉讼。

[[zh:丁磊]]也表示，华人运通能够在38个月完成首款车型开发量产，是员工拚搏和供应商支持的结果。贾跃亭使用“抄袭”“盗窃”“犯罪”“耻辱”等词汇描述高合汽车和[[zh:丁磊]]，高合汽车及[[zh:丁磊]]将向法院反诉贾跃亭侵犯名誉。

与此同时，这两个人都遭遇了巨大麻烦。

据IT之家[[zh:3月10日]]报导，贾跃亭旗下的电动汽车[[zh:初创公司]]法拉第未来近日发布了首次召回计划，将去年生产的FF91汽车全部召回，共计11辆，召回通知将于[[zh:3月15日]]开始通知客户。召回[[zh:事件]]发生时，法拉第未来的[[zh:洛杉矶总部]]正处于资金短缺，因多次拖欠租金面临被房东起诉的局面。

贾跃亭2014年赴美进军造车行业，造车十年，FF总共只交付了11台车，意味着[[zh:公司]]汽车召回率高达100%。在该11台FF 91车中，有一台是贾跃亭的。据FF官网统计，这些车主非富即贵，部分是FF的股东，车主中包括万圣节服装供应商的集团创始人、奥斯卡金像奖得主[[zh:摩根]]·弗里曼（Morgan Freeman）创办的Motev[[zh:公司]]、[[zh:美国]]著名歌手克里斯·布朗（Chris Brown）以及[[zh:美国]]地产经纪大亨、[[zh:奈飞]]明星杰森·奥本海姆（Jason Oppenheim）等。

[[zh:上海]][[zh:经济]]学者黄义安（化名）认为，贾跃亭造车只是个幌子，帮人转移资产是真的，通过投资合理把钱转移到[[zh:美国]]去，就可以在[[zh:美国]]分成。他对[[zh:大纪元]]说：“[[zh:山西]]首富[[zh:融创]][[zh:孙宏斌]]给他投了150亿（约20.87亿[[zh:美元]]），[[zh:恒大]][[zh:许家印]]也给他投资了8亿[[zh:美元]]，去年[[zh:马化腾]]、[[zh:吉利]]和[[zh:百度]]等几个大老板也给他投资了，他实际上就是一些利益集团的[[zh:白手套]]。”

而[[zh:丁磊]]的高合这边则是百万股权被冻结，致使处于停摆状态的高合汽车更是雪上加霜。

[[zh:3月13日]]，高合汽车创始人[[zh:丁磊]]新增一则股权冻结信息。根据企查查的数据，成立于2017年[[zh:6月]]的[[zh:丁磊]]旗下的善郅合（[[zh:上海]]）商务咨询有限[[zh:公司]]被[[zh:上海市]]闵行区法院[[zh:司法]]强制执行，并冻结其100万元（约13.9万[[zh:美元]]）的股权，冻结期限为三年，自2024年[[zh:3月]]至2027年[[zh:3月]]。而此次股权冻结的具体原因官方尚未公布。

同时，[[zh:丁磊]]任董事长的华人运通控股有限[[zh:公司]]也遭到类似的打击，其子[[zh:公司]]华人运通（[[zh:江苏]]）技术有限[[zh:公司]]和[[zh:江苏]]悦达汽车集团有限[[zh:公司]]共同持有的华人运通动力电池系统有限[[zh:公司]]，被盐[[zh:城市]]大丰区法院和盐城[[zh:经济]]技术开发区法院分别冻结约623.4万元（约86.63万[[zh:美元]]）和134.9万元（约18.75万[[zh:美元]]）。

[[zh:中国]]新年长假后第一天上班，高合汽车[[zh:2月18日]]就召开内部会议宣布，即日起将停工停产6个月。[[zh:3月15日]]之前发放基本工资，此后依照[[zh:上海市]]最低工资标准发放，每月为2690元（约373.82[[zh:美元]]）。

紧接着[[zh:2月22日]]，[[zh:丁磊]]现身[[zh:公司]][[zh:上海]]总部，对员工坦承接下去的3个月高合会很艰难，翻身的窗口期最多3个月，要拼尽一切做最后一搏。

## [[zh:丁磊]]和贾跃亭的短暂交集

2015年[[zh:7月]]，[[zh:丁磊]]应乐视控股集团创始人、乐视网董事长贾跃亭之邀加盟乐视汽车，出任乐视超级汽车联合创始人、[[zh:中国]]及亚太区全球副董事长兼CEO。据说，当时两个人是“称兄道弟”的关系，要一起“为梦想窒息”，一度被业内认为是“黄金拍档”。

然而好景不长，[[zh:丁磊]]和贾跃亭在一起共事不到两年就分开了，2016年下半年，乐视出现资金断裂，债务爆雷后，2017年[[zh:3月]][[zh:丁磊]]离开乐视，贾跃亭[[zh:7月]]出走[[zh:美国]]。同年[[zh:12月]]，在[[zh:政府]]资金支持下创立了高合汽车。

## 商政一体的[[zh:丁磊]]

[[zh:丁磊]]去乐视之前，[[zh:丁磊]]曾在上汽系统工作长达23年。他在上汽时从工程师做起，先后任质量保证部副经理兼质量工程科科长、[[zh:上海]]通用汽车有限[[zh:公司]]采购部执行总监等职，之后一路高升至[[zh:上海]]通用汽车有限[[zh:公司]]总经理、上汽集团副总裁。

2011年，[[zh:丁磊]]离开上汽由经商转向仕途开始从政，调任[[zh:上海]]张江（集团）有限[[zh:公司]][[zh:党委书记]]、总经理，兼[[zh:上海市]]张江高科技园区管理委员会党组副书记、常务副主任。2013年[[zh:8月]]至2015年[[zh:7月]]，担任[[zh:上海]]浦东新区副区长。期间，不仅参与[[zh:中国]]第一个自贸区建设，而且主导引进[[zh:特斯拉]]项目，同时还兼任张江园区管委会主任、[[zh:中共]][[zh:上海]]金桥[[zh:经济]]技术开发区管委会党组书记、管委会主任。

离开乐视后，[[zh:丁磊]]的高合汽车共上市了高合HiPhi X、高合HiPhi Z、高合HiPhi Y三款车，车辆售价最高达到80万元。从2021年到2023年，其汽车销量为：2021年，高合汽车销量为4,237到8,681，但今年[[zh:1月]]的销量仅为211。

为了寻找资金，从去年[[zh:10月]]开始，高合汽车便与[[zh:江绵恒]]接触，探讨相关合作事宜。

2023年[[zh:11月15日]]，高合汽车与[[zh:上海科技大学]]、[[zh:上海]]联和投资有限[[zh:公司]]、[[zh:上海]]联和力世纪有限[[zh:公司]]分别在[[zh:上海]]签署了三份战略合作协议。

协议内容显示，高合汽车将与[[zh:上海科技大学]]在智能电动车设计、智能制造、[[zh:人工智能]]、电力电子和电源管理等领域合作，形成以行业基础前沿研究、核心技术联合突破及成果落地为导向的合作关系。

此外，高合汽车将与联和力世纪联合设计、联合研发代号为HiPhi A的电动超跑。联和投资[[zh:公司]]与高合汽车还将在卫星通讯、[[zh:人工智能]]及[[zh:芯片]]、智能车载交互显示等高新技术跨产业应用及智能[[zh:新能源汽车]]领域展开合作。

[[zh:12月8日]]，[[zh:丁磊]]带领属下访问[[zh:上海科技大学]]，与校[[zh:长江]]绵恒会面，双方同意在战略合作的基础上，一同推进落实产学研具体项目，加速科研成果的应用、转化，推力新[[zh:能源]]出行产业的升级、发展。然而，高合与[[zh:江绵恒]]的[[zh:上海科技大学]]、[[zh:上海]]联合投资有限[[zh:公司]]高调签署战略合作协议后仅两个月，高合却突然资金链断裂、停工停产。

时政评论员李燕铭认为，[[zh:上海]]是[[zh:江泽民]][[zh:政治]]老巢，[[zh:江泽民家族]]深度操控[[zh:上海]]政商圈。高合汽车创始人[[zh:丁磊]]作为[[zh:上海]]政商圈重要[[zh:人物]]之一，与[[zh:江绵恒]]有着不同寻常的关联。

他说：“[[zh:丁磊]]毕业于[[zh:复旦大学]]，曾长期在[[zh:上海]]汽车集团、张江高科技园区等[[zh:上海]]重要部门任职。[[zh:江绵恒]]也毕业于[[zh:复旦大学]]，曾任[[zh:上海]]汽车集团董事，并与张江高科技园区的若干企业有深度关联。[[zh:丁磊]]主办高合汽车，背后离不开[[zh:上海]]政商圈的扶持。高合资金链断裂、停工停产的时间点敏感。结合官方、媒体等各方异常反应，以及同期[[zh:上海银行]]、[[zh:浦发银行]]等[[zh:上海]][[zh:金融]]系统高层人事密集变动背景，高合汽车很可能遭受[[zh:中共]]当局的[[zh:政治]]打压，国企及[[zh:银行]]对高合汽车的资金支持被切断。高合汽车停工停产，成为[[zh:江绵恒]][[zh:政治]][[zh:经济]]利益地盘被清洗的最新[[zh:标志性事件]]。”

责任编辑：连书华
