###  [:house:返回](README.md)
---


## 联合国调查人员：伊朗对人权的侵犯可能构成危害人类罪
`3/19/2024 1:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406607)

[[zh:日内瓦]] — 

[[zh:联合国]]实况调查团认为，[[zh:伊朗]]对和平抗议的暴力镇压和广泛、系统性的侵犯[[zh:人权]]行为，在许多情况下可能构成[[zh:危害人类罪]]。

[[zh:伊朗]]问题独立国际实况调查团的三人小组在向[[zh:联合国人权理事会]]提交的第一份报告中，指控[[zh:伊朗政府]]在2022年[[zh:9月16日]][[zh:玛莎]]·阿米尼（Mahsa Amini）在拘押期间死亡[[zh:事件]]引发的抗议活动中犯下了一连串罪行。

[[zh:事件]]发生两个月后成立的调查团负责调查对抗议活动的镇压，调查团指责[[zh:伊朗]]当局“严重侵犯[[zh:人权]]”。

侵犯[[zh:人权]]行为包括非法致死、法外处决、任意逮捕、[[zh:强奸]]、性暴力和强迫失踪。

该调查团团长、[[zh:孟加拉国]]律师萨拉·侯赛因（Sara Hossain）提交了这份报告。她表示，这些行为是在“对妇女和女童的广泛和系统性的攻击”的背景下进行的，被攻击的其他人还有[[zh:人权]]支持者。

她说：“其中一些严重侵犯[[zh:人权]]的行为因此上升到[[zh:危害人类罪]]的程度，包括谋杀、酷刑、[[zh:强奸]]和性别迫害，与民族和[[zh:宗教]]问题交叉一起。”

[[zh:关于]]22岁的阿米尼在被所谓的道德警察拘押期间死亡，这起[[zh:事件]]引发了全国性的抗议活动。侯赛因说：“我们的调查确定，她的死亡是非法的，是由[[zh:国家]]当局拘押期间的身体暴力造成的。”

调查团发现，[[zh:伊朗]][[zh:安全部]]队对和平抗议活动使用不成比例的武力，包括枪支和突击步枪，导致551人死亡，“其中至少有49名妇女和68名儿童”。

侯赛因说，[[zh:安全部]]队对抗议者进行了大规模任意逮捕，其中许多人被送往情报部和革命卫队管理的非官方拘押设施。

她说，目击者称，被拘押者的关押条件是不人道的，许多人被长期单独监禁，并被剥夺了与家人和律师的任何联系。

她说：“为了惩罚、侮辱或逼供，被拘押者经常遭受性暴力和基于性别的暴力，包括轮奸和用物体[[zh:强奸]]，以及殴打、鞭打或电击，这些行为构成了酷刑，”她说。她还补充说，儿童还遭受“法外处决、酷刑、[[zh:强奸]]，并与成年人一起被拘押”。

侯赛因补充说，至少有九名年轻人在遭到有问题的起诉后被任意处决，对他们的指控是“在其他抗议者中制造恐怖”。她说，到今年[[zh:1月]]，[[zh:伊朗]]法院至少宣布了26项死刑判决。

[[zh:伊朗]]将报告称为“[[zh:政治]]做戏”

[[zh:伊朗]][[zh:人权]]高级理事会秘书长卡齐姆·加里布·阿巴迪（Kazem Gharib Abadi）在回应“所谓的实况调查团”的报告时态度严厉，称该团是“由于某些[[zh:国家]]”（主要是[[zh:美国]]、[[zh:德国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]和[[zh:加拿大]]）的游说、[[zh:政治]]肮脏交易而成立的。

他说，该调查团的报告“因明显缺乏独立性和公正性而蒙污”。他称这是一场“[[zh:政治]]做戏”，并表示该报告省略了所有提及[[zh:伊朗政府]]对抗议活动的调查。

他说，去年在[[zh:伊朗]]发生的[[zh:事件]]“并不构成和平集会，而是演变成为精心策划的骚乱，其特点是[[zh:执法人员]]受到广泛伤害，私人和公共财产遭到重大破坏。”

[[zh:伊朗]][[zh:人权]]状况特别报告员贾瓦德·拉赫曼（Javaid Rehman）向[[zh:联合国人权理事会]]提交的一份补充报告描绘了一个以胁迫和恐惧统治人民的高压政权的一幅令人不寒而栗的画面。

“我仍然非常关注正在发生的处决和死刑判决的激增，”拉赫曼说。“2023年至少有834人被处决，与2022年相比增加了43%。”

拉赫曼指出，这些处决中有一半以上是与毒品有关的指控。他说，[[zh:伊朗]]未成年人被处决的情况继续存在，去年至少有一名未成年人被处决。

此外，2023年至少有22名妇女被处决，使其成为“该国有记录以来女性处决率最高的一次”。

他对[[zh:政府]]因毒品或安全相关犯罪而被处决的[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体人数过多表示深切关注。

拉赫曼在报告中记录了任意逮捕的案件以及拘押期间遭受酷刑和虐待的指控。他描述了[[zh:政府]]对[[zh:言论自由]]与和平集会的压制，以及通过“骚扰、恐吓、针对、逮捕和监禁[[zh:人权]]捍卫者、律师、记者和工会活动人士”来扼杀反对派声音的做法。

拉赫曼谴责[[zh:伊朗政府]]继续蔑视妇女权利，并指出当局“在‘妇女、生命、自由’运动中非法杀害了至少48名妇女和68名儿童，并伤害、侵犯和残酷对待了大量妇女和女孩，却完全没有得到惩罚。”

他说，他收到了“极其令人担忧的报告，称[[zh:强奸]]、酷刑和其他形式的性暴力被[[zh:武器]]化，以便对这些和平抗议者施加惩罚。”

[[zh:伊朗]]常驻[[zh:日内瓦]]代表团的[[zh:人权]]顾问索马耶·卡里姆杜斯特（Somayyeh Karimdoust）抨击报告员的报告是“捏造和歪曲”。

她说，这份报告既不是事实，也不专业，“更做不到合理公正和公平并反映[[zh:伊朗]]在促进和保护[[zh:人权]]方面的不断进步......这绝对是片面的和误导性的。”

实况调查团和[[zh:伊朗]][[zh:人权问题]]报告员的任务期限都在[[zh:人权理事会]]本届会议上等候延长。

卡里姆杜斯特在这个问题上明确表达了[[zh:伊朗]]当局的立场。

“对[[zh:伊朗]][[zh:人权]]的监督机制是没有道理的，缺乏合法依据，不公平，也不合理，”她说。
