###  [:house:返回](README.md)
---


## 美企赴越谈合作 河内谋求新装备
`3/18/2024 8:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406057)

[[zh:台北]] — 

[[zh:美国]]一个商业代表团本周访问[[zh:越南]]，数家[[zh:美国]]大企业名列其中。[[zh:观察人士]]分析，这是美越在去年提升关系后的延续行动，虽然双方预计讨论的议题不太可能涉及到敏感的[[zh:武器]]交易，但[[zh:越南]]警方可能透过向[[zh:美国]]采购新型设备来扩大对[[zh:人权]]的压制。

据[[zh:路透社]]报道，包括[[zh:波音]] (Boeing)、[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta，及[[zh:美国]]工业巨擘GE(奇异集团)旗下的[[zh:能源]]事业[[zh:公司]]GE Vernova在内的一个[[zh:美国]]商业代表团于本周访问[[zh:越南]]。

根据[[zh:主办方]][[zh:美国]]-东盟商业理事会(US-ASEAN Business Council)，约有50家[[zh:公司]]参加此次访问，除了[[zh:波音]]、Meta外，像是[[zh:能源]]巨头[[zh:美国]]科氏工业集团( Koch Industries)、应用安全 [[zh:科学]]领域的UL Solutions、线上游戏平台Roblox、保险集团安达(Chubb)等企业也名列其中。

[[zh:路透社]]引述[[zh:美国]]商业代表团消息，来访的[[zh:美国]]商业代表团于[[zh:3月19日]]至21日与[[zh:越南]]地方当局举行会议，不过一个较小规模的安全[[zh:公司]]代表团，已于18日与[[zh:越南]][[zh:国防部]]和 警察代表讨论了可能的商业合作。

对此，[[zh:台湾]]暨南国际大学[[zh:东南亚]]学系副教授王文岳表示，这是[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]] (Joe Biden)于去年[[zh:9月]]访问[[zh:越南]]、美越提升至“全面战略伙伴关系”后，两国进一步加强合作的延续行动，不过即便华府与[[zh:河内]]关系目前已升至最高级别，此次会谈预料将不会涉及[[zh:武器]]采购，或是战略性装备等敏感部门。

**[[zh:越南]]盼美助维稳**

王文岳告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:越南]]在很多的安全、还有国防的议题上面，它也在国际上一直营造一种类似开放、多方结盟的态势，提升[[zh:越南]]在国际间的战略的地位。只是说考虑到地缘风险，还有长期的[[zh:历史]]关系，目前(越方)跟美方的合作，还是局限在敏感性比较低的部门。”

王文岳进一步指出，近年来，[[zh:越南]]的贫富差距和社会发展不均现象日益扩大，再加上[[zh:疫情]]对[[zh:经济]]造成一定程度的冲击，导致当地陈情抗议活动的规模呈现上升趋势。举例来说，在中部的多乐省(Dak Lak)曾爆发过相当严重的动乱[[zh:事件]]，这使得[[zh:河内]][[zh:政府]]希望与美方的会谈能够解决国内的安全问题，甚至协助[[zh:越南]]获取更多的境外情报。

王文岳说：“[[zh:越南]]也持续地把境外的这一些少数族群，或者是建国团体列为[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]]，这些[[zh:恐怖主义]][[zh:组织]]多半都是在北[[zh:加州]]、或者是在[[zh:加拿大]]，从这个角度上说起来的话， [[zh:越南]]跟美方的合作，除了单纯这个安全设备的提供以外，他们有可能希望说美方或许在情报部分，可以提供[[zh:越南]]方面的协助。”

[[zh:美国之音]]尝试致函及致电给[[zh:美国]]-东盟商业理事会[[zh:越南]]首席代表吴秀城(Vu Tu Thanh)以探询美越会谈议程的相关细节，然而吴秀城并未对此做进一步回应。

**[[zh:半导体]]大厂的缺席**

虽然[[zh:美国]]此次派遣多家企业代表前来[[zh:越南]]进行商务洽谈，但据[[zh:美国]]-东盟商业理事会向[[zh:路透社]]透露，这次代表团中并未包含任何[[zh:半导体]][[zh:公司]]。然而，[[zh:拜登]]在去年访问[[zh:越南]]时，各界聚焦[[zh:美国]]将推动加强[[zh:越南]]的[[zh:半导体]]产业发展。

对此，澳洲新南威尔斯大学(University of New South Wales)[[zh:政治]]学荣休教授、区域安全事务专家塞耶(Carlyle Thayer)表示，这是因为[[zh:美国]]即将迎来[[zh:11月]]的总统大选，[[zh:华盛顿]]可能会对政策进行调整，过早提出投资承诺恐影响到[[zh:半导体]][[zh:公司]]的利益，因此相关企业不愿选在此时赴越。

塞耶告诉[[zh:美国之音]]：“在这种特别的时刻，一切都太不确定了。 他们可能会想要争取机会，但我们没有看到任何迹象。他们也可能在（[[zh:美国]]）总统大选期间受到批评。换句话说，（将参与总统大选的）[[zh:特朗普]]希望一切产品都在[[zh:美国]]制造。”

越共恐助美企打压异议人士？

虽然[[zh:越南]][[zh:国防部]]和警察对于与[[zh:美国]]代表团可能达成的商业合作引领期盼，但[[zh:越南]]近期却接连逮捕数名知名反对人士，引发外界对于[[zh:河内]][[zh:政府]]是否将利用这些新添购的装备，加强对异议人士的控制的担忧。

目前为现任[[zh:联合国人权理事会]] (United Nations Human Rights Council)成员国的[[zh:越南]]于稍早宣布将寻求连任，但讽刺的是，[[zh:人权]]观察(Human Rights Watch)本月指出，[[zh:越南]]在做出此项 宣布数日后，逮捕了三名批评人士，分别是阮志宣(Nguyen Chi Tuyen，音译)、阮武平(Nguyen Vu Binh)及黄越庆(Hoang Viet Khanh，音译)，并指控他们“进行反[[zh:国家]]宣传”。

暨南大学的王文岳认为，[[zh:越南]]目前已经发展出比较先进的监控技术来监视异议人士，此外像是Meta等目前在[[zh:越南]]境内提供服务的[[zh:美国]][[zh:公司]]，若被要求删除对[[zh:政府]]不利的贴文内容，基本上都会照作，以这样的发展态势来看，美越合作确实有可能使得[[zh:越南]]的监控能力更加升级。

王文岳说：“[[zh:越南]]在[[zh:人权]]记录上一直没有明显的改善，可是[[zh:美国]]觉得必须要争取[[zh:越南]]跟[[zh:美国]]方面的合作，所以说[[zh:关于]][[zh:越南]][[zh:人权]]的部分，虽然说像去年[[zh:拜登]]总统(与[[zh:越南]]官员)会面的 时候也是会提([[zh:人权]]议题)，但是提归提，他们不大可能会去影响[[zh:美国]]在[[zh:越南]]真正的战略目标。”

[[zh:美国]][[zh:波士顿]]学院[[zh:政治]]学系博士候选人武春康(Khang Vu)也认为，即便美越关系紧密，但华府并未试图挑战[[zh:越南]]共产威权体制，这间接导致[[zh:河内]]对公民言论的压制得以持续。

武春康透过书面告诉[[zh:美国之音]]：“平心而论，无论[[zh:美国]]是否向[[zh:越南]]出售[[zh:武器]]，[[zh:河内]]都将竭尽全力保护其国内权威免受一切‘敌对势力’的侵害。[[zh:美国]]向[[zh:越南]]警察出售设备显示[[zh:华盛顿]]尊重[[zh:越南]]的 国内权威，不会寻求推翻[[zh:越南]][[zh:共产党]]。”

**[[zh:越南]]难以借此抗衡[[zh:中国]]扩张**

[[zh:美国]]商业代表团带来的新型设备或许令人担忧[[zh:越南]]的[[zh:人权]]情况恶化，但区域安全事务专家塞耶指出，这次讨论可能主要着眼于技术领域，并不涉及威力更强大的装备系统。

塞耶说：“这对[[zh:美国]]国防[[zh:公司]]来说是一个新领域，但更有可能是涉及[[zh:无人机]]制造商之类的技术领域，像是海岸雷达。而且双方也不太可能谈到有关海马斯火箭系统(HIMARS )和[[zh:坦克]]之类的采购，也就是说防御相关的设备购买仅限于较不敏感的领域。”

塞耶认为，这显示[[zh:美国]]与[[zh:越南]]目前在防御的合作上是“温和的”，像是出售二手巡逻舰、并对[[zh:越南]]海岸警卫队提供[[zh:培训]]等，但[[zh:河内]]难以依赖这些装备，对抗[[zh:北京]]的海上扩张行径。

[[zh:中国]]在[[zh:南中国海]]日益专断的行为已经引起各[[zh:国关]]注，像是其与[[zh:菲律宾]]近期在第二托马斯浅滩附近海域发生船只碰撞[[zh:事件]]，就让两国紧张局势加剧。此外，[[zh:越南]][[zh:外交部]]稍早也针对[[zh:中国]][[zh:3月]]初公布[[zh:东京]]湾(Gulf of Tonkin，[[zh:中国]]称北部湾)北部领海基线一事，呼吁[[zh:北京]]尊重[[zh:国际法]]。

美越专家武春康也说，即便这次[[zh:美国]]商业代表团与[[zh:越南]]官方触及较先进的防卫设备，但是否能实际抗衡[[zh:中国]]船只不时在具有主权[[zh:争议]]的海域骚扰，仍有待观察。

武春康说：“[[zh:美国]][[zh:武器]]应该有助于[[zh:越南]]的防御，问题是[[zh:武器]]的数量有多少。很难认为[[zh:中国]]会因为几艘[[zh:美国]]巡逻舰转交给[[zh:越南]]海军而感到害怕。[[zh:关于]][[zh:美国]]向[[zh:越南]]出售[[zh:武器]]的讨论是一个很好的开始，但这只是一个漫长而艰难的开始，直到这些[[zh:武器]]真正有助于[[zh:越南]]加强其地位，因为中越军事平衡仍然明显偏向[[zh:中国]]。”

然而，暨南大学的王文岳提醒，近期的[[zh:南中国海]]情势已显示，[[zh:中国]]可能会透过灰色战略或派遣军舰绕行来加大海上扩[[zh:张力]]道。王文岳举例，像是[[zh:越南]]的[[zh:渔民]]先前在[[zh:南中国海]]捕鱼，却被中方以刑事案件处理。

虽然[[zh:美国]]近期在中菲的海上冲突中展现了力挺马尼拉的态度，但王文岳认为，除了[[zh:菲律宾]]外，如果[[zh:美国]]未对[[zh:北京]]针对[[zh:越南]]等[[zh:东南亚国家]]在[[zh:南中国海]]的行为采取积极行动，像是提供立即 的防御协助的话，[[zh:中国]]的违法行径恐将持续，这种情况令人忧心。
