###  [:house:返回](README.md)
---


## 罗伊做客约翰·弗雷德里克斯秀：中共的TikTok、Zoom等应用程序对美国影响巨大
`3/19/2024 3:48 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406827)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/DbYmFqhmGVg5W1mGuBf6TB41d2eq34lGmyfeVuT8GxI.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**

**[[zh:3月14日]]，[[zh:新中国联邦]]记者[[zh:罗伊]]做客[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯秀，谈论[[zh:中共]]的应用程序对[[zh:美国]]的影响。 以下是内容节选：**

**[[zh:约翰]]**：[[zh:罗伊]] (Roy)，来自[[zh:新中国联邦]]。[[zh:罗伊]]，感谢你的到来。我想先说[[zh:华尔街]]对Baxters征税的事。因为他们有钱投资，所以他们正在努力挽救这个东西。请[[zh:新中国联邦]]发言人[[zh:罗伊]]就TikTok昨天在[[zh:众议院]]的[[zh:事件]]发表您的看法。

**[[zh:罗伊]]**：谢谢你邀请我，[[zh:约翰]]。这真的很戏剧化，[[zh:众议院]]通过了法案。在此之前，TikTok的[[zh:首席执行官]]一直在呼吁他们的用户，也就是超过1.17亿的[[zh:美国]]用户（可能是选民）向[[zh:众议院]]施压。后来，[[zh:众议院]]通过了该法案，现在该法案已经转到了[[zh:参议院]]。然后[[zh:首席执行官]]又让 Show 先生出来了，用视频呼吁用户联系[[zh:西班牙]]的[[zh:参议员]]来阻止这一切。他说，我们将克服这一点，[[zh:众议院]]和[[zh:政府]]正在传播错误信息，我们正在保护数据的安全，这是错误信息。

我们都知道，我们已经说了很多年了，并且一直在与身边的人分享情报，Tick tock是100% 的CCP。还记得周受资在[[zh:听证会]]上说，我是[[zh:新加坡]]人，我在军队服役了两年半。他说的这些并不能真正保证他不是[[zh:中共]]的人，或者不是为[[zh:中共]]工作。就像我们在这里谈论的多重相关事物的国籍一样，看看我们的[[zh:政府]]就这样看着媒体来了。虽然他们都是[[zh:美国]]人，都是[[zh:美国]]家庭，但他们中有多少人拿着[[zh:中共]]的薪水，所以这是非常戏剧性的。我认为就像我的办公室所说的，Tick Tock 最终将被禁止。我也认为它是通过我们的私人[[zh:公司]]，没有像[[zh:中共]]甚至[[zh:解放军]]队长那样的独立决策权，它也像其中一些[[zh:公司]]一样，只是[[zh:解放军]]的一部分。如果你看看[[zh:夏威夷]]、看看中联重科、看看他们动员[[zh:美国]]人民的能力，基本上都是在利用。他们的推荐系统会利用他们的影响力来干涉任何事情，更不用说你喜欢的任何事情了。

**[[zh:约翰]]**：是的，我同意你的看法。我同意你刚才所说的一切，因为当你真正深入研究[[zh:国会]]所做的事情时，就知道它必须剥离[[zh:中共]]。无论如何，让它剥离那些突然出现他的所有权或与[[zh:中共]]有联系的[[zh:公司]]。所以这只是一场表演游戏，但什么都不会改变。我的意思是，他们只是认为我们很愚蠢，就像我们说将对你采取了行动，但却什么也没做。除了在[[zh:特拉华]]州某处提交的一张纸上的所有权文件外，什么都不会改变。现在这才唯一会改变的事情，对吧？这是因为正如你所说，如果这些[[zh:公司]]最终会购买它，但是在[[zh:美国]]，无论如何它们都与[[zh:中共]]同床共枕，所以整件事都是有根源的。再说一次，这只是一个骗局，是一个诡计。我们应该让整个[[zh:国会]]做一些事情。你知道，莎莉，我的意思是，他们什么也没做，你惊喜吗？这应该很糟糕，对吧？

**主持人**：所以它是一个空壳游戏和摆设游戏。你知道吗，[[zh:约翰]]？真正令人沮丧的是这一切，这一切回到了阻止这种渗透的问题上来，从制造业到食品生产再到药品生产，这是对[[zh:美国]]或我们[[zh:文化]]的拉拢，我们的资源和人员需要挺身而出。

你知道我有一个26岁的儿子，他总是给我发Tick Tock视频，我不知道那里有什么游戏。因为它只需为一部分人提供一些，然后就可以为另一部分人发挥它的魔力。我不知道，我真的不知道，我讨厌做限制[[zh:言论自由]]的事情，但当涉及到[[zh:中共]]运营的应用程序和[[zh:公司]]以及我们[[zh:国家]]的所有这些时，我们需要阻止它，我们需要它停下来。

**[[zh:约翰]]**：是的，这是另一个黑帮，是黑帮在[[zh:华尔街]]的资金作祟。他获得资助来开展竞选活动。他资助了很多不同的人。你知道，他也正在给[[zh:特朗普]]钱。他为此投入了330亿[[zh:美元]]。太糟糕了。如果我告诉你[[zh:华尔街]]参与其中，你就会被搞砸，绝对给[[zh:大卫]]·耶茨（David Yates）没有喘息的感觉。我认为我是否可以玩文字游戏，因为这些人投资了这笔钱，然后他们将其置于风险之中。他投资了一家[[zh:中共国公司]]，这将伤害到我们正在被收集的年轻人数据。但现在他们感到恐慌，因为他可能会损失一半的投资，这就是所谓的冒险。所以这就是他资助所有这些[[zh:共和党]]人的原因，对吗？我的意思是，他基本上为滲透[[zh:参议院]]的努力提供资金，也许只是为一个人，他却资助了所有这些东西，因此他可能会损失一半的钱。但他不在乎他是否会失去一切，依然决定对此进行投资。他是[[zh:中共]][[zh:公司]]的人吧？也许他只是想拍张照片，现在我应该为他感到难过吗？决不。所有这些人，他们所做的一切就是搞砸我们。

[[zh:罗伊]]，我们即将迎来[[zh:郭文贵先生]]被捕一周年纪念日，我们却仍然无法确定[[zh:受害者]]是谁，你能透露一下吗？这是怎么回事？

**[[zh:罗伊]]**：是的，去年[[zh:3月15日]]，100多名联邦调查局探员刚刚前往据此一英里的房子，突袭了[[zh:郭先生]]在[[zh:曼哈顿]]的公寓，他被带走了。从那时起，他就被拘留在[[zh:布鲁克林]]的 MDC，就这样一周年了，365天，不得保释，审判定在[[zh:5月20日]]。这是一项欺诈指控。这是一起刑事案件。现在，这其中发生了变化。他们有一份替代[[zh:起诉书]]，表示还有另一个帐户，无法向目标收取Rico费用。所以基本上他们试图证明[[zh:爆料革命]]、[[zh:新中国联邦]]就像RICO一样，是一个犯罪[[zh:组织]]。所以，这确实是一个相当讽刺的事情。

但我认为我们有一个非常强大的法律团队，就在几周前，他们迫使[[zh:政府]]释放至少部分内容的真正伟大决定。我相信有证据表明，[[zh:郭先生]]和他的家人如何成为“[[zh:猎狐行动]]”的目标，这是[[zh:中共]]为他们在[[zh:美国]]的业务开展的行动的一部分，包括华裔[[zh:美国]]人，甚至[[zh:美国公民]]。所以他们整个活动有个特别工作组，912 密码特别工作组。他们都是[[zh:中共]]警察，却假装是[[zh:美国]]人，还有 12 个人在网上发送那些丢失的信息，就像在 Twitter 上看到的那样，基本上就是这样的情况。我认为[[zh:郭先生]]真的很强，法律团队真的很专业，还有[[zh:新中国联邦]]的支持者、世界各地的支持者，他们非常坚强，他们意志坚定，并且有顽强的毅力，做好了战斗的准备。我们将在 3 月 15 日进行直播和举办在线活动等等。我认为我们会赢。审判后，[[zh:郭先生]]将被证明是无辜的。我认为这将是一个巨大的[[zh:事件]]，因为[[zh:中共]]对我们、对[[zh:中国]]游客、对[[zh:爆料]]人所做的一切，迫害最终将会浮出水面。[[zh:政府]]会发布消息，这将是一个很好的广而告之的机会。

**[[zh:约翰]]**：审判什么时候开始？

**[[zh:罗伊]]**：[[zh:5月20日]]上午9点。

**[[zh:约翰]]**：[[zh:地点]]在哪里？[[zh:布鲁克林]]？

**[[zh:罗伊]]**：是的，不一样的[[zh:纽约]]。

**[[zh:约翰]]**：难以置信。我的意思是，它就在这里，这一切都会以[[zh:郭文贵先生]]的方式出现。让我们重新开始。我们和[[zh:罗伊]]在一起，我想让你知道，他是认真的，他是[[zh:新中国联邦]]的发言人。我不会在这里说什么。但这件事从[[zh:五月]]开始，我们已经关注很长时间了，首先，向[[zh:罗伊]]和他的团队—[[zh:新中国联邦]]致敬。这就是我们的模式时间，因为我们是被禁止的野兽之一，因为只有两个网络真正揭露了[[zh:中国共产党]]的所作所为，你可以看看过去十年的渗透情况，这太惊人了。你是做网络安全的，所以你比任何人都了解这种 “混乱”的情况。

**共同主持人**：100%，[[zh:约翰]]。因此，我想提请大家注意一个叫第230条的东西，也就是《通信道德法案》，这在科技界被称为创造了现代互联网的26个字，基本上它保护[[zh:公司]]免于承担责任，这些[[zh:社交媒体公司]]对个人用户发布的内容免于承担责任，无论这些信息有多大的歧视性、诽谤性甚至危险性。第230条名不副实，是整个[[zh:事件]]的根本问题所在。这使得[[zh:社交媒体公司]]在大型科技[[zh:公司]]中无比强大，势不可挡，令人难以置信的强大和不可阻挡，就因为他们对任何在他们平台上的东西都有豁免权，并受到[[zh:言论自由]]的保护。所以，这个TikTok法案，真的是在给猪涂口红。坦率地说，我们需要从根本上废除第230条。

**[[zh:约翰]]**：猪身上的口红，我喜欢这个说法，因为这就像我们在说它什么也没做。[[zh:罗伊]]，你对此有立场吗？那么你是否同意我们的观点，我认为玛西已经做到了这一点。他们在[[zh:国会]]通过的这项法案正在危及生命，一天结束时的那种痛苦真的不会改变任何事情，只是不停地跳来跳去说我们做了某事。您认为 Tick Tock 应该被禁止吗？

**[[zh:罗伊]]**：是的，当然。你也可以看看[[zh:中共]]的其他应用程序，比如 Zoom，很多人从2020年开始使用Zoom。如果你看看[[zh:美国]]法院、[[zh:律师事务所]]、[[zh:美国政府]]和[[zh:国防部]]的年轻人，那就太离谱了。因为我们知道他们有所有的数据，而且是所有的机密信息，都直接[[zh:反馈]]给[[zh:中共]][[zh:政府]]，[[zh:中共]]用它来对付我们。还有像[[zh:微信]]这样的其他[[zh:公司]]，我们谈论了很多[[zh:关于]][[zh:微信]]和其他[[zh:中共]][[zh:公司]]的事情，他们都为[[zh:中共]]工作，甚至为[[zh:解放军]]工作。所以我们需要禁止这一切，而且需要将它们除名。因为他们并不关心所有这些[[zh:公司]]的财务部分，而且所有这些[[zh:公司]]并不真正需要我们的供应商在[[zh:美国]]引起[[zh:美国]]软件价格的变化，但他们有太多腐败影响，而这种事就发生了。所以我认为我们都需要开始行动，我希望这能成为帮助我们进行[[zh:脱钩]]运动的第一步，我们需要在技术上和财政上与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，以拯救我们的[[zh:国家]]，否则灾难不会停止。

**共同主持人**：对于那些使用Zoom的人来说，该平台内部有一个设置，允许你禁用任何通过[[zh:中国]]、[[zh:香港]]等民族[[zh:国家]]传输的通信。你可以保持所有的流量，但你的通信会保持在[[zh:美国]]本土。这是在设置中。所以当你设置时，是的，我们很快就禁用了。当我使用它时，实际上你有[[zh:地理]]区域，并按您希望流量实际驻留和经过的[[zh:国家]]/地区命名。

**[[zh:约翰]]**：他们只是不停[[zh:地点]]击“[[zh:美国]]”。

**共同主持人**：没错。

**[[zh:约翰]]**：你不必全部取消点击。

**共同主持人**：不用，你必须设置你的设置。

**[[zh:约翰]]**：让我们回到[[zh:郭文贵先生]]的案子上，这就是[[zh:政府]]案件的症结所在。我的意思是，我们听到的只是暗示的某些事情，[[zh:政府]]指控[[zh:郭先生]]的底线是什么？

**[[zh:罗伊]]**：首先，我想我们作为一个自筹资金的[[zh:组织]]，我们有不同的实体，例如C3，C4[[zh:法治基金]]会、法治协会，我们也有与不同的[[zh:公司]]合作得很愉快，比如Medica、Gnews，比如GTV，它一直是其中之一，但被MDC关闭了。在[[zh:郭先生]]被捕的几天后，有一些大型集会，就在他被搜查的大楼前，超过400名支持者到场支持[[zh:郭先生]]。因此，我认为这与[[zh:中共]]的目的有关，也就是[[zh:中共]]想要的结果。就像[[zh:郭先生]]在MDC所说的那样，这确实阻止了他继续揭露[[zh:中共]]的邪恶本质，这对[[zh:郭先生]]的家人和整个[[zh:爆料革命]]都是巨大的打击。因为我们是[[zh:爆料]]人，是[[zh:爆料革命]]，我们揭露了[[zh:中共]]的邪恶。所以这整件事，都是因为[[zh:郭先生]]。他是[[zh:中国]]最成功的商人之一。他太成功了，他想要的钱都有了，他可以享受他的奢侈生活，不用担心任何事情，但他坚持在 2017 年揭发[[zh:中共]]，然后[[zh:中共]]就像岩石一样摇晃。我认为有超过 100 亿或 1000 亿[[zh:美元]]的大量资产和他在[[zh:香港]]和[[zh:北京]]拥有的很多房产被[[zh:中共]]接管，他们逮捕了他的很多家人和前雇员，所以他知道这是他们必须付出的代价。现在让我们说这个指控，他已经说了一年了。我认为它在精神上和身体上都非常强大，非常积极。我认为绝对可以赢。但就像我说的，这件事确实有点阻止他继续做他所做的事情，包括继续为这个[[zh:国家]]、为[[zh:美国]]做出贡献。

**[[zh:约翰]]**：好吧，我告诉你，我等不及开庭了，因为这是让真相大白的地方。你知道，我岳母有句老话：她现在去世了，“小心驶得万年船”。也许真的会发生，对吧？[[zh:政府]]想要这个，现在你得通过取证，交叉询问这将是有趣的，看看如何揭开真相，因为我们在继续前进。玛西，[[zh:关于]]Zoom，我还真不知道，显然我们在[[zh:新冠]]期间用了很多，我们每个人都用上了。我有几个不同的平台，但我的很多客户都在使用它们，所以我们必须去那里。

**玛西**：你知道[[zh:约翰]]，这让我思考我们跨越边境遇到了什么，试图解开[[zh:中共]]的纠葛似乎是一项非常艰巨的任务。你知道，我们有与[[zh:加拿大]]的边界，与[[zh:墨西哥]]的边界。正如我所说，你拥有哈茨菲尔德杰克逊国际机场，那是它自己的边界。当我们是冰毒贩运中心，而且是[[zh:美国]]东南部的中心时，我们如何解决这个问题？我们都必须[[zh:教育]]自己并[[zh:教育]]他人。

**[[zh:约翰]]**：如果你是在统治梯队，那么[[zh:罗伊]]和你就像我之前在电视上说过的那样，如果你在评估他们渗透[[zh:美国]]生活所取得的成功，你就得想想这一点。在过去的 10 年里，他们已经播种了所有可能的期望。这就是他们的愚蠢之处。

**玛西**：他们玩的是百年游戏，[[zh:千年]]游戏。

**[[zh:约翰]]**：他们把时间缩短到了10年。他们一开始就把[[zh:矛头]]对准了[[zh:华尔街]]黑帮巴特帮的贪婪，只要能多拿一[[zh:美元]]奖金，他们就不会放弃，他们才不管你的死活。他们就是这样开始的。他们把我们的工作运到[[zh:中国]]，获得奴隶劳动，降低劳动力成本，获得更多奖金，循环、清洗、重复。这就是他们最初的影响方式。

**玛西**：还有官僚，[[zh:约翰]]，因为这是2008年910[[zh:经济]]衰退后问题的一部分。然后这些人就在[[zh:政府]]中的某个地方，控制着[[zh:银行]]的官僚机构，规模较小的[[zh:银行]]。

**[[zh:约翰]]**：家庭的深层[[zh:政府]]。[[zh:罗伊]]，谢谢你带来很棒的更新。请跟随[[zh:罗伊]]和他在 NFSC 的团队，接下来他将与瓦莱丽·斯泰普尔斯（Valerie Staples）到[[zh:联合国]]进行对话。

             
机听：Sadhu  校对：Neil Liu  翻译：文卓2022  编辑：Lixiao  发布：陶子   



