###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok母公司字节跳动与中共的关系
`3/18/2024 10:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406299)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）“只要‘[[zh:字节跳动]]’拥有TikTok，我相信[[zh:字节跳动]]就会利用TikTok来支持[[zh:中共]]——这不仅只是为了自己企业的生存。”一位著名的华裔学者这么说，他不相信TikTok的[[zh:美国]]用户的个人资料是安全的。

[[zh:美国国会]]正在尝试通过[[zh:立法]]将TikTok剥离[[zh:字节跳动]]（ByteDance），以摆脱[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）所有权控制。

目前大约有1.7亿[[zh:美国]]人在使用TikTok，该[[zh:公司]]多次表示，TikTok从未与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]共享[[zh:美国]]用户资料，也从未收到过这样的要求。

TikTok对[[zh:美国]]用户是否安全？[[zh:字节跳动]]与[[zh:中共]]有什么关系？它可以不听[[zh:中共]]的话吗？下面来概括地看一下这两个[[zh:公司]]的前世今生。

## **[[zh:字节跳动]]是个什么样的[[zh:公司]]**

[[zh:字节跳动]]由软件工程师[[zh:张一鸣]]于2012年在[[zh:北京]]创立。[[zh:张一鸣]]出生在[[zh:福建]]，2005年毕业于南开大学软件工程专业。在创立[[zh:字节跳动]]之前，[[zh:张一鸣]]曾在多家科技[[zh:公司]]工作过，其中包括[[zh:微软]]。

[[zh:字节跳动]]迅速成为全球领先的算法[[zh:公司]]，并频繁发布手机应用程序，甚至被称为“应用程序工厂”。

该[[zh:公司]]在成立当年发布的新闻聚合应用程序“[[zh:今日头条]]”成为它的第一个突破，该程序利用机器学习算法向每个用户推送个性化的新闻内容。

2016年底推出的短视频应用程序“[[zh:抖音]]”在[[zh:中国]]更是一炮而红，并在发布不到一年的时间里成为[[zh:字节跳动]]第二个拥有超过1亿用户的应用程序。

2017年，[[zh:字节跳动]]推出了[[zh:抖音]]的国际版，即TikTok。虽然[[zh:字节跳动]]表示，这两款应用程序从一开始就被定位为两种不同的产品，但它们却具有相同的徽标和相似的用户介面设计。

TikTok、[[zh:抖音]]和[[zh:今日头条]]成为[[zh:字节跳动]]的[[zh:旗舰]]应用程序，它们均由强大的推荐引擎提供支持，这让这些应用程序对用户非常有吸引力。

TikTok在去年[[zh:12月]]的[[zh:公司]]估值为2,680亿[[zh:美元]]。

## **[[zh:字节跳动]]与[[zh:中共]]的关系**

根据[[zh:中共官媒]]报导，与大多数[[zh:中国]]大[[zh:公司]]一样，[[zh:中共]]于2014年在[[zh:字节跳动]]设立了党支部。

2017年，[[zh:中共]][[zh:政府]]入股[[zh:字节跳动]]拥有的[[zh:中国]]实体。总部位于[[zh:北京]]的由三家[[zh:中共国]]家机构所有的“网投中文”收购了[[zh:字节跳动]]子[[zh:公司]]——[[zh:北京]][[zh:字节跳动]]科技——1%的股份，这使得[[zh:中共]][[zh:政府]]在该[[zh:字节跳动]]子[[zh:公司]]拥有一个[[zh:董事会]]席位，该子[[zh:公司]]持有[[zh:抖音]]和[[zh:今日头条]]的一些业务许可。之后，[[zh:中共]]对[[zh:字节跳动]]的审查进一步扩大。

“网投中文”由[[zh:中国]]互联网投资基金[简称“中网投”，中央人民广播电台子[[zh:公司]]和[[zh:北京]]市[[zh:文化]]投资发展集团共同拥有。其中“中网投”由[[zh:中共国]]家互联网信息办（简称“[[zh:网信办]]”）]和[[zh:财政部]]共同成立。

[[zh:北京]][[zh:字节跳动]]科技的股权转让于2021年[[zh:4月30日]]登记。据悉，[[zh:中共]][[zh:政府]]没有持有TikTok的股份，因为TikTok不在[[zh:中国]]。

根据TikTok去年[[zh:5月]]发布的新闻稿，[[zh:字节跳动]]约60%的股份“由凯雷集团（Carlyle Group）、泛[[zh:大西洋]]投资集团（General Atlantic）和萨斯奎哈纳国际集团（Susquehanna International Group）等全球机构投资者实际利益拥有”，20%股权由员工持有，其余由[[zh:张一鸣]]持有。

2021年，[[zh:张一鸣]]辞去[[zh:字节跳动]]执行长一职，将大权交给了共同创办人、他的大学室友[[zh:梁汝波]]。当时，[[zh:张一鸣]]表示他想远离聚光灯，去花时间思考[[zh:公司]]的长期策略。

据[[zh:消息人士]]表示，[[zh:张一鸣]]仍持有[[zh:字节跳动]]超过50%的投票权。

## **[[zh:美国]]多次尝试从[[zh:字节跳动]]剥离TikTok**

在[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）[[zh:政府]]期间，[[zh:字节跳动]]就已成为[[zh:美国政府]]的重点打击目标。[[zh:川普政府]]于2020年发布[[zh:行政]]命令，要求[[zh:字节跳动]]出售TikTok在[[zh:美国]]的资产，否则将面临TikTok在[[zh:美国]]被禁的风险，但是该命令被[[zh:民主党]]法官主导的联邦法院阻止。

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[[zh:政府]]出口批准的技术清单。专家认为，TikTok的推荐算法在该名单中。

[[zh:美国]]官员批评TikTok的安全和[[zh:隐私]]，暗示TikTok的[[zh:美国]]用户资料可能会被[[zh:中共]][[zh:政府]]共享。目前TikTok的[[zh:美国]]用户人数大约有1.7亿。

TikTok[[zh:公司]]始终表示，该[[zh:公司]]从未与[[zh:中共]][[zh:政府]]共享[[zh:美国]]用户资料，并且从未收到过这样的要求。

为了缓解[[zh:美国]]的担忧，TikTok与[[zh:美国]]科技[[zh:公司]][[zh:甲骨文]]（Oracle）合作，从2020年开始将其[[zh:美国]]用户资料托管在[[zh:甲骨文]]位于[[zh:德州]]的云端基础设施中。

今年，[[zh:美国国会]]再次采取行动。[[zh:3月13日]]，[[zh:众议院]]以352比65的压倒性投票结果通过了一项法案，迫使[[zh:字节跳动]]在165天内剥离TikTok，否则TikTok将面临在[[zh:美国]]被禁的风险。该法案目前已提交[[zh:参议院]]，总统[[zh:拜登]]已经表达了对该法案的支持。

这是自[[zh:川普政府]]以来TikTok面临的最大威胁。

现在，人们越来越担心[[zh:中共]]对TikTok的影响力。最新法案的支持者表示，其目的是遏止[[zh:字节跳动]]对[[zh:美国]]构成的[[zh:国家]]安全威胁——除了[[zh:字节跳动]]可能会与[[zh:中共]][[zh:政府]]分享[[zh:美国]]用户的敏感资料外，[[zh:中共]][[zh:政府]]还有可能透过TikTok对[[zh:美国]]人的[[zh:政治]]观点产生巨大影响力，例如干扰大选。

## **[[zh:美国]]愈发怀疑之际[[zh:字节跳动]]继续加强与[[zh:中共]]的关系**

就在[[zh:美国]]越来越怀疑和担忧[[zh:字节跳动]]与[[zh:中共]]的关系之际，[[zh:字节跳动]]却悄悄收购了“创星[[zh:半导体]]”（InnoStar Semiconductor）的股份。创星[[zh:半导体]]是一家总部位于[[zh:上海]]、由[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的储存[[zh:芯片]][[zh:公司]]。此举已获得[[zh:中国]]和[[zh:新加坡]][[zh:公司]]记录的证实。

虽然这笔投资最初是为了支持[[zh:字节跳动]]开发虚拟实境耳机和进军虚拟实境领域，但这也符合了[[zh:中共]]欲加强其在先进电脑[[zh:芯片]]领域地位的[[zh:国家]]战略。因此，[[zh:字节跳动]]这项举动可能会对TikTok在[[zh:美国]]的地位进一步产生不良的后果。

利用创星[[zh:半导体]]的专业知识和资源，透过扩大在虚拟实境和先进电脑[[zh:芯片]]领域的业务，[[zh:字节跳动]]可以增强它的技术产品，实现多元化，同时也会加强TikTok在全球[[zh:市场]]的地位。

虽然[[zh:字节跳动]]坚称对创星[[zh:半导体]]的投资只是为了支持其虚拟实境事业，但这项符合[[zh:中共国]]家战略的投资的影响远不止于此。它凸显了[[zh:中共]]致力于提升其关键领域技术能力的承诺，这会引发人们对TikTok与[[zh:中共]][[zh:政府]]之间关系的进一步质疑，也会削弱TikTok试图说服[[zh:美国]]它与[[zh:中共]]无关的努力。

这项投资会如何影响TikTok在[[zh:美国]]的未来，现在仍有待观察。

## 李少民：**只要[[zh:字节跳动]]拥有TikTok 就会利用TikTok来支持[[zh:中共]]**

[[zh:美国]]欧道明大学（Old Dominion University）著名华裔学者、国际商业教授李少民就最近的TikTok争论于[[zh:3月15日]]在“对话”（The Conversation）网站上发表文章表示，他不相信TikTok自称的[[zh:美国]]用户的资料是安全的说法，哪怕这些资料储存在[[zh:美国]]。

李少民在研究[[zh:中国]]、[[zh:国际政治]][[zh:经济]]和商业方面具有40 年的经验，他最近&#33879;有《“[[zh:中国]][[zh:公司]]”的崛起：[[zh:中国共产党]]如何将[[zh:中国]]变成巨型[[zh:公司]]》（The Rise of China, Inc.: How the Chinese Communist Party Transformed China into a Giant Corporation）一书。

The Conversation是一个由非营利媒体组成的网络，在线上发布带有专家意见和分析的新闻报导和研究报告。

李少民教授在文中表示，[[zh:中国共产党]]是一个拥有不寻常权力的政党，人们不能自由加入和退出，“不合作的人会面临严重后果”，“所有幸存的和成功的[[zh:私营企业]]都是[[zh:中共]]的支持者——无论是自愿还是不自愿”。

此外，[[zh:中共]]的[[zh:国家]]情报法还赋予了[[zh:中国]]间谍机构广泛的权力，并责成[[zh:公司]]协助搜集情报。

“这就是为什么一些[[zh:美国]][[zh:立法]]者担心[[zh:字节跳动]]可能被迫将[[zh:美国]]人的私人资料移交给[[zh:中共]][[zh:政府]]。TikTok否认此事。但是，最近泄漏的[[zh:中共]][[zh:骇客]][[zh:公司]]I-Soon的文件显示，公私合谋资料共享在[[zh:中国]]很常见。”李少民说。

因此，他表示，他不相信TikTok自称的[[zh:美国]]用户的资料是安全的说法，哪怕这些资料储存在[[zh:中国]]境外，哪怕储存在[[zh:美国]]。

他甚至认为[[zh:字节跳动]][[zh:董事会]]中有没有党员都不重要，而最重要的是，当[[zh:公司]]利益和[[zh:中共]]利益发生冲突时，[[zh:公司]]必须屈服于[[zh:中共]]。

李少民说：“只要‘[[zh:字节跳动]]’拥有TikTok，我相信[[zh:字节跳动]]就会利用TikTok来支持[[zh:中共]]——这不仅只是为了自己企业的生存，也是为了[[zh:字节跳动]]和TikTok的人员及其家人的安全。”

责任编辑：任子君#
