###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】在习近平的畸形管理下全国人民代表大会已“肌无力”
`3/19/2024 3:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406757)

2024年[[zh:3月19日]]读卖新闻消息：[[zh:3月11日]]下午闭幕的[[zh:中共国]]的全国人民代表大会，经过一周的会议，再次凸显了[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共国]]正在推行“穷国强军”政策之国策“非凡”。

其第一个特点是，尽管很难实现，但还是与去年的全国人民代表大会一样，设定了 “5%左右的增长”目标。

第二个特点是，[[zh:习近平]]无视国民[[zh:经济]]陷入[[zh:历史]]性困境的事实，连续第四年提出扩大国防开支。同样在这一国防开支增长率上，[[zh:习近平]]政权也设定了7.2%的增幅，与去年持平。

第三个特点是，[[zh:习近平]]政权决定简化和拆除了，本应根据[[zh:中共国]]的宪法讨论[[zh:国家]]重要政策并做出决策的决策体系\--全国人民代表大会的程序，未经讨论就拼凑出一个“穷国强军”政策。

反观我们[[zh:日本]]人，一听到“艰苦救国”，首先想到的就是战前的，近卫文麿第一届内阁于1938年[[zh:5月]]颁布《国民动员法》以来的[[zh:国家]]运营管理。稀缺资源转向军事集结的结果是1941年陷入了[[zh:太平洋]][[zh:战争]]。发动了一场以拥有压倒性的[[zh:经济]]和[[zh:战争]]能力的[[zh:美国]]为首的，无法取胜的[[zh:战争]]。

反过来再看，[[zh:习近平]]和[[zh:中共国]]执着于“穷国强军”政策的目标又是什么呢？

尽管[[zh:房地产]]衰退已进入第三年，但在处理大型[[zh:房地产]]开发商天文数字的不良贷款方面仍缺乏进展，人们担心该行业可能“引发意想不到的信贷紧缩”，[[zh:恒大集团]]等[[zh:公司]]长期以来被视为可能刺破[[zh:中共国]]泡沫的导火索。这可能导致民间需求不足和地方[[zh:政府]]财政紧张。

为此，[[zh:国际货币基金组织]]发布预测称，[[zh:中共国]]实际[[zh:国内生产总值]]（GDP）增速将连续五年快速下滑，2024年为4.6%，[[zh:2025]]年为4.0%，2026年为3.8%，2027年为3.6%，2028年为3.4%，最终导致国[[zh:民生]]活穷困潦倒。

**意图将公众的不满情绪向外转化**

作为回应，[[zh:习近平]]政权在全国人民代表大会上提交的《[[zh:政府]][[zh:经济]]报告》中将2024年的实际[[zh:经济]]增长目标设定为“%左右”，把目标定在了与去年完全相同的高位。

然而，在[[zh:3月5日]]的开幕式上，宣读《[[zh:政府]]工作报告》的[[zh:李强]][[zh:总理]]在谈到“5% 左右”的增长目标时说：“要实现这一目标并不容易。我们需要采取适当的政策，付出更多的努力”。他不得不承认实现这一目标的难度很大。

[[zh:习近平]]在全国人民代表大会上没有提及任何克服[[zh:房地产]]衰退的措施，似乎在谈论其他梦想。不出所料，[[zh:中共国]]的国营[[zh:新华社]]报道称，[[zh:习近平]]5日在全国人民代表大会的一次部门会议上发表讲话，强调他打算促进其它领域的增长，称“我们必须推动创新，培育新兴产业，完善产业体系”。

这也意味着[[zh:政府]]承认很难走出[[zh:房地产]]衰退的困境，为此必须进行大胆的债务重组。但还应该补充的是，在去年全国人民代表大会上[[zh:政府]]提出的“任务”中，前一年名列榜首的“扩大内需”今年已跌至第三位。

取而代之的是“工业体系现代化”。这并不是泛指，而是要加快建设[[zh:中共国]]自己的[[zh:供应链]]。

这一政策转变隐含了[[zh:中共]][[zh:政府]]既是向民众做解释，又是向民众灌输有必要对[[zh:抗日]]本、[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]，在先进的[[zh:半导体]]等领域对[[zh:中共国]]的围堵。

有人认为，这是[[zh:中共]][[zh:政府]]在为全力推动与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]的[[zh:川普]][[zh:11月]]“万一当选”而做准备。

无论如何，这一系列事态发展表明，上世纪70年代末，时任实际[[zh:国家]]元首的[[zh:邓小平]]提出的通过[[zh:改革开放]]政策实现[[zh:经济]]增长，并通过让人民享受富裕来遏制公众对[[zh:中国共产党]]一党执政的不满的[[zh:国家]]管理政策，在[[zh:习近平]]政权下被认为已完全消失。

在此背景下，兼任[[zh:外交部]]长的[[zh:中共中央政治局委员]][[zh:王毅]]于[[zh:3月7日]]召开记者会，发泄对[[zh:美国]]的不满。他强调，“陷害（[[zh:中共国]]）的企图已达到难以想象的程度”，并批评[[zh:美国]]长期限制对[[zh:中共国]]的各种出口。这些言论不仅是对[[zh:美国]]和[[zh:日本]]的批评，也是公然企图将[[zh:中国人民]]的不满情绪转向外部世界。

在这方面，还必须指出，[[zh:台湾]]的立场发生了重大变化。 在今年的《[[zh:政府]]工作报告》中，去年之前一直明确提及的“和平统一”一词被省略了。

当然，这可能被视为对[[zh:民进党]][[zh:赖清德]]的威慑，因为[[zh:赖清德]]对[[zh:中共]]采取强硬路线，今年[[zh:1月]]赢得总统选举，接替[[zh:蔡英文]]的位置。但也被视为进一步明确了[[zh:习近平]]长期以来主张的“不排除武装统一”的立场。

不容忽视的是国防开支的增加。全国人民代表大会批准的[[zh:国家]]预算同比增长了7.2%。这是连续第三年增长率超过7%。以[[zh:货币]]计算的预算达1.6655万亿元[[zh:人民币]]，相当于约34万亿[[zh:日元]]的巨资。

在增加国防开支方面，[[zh:李强]][[zh:总理]]强调，[[zh:中国]]将统筹推进军备斗争的准备，抓好实战化训练，坚决维护[[zh:国家]]主权、安全、发展利益。

**有可能走上[[zh:俄罗斯]]的老路**

对此，[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]][[zh:3月5日]]在记者招待会上说：“[[zh:中共国]]在没有足够透明度的情况下迅速增强军事实力，这是[[zh:日本]]和国际社会严重关切的问题。这是我们在确保[[zh:日本]]和国际社会的和平与稳定以及加强基于法治的[[zh:国际秩序]]方面所面临的最大战略挑战”透露出对[[zh:中共国]]增加国防开支的担忧。

另一个令人担忧的是，无论是[[zh:经济]]、[[zh:外交]]还是军事方面的重大决策，在本届全会上都比以往任何时候都更轻易的做了决定。

最初，全国人民代表大会的会期约为两周，往往涉及多方面的讨论。[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）危机爆发后，这一会期减半为一周左右，危机结束后也未恢复。

讨论的动力和空间被压缩，全国人民代表大会沦为一个简单批准和做解释的[[zh:行政]]部门，从而强化了[[zh:习近平]]的独裁统治。这不仅对[[zh:中国人民]]，而且对其它[[zh:国家]]都是一个重大风险因素。

此外，[[zh:中共国]]的[[zh:总理]]没有按照惯例在人民代表大会闭幕后举行记者招待会。从信息公开和对外传播的角度来看，这也是一大遗憾。因为这是让海内外记者直接向作为[[zh:中共]][[zh:政府]]政策指挥中心的[[zh:总理]]提问的宝贵机会。

与二战前制定《[[zh:国家]]动员法》时的[[zh:日本]]相比，今天的[[zh:中共国]]在[[zh:国内生产总值]]方面是[[zh:世界第二大经济体]]，在国际社会中占据着更为重要的[[zh:经济]]地位。然而，在[[zh:经济]]困难的情况下，以牺牲[[zh:经济]]增长为代价优先增加国防开支的方式管理[[zh:国家]]，仍然是危险的。

从短期来看，[[zh:俄罗斯]]正在走钢丝，即增加国防开支，并将其与[[zh:国内生产总值]]的增长挂钩，同时依靠化石燃料出口的巨额收入作为支撑。因为[[zh:俄罗斯]]最近发动了对[[zh:乌克兰]]的侵略[[zh:战争]]，这一措施导致许多不从事军事工业的[[zh:俄罗斯]]普通公民陷入贫困。虽然言论等[[zh:政治]]自由受到限制和控制，但这并不是一种可持续的[[zh:国家]]策略。对[[zh:中共国]]来说，[[zh:俄罗斯]]式的[[zh:国家]]策略也不是明智的战略。

尽管如此，全国人民代表大会还是再次凸显了[[zh:习近平]]政权领导下的[[zh:中共国]]正在加速推行其国策，这很可能使得[[zh:中共国]]在[[zh:台湾]]和其它问题上走上与[[zh:俄罗斯]]相同的道路。

不言而喻，[[zh:日本政府]]需要在[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:东南亚国家]]的参与下，加大[[zh:外交]]力度，促使[[zh:中共国]]重新考虑这种[[zh:国家]]管理方式。此外，目前GDP2%左右的目标是否已经足够？一场[[zh:关于]]加强威慑力的全国性辩论可能也是必不可少的。
