###  [:house:返回](README.md)
---


## 前中共公安部长助理刘跃进落马内幕
`3/18/2024 10:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406238)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）周一（18日），[[zh:中共]][[zh:公安部]]前副部级高官、[[zh:全国政协委员]]刘跃进被官宣落马。刘跃进曾是前[[zh:公安部]]长[[zh:孟建柱]]的下属、[[zh:郭声琨]]的助理。据[[zh:美国]]律师、原[[zh:中共]]公安大学教师高光俊透露，刘被[[zh:孟建柱]]笼络。而从孟用来审理前[[zh:政法委书记]][[zh:周永康]]的亲信全部被抓来看，习当局在清理孟的势力。

据[[zh:中共中央纪委国家监委]]网站[[zh:3月18日]]消息，第十三届[[zh:全国政协委员]]刘跃进（副部长级）涉嫌严重违纪违法，目前正接受调查。

刘跃进1959年[[zh:1月]]出生，现年65岁，[[zh:湖南]]宁远人，毕业于西南政法学院刑事侦查专业，长期在[[zh:天津]]市公安局任职。后历任[[zh:中共]][[zh:公安部]]办公厅主任，武警学院副院长，[[zh:公安部]]禁毒局副局长（正局级）等职。

刘跃进曾是前[[zh:公安部]]部长[[zh:孟建柱]]的下属，2012年[[zh:郭声琨]]接替[[zh:孟建柱]]出任[[zh:公安部]]部长后，刘跃进变成了[[zh:郭声琨]]的部下。

2014年[[zh:10月]]，刘跃进任[[zh:公安部]]党委委员、部长助理；2015年[[zh:12月]]任[[zh:公安部]]反恐专员，成为[[zh:公安部]]首任副部级反恐专员。2020年，从[[zh:公安部]]离任。

据[[zh:财新网]]，在[[zh:公安部]]官网上，刘跃进最近一次公开报导是2020年[[zh:6月15日]]出席全国公安机关“昆仑2020”专项行动推进视频会议。2020年[[zh:6月]]末，[[zh:公安部]]官网领导信息一栏变动，刘跃进的简历被撒下。

早些时候（2021年），[[zh:美国]]律师、原[[zh:中共]]公安大学教师高光俊在海外视频中透露，他与刘跃进及前[[zh:公安部]]常务副部长杨焕宁是同班同学。大学时期，杨焕宁追求过刘跃进的妻子，虽然刘妻撮合闺蜜做了杨焕宁的妻子，但杨、刘两人还是有私怨。

杨焕宁到了[[zh:公安部]]后，杨的岳丈曾是[[zh:公安部]]治安管理局的局长，杨是“如鱼得水”，而刘耀进则去了[[zh:天津]]，随后也被调入[[zh:公安部]]，做了办公厅副主任，后来又任禁毒局副局长。期间，刘跃进被[[zh:孟建柱]]笼络。

2011年，在刘任[[zh:公安部]]禁毒局局长期间，活跃在缅泰边境的“糯康集团”制造“[[zh:湄公河]]10·5案”，13名[[zh:中国]]船员遇袭案，刘跃进因侦破该案而名声大噪。该案还被拍成[[zh:中共]]红色电影《[[zh:湄公河]]行动》。

高光俊透露，[[zh:孟建柱]]专门召开[[zh:公安部]]全体大会，从会场外面挽着刘耀庆的手，一直走到会场主席台，并说，“我们今[[zh:天人]]人都在崇拜英雄，都在向往我英雄，英雄就在我们眼前，这就是刘跃进。”高光俊说，这让刘跃进很受用，死心塌地跟着[[zh:孟建柱]]。

高光俊还表示，“有意思”的一个现象是，[[zh:孟建柱]]用来审理[[zh:周永康]]的亲信全部被抓了，成为习当局清洗对象，比如邓恢林、董国祥，以及推荐了他们俩的[[zh:龚道安]]等人。此外，[[zh:孟建柱]]的另一个心腹[[zh:孙力军]]也被清洗。

他当时判断，只要[[zh:习近平]]没有完全掌握“[[zh:刀把子]]”，还会继续清洗[[zh:公安部]]的“大[[zh:人物]]”。

责任编辑：李琳#
