###  [:house:返回](README.md)
---


## 考古新发现：庞贝古城精美壁画面世
`3/18/2024 10:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406232)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者吴瑞昌综合报导）公元79年[[zh:8月24日]]，古[[zh:罗马]]机具奢华的庞贝古城，在愤怒的[[zh:火山]]喷发中瞬间物毁命丧，定格成了[[zh:历史]]。最近庞贝考古公园展示的一幅古[[zh:希腊]]神话主题的壁画，让人们惊叹2000前的绘画已经有如此鲜艳的色彩。

这幅壁画是在[[zh:意大利]]庞贝城的勒达之家（House of Leda）地区被发现的。该地区以复杂和众多的壁画闻名，题材包括[[zh:希腊]]神话和当时的生活场景。尽管人们可以从过去已经出土的壁画中看到鲜艳的颜色，但多数的壁画经过时间的洗礼都已变得模糊，甚至出现严重斑驳。

虽然这次新展出的壁画右上角已损坏，中心也有两条明显的裂缝，但整体保存状况要比其它多数壁画完好。从画作中人们可以看到作者的绘画技巧及对颜料的使用，具有很高的[[zh:艺术]]欣赏价值。

绘画的题材来自古[[zh:希腊]]神话：国王阿塔玛斯（Athamas）和女半神涅斐勒（Nephele）生下了一对双胞胎。但邪恶的继母伊诺（Ino）憎恨这两个孩子，她骗当地人只有杀死这对双胞胎，才能获得[[zh:谷物]]丰收。涅斐勒得知此事后，派去一只金色的会飞的公羊去拯救她的孩子。

然而途中，妹妹赫勒（Helle）从羊身上掉到了海里，哥哥菲利克索斯（Phrixus）想要把妹妹拽上来但没有成功，最后妹妹淹死在[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]之间的海峡里。后来这个海峡就以她的名字命名为“赫勒斯滂海峡”，今称“达达尼尔海峡”。

展示这幅新发现壁画的是[[zh:意大利]][[zh:政府]]支持的庞贝考古公园，它负责监督前城遗址和正在进行的发掘工作。勒达之家的发掘工作始于18世纪，并于2018年重新启动，旨在重建该遗址的完整平面图。

对于这幅壁画的[[zh:艺术]]性，在庞贝考古公园工作的[[zh:英国]]考古学家苏菲·海伊（Sophie Hay）博士对[[zh:英国]]《[[zh:每日邮报]]》表示，这是一个“神奇”的发现。“在庞贝古城目睹色彩这么鲜艳的壁画，所带来的荣幸感和快乐将永远不会消失。”

庞贝古城考古公园的主任加布里埃尔·祖赫特里格尔（Gabriel Zuchtriegel）对壁画的美丽和数[[zh:千年]]来保存的细节水平十分惊讶。他表示，目前正在计划将这项新发现的宝藏向公众开放，让人们一睹2000年前的[[zh:艺术]]水平，同时丰富人们对[[zh:罗马]][[zh:艺术]]的理解，也强调了保护此类[[zh:历史]]遗址的重要性。

## 庞贝古城的前世今生

庞贝城建立于公元前600年左右。它当时只是维苏威[[zh:火山]]脚下的一个小渔村，直到公元前89年正式归属[[zh:罗马帝国]]，随后庞贝城用不长的时间发展成古[[zh:罗马]]的第二大[[zh:城市]]。

因该地的气候、物产丰饶的天然条件吸引了很多有钱人，他们到庞贝造花园、建别墅，开发[[zh:娱乐]]区，很快庞贝就成为闻名遐迩的酒色之都。

从挖掘出来的遗迹人们可以看到庞贝城拥有当时最完善的公共设施和排污系统，包括公共浴场、大竞技场、露天剧场，餐馆、酒吧、妓院和商铺。同时考古学家也从这里挖掘出香料、宝石、[[zh:中国]]丝绸、美酒、高级的青铜保险柜等物品。

人们在考古中还发现了大量色情场所和物品，包括表现同性恋和集体淫乱等亵渎神明的壁画，表明当时人们的道德已经沦丧到何种地步。

公元62年[[zh:2月]]初，庞贝城遭遇了一次强烈的地震，许多[[zh:建筑]]物毁塌，但人们在重建的过程中依然重视与情色有关的浴场和妓院，而那些有钱人和商人依然重视钱财，因为当时的人们崇尚性和及时享乐等不良观念。

公元79年，在经历几次地震后位于[[zh:意大利]]西海岸的“维苏威[[zh:火山]]”彻底爆发，摧毁了古[[zh:罗马帝国]]中繁荣的庞贝、赫库兰尼姆、托雷安农齐亚塔和斯塔比亚的定居点。维苏威[[zh:火山]]是[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]目前唯一的活[[zh:火山]]，也是被公认为世界上最危险的[[zh:火山]]之一。

当时繁荣且富裕的庞贝城（Pompeii）及周围[[zh:城市]]和地区，被爆发出来的高温岩浆、[[zh:火山]]碎屑热流和大量[[zh:火山]]灰袭击，导致该[[zh:城市]]和周围[[zh:城市]]的数万多人和其他生命被掩埋，且在短短15分钟内全部窒息而亡。

当时一位名叫小普林尼的[[zh:行政]]官员兼诗人，从远处目睹了这场灾难的发生，并将其记录下来。他在纪录中写道，一股“像伞一样”的烟柱从[[zh:火山]]升起，使周围的城镇变得漆黑如夜。不过许多人并没有察觉到这些[[zh:火山]]碎屑即将来袭，当他们发现时举着火把逃命和尖叫着、哭泣着，而[[zh:火山]]产生灰烬和浮石雨持续了好几个小时。

责任编辑：连书华
