###  [:house:返回](README.md)
---


## 证监会突发4政策 专家：中共欲营造股市荣景
`3/18/2024 9:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406184)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月18日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、易如采访报导）近日，[[zh:中共]][[zh:证监会]]集中发布整肃资本[[zh:市场]]的四项政策。专家认为，这是针对今年初[[zh:中国股市]]暴跌。目前虽然在[[zh:国家]]队进场后趋于稳定，但能维持多久是个问号。[[zh:中共]]不可能保护投资者利益，它建立股市的初衷是为国企脱贫，[[zh:中共]]只是在营造股市荣景，骗外资进场。

## [[zh:证监会]]发四项政策 分析：营造股市荣景吸引外资进场

[[zh:3月15日]]，[[zh:中共]][[zh:证监会]]集中发布了有关“提高上市[[zh:公司]]质量”、“加强上市[[zh:公司]]监管”、“加强证券[[zh:公司]]和公募基金监管”以及“加强[[zh:证监会]]系统自身建设”的四项政策文件，称要整肃资本[[zh:市场]]。

[[zh:中国]]问题专家王赫对[[zh:大纪元]]分析，这几年[[zh:中国股市]]表现非常糟糕，几万亿美金的市值蒸发了。为了救[[zh:经济]]，[[zh:北京]]期望赶快把股市给振作起来。

今年[[zh:1月]][[zh:中国股市]]暴跌，沪指跌至2[[zh:666]]点。[[zh:2月]]初[[zh:中国]]新年后，股市回升但也只是在3000多点徘徊。

周一（18日）A股截止收盘，沪指涨0.99%，收报3084.93点；深证成指涨1.46%，收报9752.83点；创业板指涨2.25%，收报1926.40点。沪深两市成交额超过1.13万亿元，北向资金今日净买入28亿元。

中华[[zh:经济]]研究院助研究员王国臣日前对[[zh:大纪元]]表示，“[[zh:经济]]数据假象当然会有，[[zh:中共]]是要营造一个股市的荣景，但问题是，它也不敢说要护盘到什么点，[[zh:北京]]也知道资金不够用，所以也没有喊要护到3300点或3200点，也只能有多少钱就去填多少坑，所以我觉得外资或者是民众其实也都看得很清楚。”

对于[[zh:中共]]整肃资本[[zh:市场]]，王国臣分析，“我觉得有几个原因，当然最主要的是，年初股市大跌衍生出一些问题，一是IPO上市，首次发行[[zh:股票]]部分存在一些做假，或是审查比较宽松。”

“二是IPO过量发行，会稀释掉[[zh:中国]]原本就不多的股市基金，所以整个股指，各家的本益比可能都会往下走，这也是某种程度限缩整个IPO的发展进程。”

再有，他认为，[[zh:中共]]这些动作是跟做空有关，“所以这也是针对公募基金部分，限制整个交易的流动性，让整个股市不要太快地往下走。最终目的当然是抑制整个[[zh:股票]][[zh:市场]]的流动性。”

王赫分析，[[zh:中共]]政策出台的根本点是吸引国内外投资者，“多年前就想要融资，通过资本[[zh:市场]]来融资，主要通过证券[[zh:市场]]来进行融资；把发展资本[[zh:市场]]和发展股市当成一个战略性的措施来做。”

## 北向资金加速进场 “[[zh:国家]]队”能撑到几时？

对于[[zh:中国股市]]基本上每天还是在三千多点起起伏伏，王国臣认为，这代表很多从海外回来的资金，事实上都打水漂了，因为这些资金回来把股价往上抬一阶，在[[zh:中国大陆]]的证券业的外资就趁机卖掉往外跑。

据陆媒报导，近期北向资金加速进场。北向资金上周大幅净买入逾328亿元，创年内新高，这也是近8个月来最大单周净买入。今年以来北向资金累计净买入逾706亿元，超过去年全年。北向资金主要指外资。

但是，这些资金入场长期来看能提振A股大盘吗？王国臣分析，这一波进场应该都是[[zh:国家]]队，尤其是海外的国有企业的资金汇回，然后支撑整个[[zh:中国股市]]，但衍生的问题是，很多所谓的海外国有企业，基本上都是[[zh:香港]]的国有企业。

他说，这样大量地从[[zh:香港]]抽离资金，“我们现在也在关注[[zh:香港]]的[[zh:经济]]跟[[zh:金融]]稳定。另外，外资本身是在跑，所以整个加起来是增加可以理解，[[zh:国家]]队从海外抽离回到[[zh:中国大陆]]的资金，是大于外资往外跑，可是掩盖不了整个在[[zh:中国大陆]]投资的证券业外资外流的情况。”

王国臣分析，“我的最主要观察点是，股市能不能至少涨回到3200点。可以看得到是，股市起伏动荡，所以持续下来，我觉得海外资金也撑不到两三个月，应该就会烧完。”

从[[zh:一月]]股灾开始，[[zh:国家]]队就去救股市护盘，王国臣说，“这一块延续下来，我觉得这种烧法可能最多两三个月，海外资金也都会出问题，[[zh:国家]]队的海外钱大概也会烧尽。”

“国有企业在海外最多，按照比例来看国有企业在[[zh:香港]]是最大宗啦。而且[[zh:香港]]的[[zh:外汇]]结余也持续地在急剧萎缩，代表[[zh:香港]]的[[zh:外汇]]资金大幅地被缩减。”

## 提高整个上市[[zh:公司]]质量？分析：预期没有效

值得注意的，王国臣认为[[zh:证监会]]的弦外之音是，“去年前[[zh:证监会]]主席易会满提出中特估（[[zh:中国]]特色价值的估值体系），换成白话说就是，要大量地提高中[[zh:央企]]业在证券[[zh:市场]]的比例，这个可能呼应到所谓的‘提高上市[[zh:公司]]质量’。”

“这样国有企业的市值就会往上升，而国有企业的投资也比较多，这也符合[[zh:习近平]]比较强调的，做大做优做强国有企业。”

所谓“提高上市[[zh:公司]]质量”，王国臣说，就是提高国有企业在证券[[zh:市场]]中的重要性跟稳定的作用，但问题是有没有效？

“当然没有效。”他认为，现在[[zh:中国股市]]不振，有几个原因，第一整个外资在跑，应该说制造业的外资在跑，第二证券业的外资因为[[zh:国安法]]的关系也在跑，所以，整个资金对[[zh:中国]]没信心，这才是造成股市崩跌的原因。”

“但是当局现在显然没有往这个方向走，当然预期是无效的。如果是权贵企业，它的效率会更糟糕，所以要查贪污啊，过一阵子就要抓贪啊。”

他说，对于民营[[zh:经济]]，因为从[[zh:房地产]]到各行业都在爆雷，[[zh:民企]]大部分亏损情况下，你去投资可能会亏损，轻则咎责，严重的会被抓去认为有贪污问题。“所以他们会尽量避免投资民营[[zh:经济]]，而去支撑比较熟悉或是资本比较雄厚的国有企业，使国进民退的现象加剧。”

[[zh:中国股市]]运行近30年，上市[[zh:公司]]的质量仍然问题重重，王赫认为，是整个上市发行机制出了很大问题。迄今上市[[zh:公司]]已达五千多家，“这导致大量的低质[[zh:公司]]，一些僵尸企业产生，因为它有壳资源，还在运作，还在活下来”。

但是，他认为，最核心问题是，“上市制度的口子放开后，没有配套，退市这一块没有相应的跟进。如果上市和退市能配合起来，优存劣汰，让[[zh:市场]]来说话，来发挥绝对作用，但是[[zh:中共]]很难做到这一步。”

## 分析：建股市初衷就为国企脱贫 圈钱进场

在西方世界，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]等[[zh:国家]]的股市能健康发展，王赫表示，核心问题是，它一定是一个投资[[zh:市场]]，要保护投资者利益。

他说，“我做个投资者，在这个股市里我老是挨宰，我还会继续玩吗？不可能的事。所以，[[zh:中共]]当局其实也是认识到了[[zh:中国股市]]的根本问题所在，所以这次喊出了这个口号，以保护投资者为它的核心、中心课题来做这个事情。”

“但现在的问题不是这个口号本身，而是，它是不是真的能够把这个口号做下去，落实下去，这才是问题。它目前出台的一些政策基本都是治标不治本。”

王赫说，[[zh:中国股市]]当年之所以产生，就是为了国企脱贫、为国企筹资。那么，现在上市[[zh:公司]]里的国企，占了规模的一半。而国企里面，它的上市[[zh:公司]]和[[zh:公司]]的母体之间，按照西方来说是要进行严格区分。

他举例说，比如[[zh:中石油]]，它有一个股份[[zh:公司]]上市了。它和它的母[[zh:公司]][[zh:中石油]]集团两者之间在财务上没有进行彻底分割，没有建立一个[[zh:防火墙]]。所以，[[zh:中石油]]就可以直接占用上市[[zh:公司]]的资金。像这样非常明显的，是个圈钱割韭菜的做法。

“所以，国有企业这一块上市，企业制度不解决，[[zh:中国]]的股市基本上是活不下去了。”

对[[zh:中共专家]]说[[zh:中国股市]]是一个融资[[zh:市场]]，王赫认为，“说白话就是一个圈钱[[zh:市场]]。进入股市的人都被割韭菜，特别是[[zh:中国股市]]是以中小散户为主，所以被割得非常厉害，‘被圈钱’成为[[zh:中国股市]]标志性的一个特点。”

## 分析：治标不治本 [[zh:中国股市]]难救

[[zh:高盛集团]]财富管理业务首席投资官莫萨瓦尔-拉赫马尼（Sharmin Mossavar-Rahmani）本月初表示，对[[zh:中国股市]]，“我们的观点是，人们不应该在[[zh:中国]]投资”。理由是，[[zh:中国经济]]增长放缓、政策制定不透明以及对[[zh:中国股市]]的疑虑。

王赫认为，从目前来看，它现在只是治标，还没这个[[zh:勇气]]，或者没这个胆量来治本。“[[zh:中国股市]]要重塑一些基础制度、基本制度，要从这里着手，其实就等于把这个股市重建。”

股市有个周期，在周期下降时进来抄底，等它上升再抛出去，不就赚钱了吗？但是王赫说，[[zh:中国]]现在的问题是，[[zh:经济]]走势非常糟糕。如果[[zh:经济]]衰退持续下去，[[zh:中国]]的股市提振是没有基本面的。

他说，“它目前这个政策可能会起一定作用，但是如果仅仅维持在治标的层面上，[[zh:中国股市]]从中长期来讲，还是活不了。”

责任编辑：房夏焥#
