###  [:house:返回](README.md)
---


## 北上求医｜深圳陪诊员月入过万：通关後港客暴增，照肠胃镜最热门
`3/19/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406530)

港人北上消费热潮持续，更有不少港人选择到[[zh:深圳]]医院看病做检查，除了价格考量、排队轮候时间短更是港人北上求医的考量。其中[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院更是港人北上求医的首选，记者实测发现[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院牙科每周五下午网络预约放号，瞬间就被一抢而空。

[[zh:3月12日]]，记者去[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院体验洁牙疗程，并且通过小红书，预约到陪诊的服务。据了解，这项服务近日在[[zh:深圳]]兴起，不少首次去[[zh:深圳]]就医的长者、做小手术、肠胃镜的港人都会预约服务，价格约为半天（4小时）200元不等（[[zh:人民币]]，下同），这些在[[zh:深圳]]的陪诊员同样也感受到港人北上的热潮。

陪诊员芬姐（化名）透露，「陪诊、帮拿药、看报告」这些服务其实是在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]就开始火爆了，她从事这行已经三年多，她分享，去年中港通关後，港人预约陪诊服务的数量突然大增。

芬姐表示，现在港人大概约占她全部客源的四成左右，其中8成以上会选择去[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院，最热门的预约项目就是照肠胃镜。芬姐指，[[zh:深圳]]许多医疗项目不似[[zh:香港]]需轮候很长的时间，「一个上午就搞定」，通关後口耳相传，「[[zh:香港]]人来[[zh:深圳]]看医生就多了很多」。

### [[zh:港大]][[zh:深圳]]医院牙科难预约　医生：一上午看诊的半数是港人

据了解，[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院预约方式包括每周五下午2时开放下周的网络预约、电话预约以及现场门诊挂号，不过通常网络和电话预约一开放就立刻被约满。记者透过小红书找到陪诊服务，对方也提供「代挂号」等服务，收费为268元（[[zh:人民币]]，下同），半日陪诊费则为298元。陪诊员除了可以代挂号、代报到，也会进入诊间陪伴看诊，协助病患纪录病情。

[[zh:3月12日]]下午14时30分，记者在14时37分进入诊间。看诊牙医透露，近日来[[zh:港大]][[zh:深圳]]看牙洗牙的人很多，「我今天一上午看了12个人，有超过一半是[[zh:香港]]人」，整个洁牙过程约40分钟，费用则为314.83元，可以直接扫码线上缴费，流程简便迅速。

芬姐分享，港人在[[zh:深圳]]就医不一定只是因为考量到价格，而是因为[[zh:深圳]]看诊「更方便、更快，更好预约」，芬姐指出，港人来[[zh:深圳]]就医，近八[[zh:成都]]会选择[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院，另外也会考虑[[zh:北京大学]][[zh:深圳]]医院、[[zh:深圳]][[zh:人民医院]]等「三甲」医院。

[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院是不少港人北上就医的首选。（蔡苡柔摄）

据了解，「三级甲等医院」，简称[[zh:三甲医院]]，是[[zh:中国]]《医院分级管理办法》中「三级六等」等级划分中的最高等级，[[zh:深圳]]的[[zh:三甲医院]]多达32家，[[zh:三甲医院]]评断方式包括在所在地区拥有最高水平的医疗服务、承接科研任务等，病床数亦需要在500张以上，每张床至少配备1.03名卫生技术人员和0.4名护士。

另外，据此前报道，[[zh:香港]]亦有愈来愈多保险[[zh:公司]]推出[[zh:大湾区]]医疗保险，在部份指定医院或者公立[[zh:三甲医院]]就医，可返回[[zh:香港]]後报销。

港妈携女北上求医　赞[[zh:深圳]]医疗：手术治疗3日好返　费用回港报销

### 记者实地走访[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院，发现空间确实宽敞明亮。周二的午後人流也不拥挤：

### 陪诊员月入可达2万　港人通关後人数大增

据记者观察，专人陪诊在小红书上兴起，有个人从事陪诊，亦也有团体成立平台接单。据芬姐透露，他们团队有10几名成员组成，有护士，也有全职妈妈。芬姐介绍，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，陪诊帮忙拿药、代看报告和代问诊等兴起，他们一个月收入约为5000元到6000元不等，最高月收可达2万元，显示陪诊行业的热门。

查看他们建立的陪诊平台，提供包括陪打[[zh:疫苗]]、代办问诊、陪打[[zh:疫苗]]、办理报销、代约检查、办理报销等一应俱全。芬姐表示，他们在医院的业务包罗万象，例如他近日为一个[[zh:江西]]学生到[[zh:港大]][[zh:深圳]]医院拿药寄到[[zh:江西]]去，[[zh:疫情]]期间他也常拿着手机帮人挂号，用视讯的方式让病患和医生「隔空」问诊。

芬姐透露，中港在[[zh:疫情]]通关後，港人预约陪诊服务的人突然大增，「很多都是朋友介绍，口耳相传」，现在[[zh:香港]]客人约占她客源比例的40％。芬姐又介绍，目前港人预约陪诊服务的话，选择的项目就比较单一[[zh:香港]]客人一般预约服务多是肠胃镜的检查，因为该检查需要麻醉，有陪诊的必要，「不过整个流程也很快，在[[zh:港大]][[zh:深圳]]这边差不多一个下午能搞定」。

据了解，内地陪诊服务的兴起也受到官媒，如《[[zh:人民日报]]》报道，陪诊服务包括陪同患者预约挂号、代问诊、代取药、送取检查样本、代取报告等。报道称，通过家政服务[[zh:公司]]、陪诊小程序、社交网站等渠道了解陪诊服务，发现根据陪诊服务内容的差异，收费标准也有所不同。一般价格在半天200到300元，全天300到500元不等。

由於「陪诊员」这一职业尚未被收录在人力资源和社会保障部公布的《[[zh:中华人民共和国]]职业分类大典（2022年版）》中，陪诊服务仍缺乏相关行业规范。在[[zh:中国]]迈入超老龄化的时刻，不少学者也提倡，陪诊员应该通过基本医疗知识、急救技能[[zh:培训]]，以确保发生危急情况有一定的能力应对，最大限度保障患者生命安全。

港车北上突破50万辆次　促[[zh:大湾区]]生活半径扩大　自驾出行成风尚[[zh:深圳]]取消购楼「限外令」　港人北上抄底写字楼：租金回报达6厘北上好去处｜[[zh:深圳]]的「黄果树」瀑布　景色壮丽距市中心仅1小时北上好去处｜[[zh:深圳]]也有叮叮车？　车资仅2元即可去晒4大[[zh:艺术]]村打卡服务对象多不是长者！2位陪诊员谈工作点滴　才知都市人有多[[zh:孤独]]
