###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国近10年台海冲突兵棋推演盘点　美台获胜可能明显倒退
`3/19/2024 3:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2406834)

编者按：作为发展完备的严肃研究工具的兵棋推演近年来在西方学界方兴未艾，但[[zh:美国]]战略界与[[zh:智库]]圈利用兵棋推演研判台海冲突的结果与趋势已有近十年。这些兵棋推演及其相关研究的结果大相迳庭，[[zh:美军]]既可能在冲突初期就丢盔卸甲，望风披靡，也可能不费吹灰之力就以摧枯拉朽之势赢得这一被视为下一场[[zh:战争]]的开局之战。围绕[[zh:中美]]台海博弈，十年来的兵推研究揭示了怎样的实力对比变化和长期趋势走势，未来的台海兵推又将何去何从，值得关心这一问题的专家学者们审慎的思考。

本文获「[[zh:上海]][[zh:美国]]研究」授权转载

近日，[[zh:美国]]国际海上安全中心（Center for International Maritime Security）网站刊登[[zh:英国]]皇家海军战略研究中心研究员基钦（Robert Kitchen）的文章，盘点了近十年来[[zh:美国]]不同[[zh:智库]]和[[zh:政府]]部门围绕[[zh:中美]]台海冲突举行的兵棋推演和相关研究。通过阐释这些研究在目标、结构和影响方面的差异，文章发现，这些推演的结果虽然看似大相迳庭，从[[zh:台湾]]快速投降、[[zh:美军]]惨胜到对手惨败不一而足，但反映出[[zh:中美]]台海博弈的长期趋势，[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]获胜的可能性明显倒退，影响[[zh:大陆]]、[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]地区在台海军事冲突中取得结果的关键因素也在发生变化。

### **十年台海兵推综述**

文章分别分析了[[zh:美国国防部]]、陆军、空军、海军陆战队、兰德[[zh:公司]]、[[zh:新美国安全中心]]、[[zh:战略与国际研究中心]]举行的12场兵棋推演或推演式的研究，阐述了这些研究假设的情境、分析的维度、使用的方法以及最终的结论。其中6项研究是单独围绕[[zh:大陆]]军队武统[[zh:台湾]]引发的[[zh:中美]]台海冲突展开的，其他则是将台海冲突作为更大规模的地区乃至世界[[zh:战争]]的一部份加以研判。从推演的结果来看，4项研究认为[[zh:美军]]在可预见的[[zh:台海战争]]中更胜一筹，4项研究持悲观态度，认为[[zh:美军]]在[[zh:2025]]年後的对华冲突中难免一败。

### **[[zh:美国]]台海兵推研究的趋势**

文章通过将这12场兵推划分为2018年前、2018年至2022年[[zh:俄乌冲突]]爆发和[[zh:俄乌冲突]]後三个不同时期，揭示了[[zh:美国]]台海兵推研究的趋势。在2018年前，兵推的结果往往对[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]及其盟友有利，这显示出当时[[zh:美国]]对[[zh:大陆]]和[[zh:美国]]实力对比和[[zh:台海局势]]仍旧保持着足够的信心和乐观的态度，但这些研究也同样表明，[[zh:美军]]要想在台海取胜，实现保卫[[zh:台湾]]的目标所需付出的成本和代价愈来愈高。在2018年到2022年之间，兵推结果对於[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]来说愈来愈悲观，包括一次胜利、四次失败以及两次僵局。随着[[zh:大陆]]军事实力的快速增长和[[zh:美国]]愈来愈难以向[[zh:东亚地区]]投射力量，研究者开始认识到其在台海冲突中的处境不容乐观，即使在最理想的情况下也仅能求得一场惨胜。这一趋势在2022年[[zh:俄乌冲突]]爆发後产生了一定程度的扭转。[[zh:俄乌冲突]]的直接启示在於使军事研究者们意识到防御方和小国面对强国时的不对称优势，这一阶段的兵棋推演结果也往往倾向於对防御方有利。台海兵推研究开始对[[zh:大陆]]武统[[zh:台湾]]的结果以及[[zh:中国]]军队的能力提出各种质疑，并声称应该对後勤、卫星通讯、[[zh:无人机]]和单兵便携式防空和[[zh:反坦克导弹]]等帮助[[zh:乌克兰]]抵抗[[zh:俄罗斯]]的因素加以更加系统的分析。值得注意的是，文章认为虽然推演结果变得对[[zh:台湾]]更为乐观，但[[zh:美国]]的处境愈发糟糕的趋势并没有改变，推演的结果同样表明，在向[[zh:台湾]]投射力量，扩大美台两军军备、减小[[zh:战争]]伤亡等方面[[zh:美国]]依旧挣扎，而且推演开始关注一场血腥的台海冲突将怎样损害[[zh:美国]]的全球地位。

[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]皆试图将无人艇应用於台海防卫。图为T-38「魔鬼鱼（Devil Ray）」无人艇。（[[zh:美国海军]]网站）

### **兵推揭示影响台海战局的因素**

在对比推演过程和结果的基础上，文章总结了三个对台海战局的结果具有决定性影响的因素。一是[[zh:日本]]的角色，如果[[zh:日本]]不在台海冲突中保持中立，而是积极参与协防[[zh:台湾]]，将大大增加美台方面的胜算。[[zh:日本]]能够为[[zh:美军]]在台[[zh:海地]]区的行动提供大量且分散的[[zh:军事基地]]和机场，提升[[zh:美军]]的力量投射能力和战术机动性，[[zh:日本]]军队也能够为[[zh:美军]]提供可靠的支援。[[zh:日本]]的加入还将给[[zh:大陆]]军队的军事计划带来挑战，攻击[[zh:日本]]的目标不仅将分散[[zh:中国]]用於对付美台的力量，也会引起[[zh:大陆]]领导人对[[zh:战争]]扩大和国际化的担忧。二是美台杀伤[[zh:中国]]海军的能力。多次兵推显示，如果美台军队能够储备足够的[[zh:反舰导弹]]、机动火炮、水雷、[[zh:无人机]]和无人艇用以攻击[[zh:大陆]]军队的渡海船队，将有助於为[[zh:美军]]大规模集结和介入争取时间，[[zh:美军]][[zh:潜艇]]对[[zh:大陆]]两栖登陆船只的有效攻击也有助於降低[[zh:大陆]]的获胜概率。三是[[zh:美国]]及其盟友能否及时迅速地做出援台反应。推演中，[[zh:台湾]]只能在没有任何外部支援的情况下抵抗数周，[[zh:美国]]行动的迟缓和其他地区盟友的犹豫不决都将大大增加[[zh:大陆]]军队取胜的机会。

### **未来台海兵推应关注的方向**

文章指出，兵推出於人手短缺或是简化形式的需要仅仅只能对个别因素进行深入的研究和分析，但包括[[zh:俄乌冲突]]在内的经验显示一些长期被忽视的因素的作用正逐渐突显，未来的台海兵棋推演研究应该对这些因素加以关注。一是[[zh:政治]]层面，[[zh:大陆]]的国内[[zh:政治]]影响、中俄朝伊等国相互配合一同发难的可能性、以及澳洲、[[zh:菲律宾]]和其他[[zh:东南亚国家]]等[[zh:亚太地区]][[zh:美国]]盟友[[zh:国家]]的态度在过去十年的兵棋推演中被完全忽视。二是一些研究虽然提及[[zh:核武器]]的作用，但在兵推中一般都会刻意限制[[zh:核武器]]的使用以杜绝将问题过度复杂化，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:俄乌冲突]]中多次威胁使用[[zh:核武器]]的经验可能使得[[zh:核武器]]在未来台海冲突中的作用上升。三是[[zh:无人机]]和卫星通讯网络等新兴技术已经在[[zh:俄乌冲突]]中证明了其独特作战能力，未来的兵推必须设法将这些因素纳入考量。四是[[zh:台湾]]的抵抗意志在既有研究中往往被设定为一个无需置疑的常量，但现实中各类[[zh:政治]]和军事因素都可能影响[[zh:台湾]]军民的心理和意志，如果继续忽略这一因素可能导致推演结果出现重大偏差。

[[zh:中国]]有各种方案因应[[zh:美国]]选後[[zh:政治]][[zh:海啸]]冯德莱恩称2024年具决定性　从[[zh:红海]]到台海　动荡成全球「新常态」[[zh:第三次世界大战]]若爆发哪里最安全？　英媒盘点12国　[[zh:亚洲]]2国上榜史丹福大学研究员梅惠琳：[[zh:中国]]的策略似乎在发生变化｜专家有话说
