###  [:house:返回](README.md)
---


## 上海男打羽毛球踩流浪猫摔倒致十级伤残　投喂者竟被判赔24万元
`3/19/2024 7:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407450)

去年[[zh:4月]]，[[zh:上海]]男子吴某与同事在羽毛球馆打球时，不慎踩到流浪猫导致摔倒，构成十级伤残。吴某遂将羽毛球馆所属[[zh:公司]]和流浪猫投喂者肖某诉至法院。

[[zh:上海市]]闵行区人民法院经审理，一审判决肖某需向吴某赔偿24万元（[[zh:人民币]]，下同）；羽毛球馆所在[[zh:公司]]对肖某不能赔偿的部分，承担补充赔偿责任，後续可向肖某追偿。

2023年[[zh:4月20日]]，吴某与几名同事在[[zh:上海]]闵行区一家羽毛球馆打羽毛球。他在後场准备跳起接球扣杀，落地时右脚踩到流浪猫的腹部，致摔倒受伤。经医院治疗，吴某被诊断为右双踝骨折和右腓骨干骨折；经鉴定，构成十级伤残。

涉事羽毛球由某某[[zh:公司]]经营，而被告肖某是该[[zh:公司]]的员工，场馆中的猫由其饲养。

吴某认为，某某[[zh:公司]]经营的羽毛球馆需收费，作为羽毛球馆的经营者，该[[zh:公司]]未尽到安全保障义务。肖某是猫的饲养人。据《民法典》的相关规定，两被告应对吴某所受伤害共同承担赔偿责任。

吴某遂向法院提起诉讼，请求判令两被告共同赔偿其医疗费、律师费、交通费、营养费、护理费、住院夥食补助费、残疾赔偿金、精神抚慰金及鉴定费，共计351062.72元。

[[zh:上海]]男子打羽毛球踩到流浪猫摔倒，导致十级伤残。（视觉[[zh:中国]]）

涉事的某某[[zh:公司]]辩称，事发当日，吴某是在单位[[zh:组织]]下到其场馆打羽毛球，但现场没有猫，也没有看到吴某是踩到猫後受伤。猫是很灵敏的动物，很难相信原告会踩到猫。

某某[[zh:公司]]对吴某的受伤原因存疑，不认可其全部诉讼请求。此外，即便吴某所述属实，其进行[[zh:体育]]运动本身也负有注意义务，且他是在单位[[zh:组织]]打羽毛球的过程中受伤，应当算是工伤，适用填平原则。

肖某辩称，他事发当日不在现场。吴某提供的证据不能证明其受伤和猫有关。吴某所述的猫也并非其饲养，即便有投喂流浪猫的行为，因投喂者不能对猫管控支配，也不能认定属於饲养人。因此，他并非共同侵权人，不是本案适格被告，本案不存在法定连带赔偿的情形。此外，吴某因剧烈运动产生的身体损害，本身也应承担一定责任。

该案一审民事判决书显示，依据多名证人的陈述，法院认定吴某受伤原因为在打羽毛球过程中踩到猫所致。依据查明事实，猫为肖某饲养。

[[zh:上海市]]闵行区人民法院认为，根据法律规定，饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人应承担侵权责任。故吴某要求肖某承担赔偿责任，该院予以支持。某某[[zh:公司]]作为羽毛球馆的经营者，对所经营的场地负有安全保障义务。由於其疏於管理，未尽其安全保障义务，致吴某在打羽毛球过程中於运动场所踩到猫而受伤，应承担相应的补充责任。

2024年[[zh:2月2日]]，法院依法酌情作出一审判决，肖某需向吴某赔偿医疗费、护理费、残疾赔偿金等共计240198.20元。某某[[zh:公司]]对肖某不能赔偿的部分，承担补充赔偿责任，之後可向肖某追偿。

### 网民睇法：

莫名其妙

这个社会需要的不是[[zh:爱心]]，而是起诉的能力

踩人家肚子还没赔钱呢

不是场地管理的问题？投喂流浪猫何罪之有？流浪人要不要帮？

这纯纯的飞来横祸

喂个猫还喂出这麽大事

[[zh:杭州]]货车被拦截揭近千只猫困鸡笼　部分戴颈圈疑[[zh:有主人]]流浪狗跌落护校河中　高校师生｢放河水｣成功营救被赞｢最好的[[zh:教育]]｣[[zh:辽宁]]企业养40余只猫守护粮仓捕鼠　负责人：养20余年，效果很好价值万元手表遭流浪狗「偷」走　[[zh:上海]]倒楣快递员惨被要求自赔1万
