###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本央行结束负利率政策 17年来首度升息
`3/19/2024 8:23 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407710)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李洋综合报导）[[zh:日本]][[zh:央行]]（BOJ）周二（19日）在[[zh:货币政策]]会议上宣布解除[[zh:负利率]]政策，不再以大规模[[zh:货币]]宽松政策来刺激[[zh:经济]]增长，实现了[[zh:历史]]性的转变。这将是2007年以来首次加息，[[zh:日本]]长达8年的[[zh:负利率]]时代正式终结。

[[zh:日本]][[zh:央行]]将基准利率从-0.1%上调至0～0.1% （无担保隔夜拆借利率）。还决定停止旨在压低长期利率的长短利率操作[[zh:收益率]]曲线控制（YCC，殖利率曲线控制），该政策自2016年开始实施，将长期利率上限控制在零附近。

[[zh:央行]]还决定停止购买指数[[zh:股票]]型基金（ETF）和不动产投资信托（REIT）等风险资产。

[[zh:日本]][[zh:央行]]在宣布这项决定的一份声明中说，在[[zh:收益率]]快速上升的情况下，[[zh:央行]]将做出灵活的反应，比如增加[[zh:日本]][[zh:国债]]的购买量。但该行在声明中没有提及0%的[[zh:日本]]10年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]目标。

在前行长[[zh:黑田东彦]]的领导下，[[zh:日本]][[zh:央行]]于2013年推行了一项大规模的资产购买计划，最初的目的是在大约两年内将[[zh:通胀]]率提升至2%的目标。

由于[[zh:通胀]]不温不火，[[zh:央行]]不得不将刺激计划调整为更具可持续性的计划，因此在2016年推出了[[zh:负利率]]和YCC政策，当时[[zh:日本]][[zh:央行]]将商业[[zh:银行]]超额准备金[[zh:存款利率]]由此前的0.1%降至-0.1%。

[[zh:日本]][[zh:央行]]行长植田和男随后召开的记者会上解释[[zh:央行]]取消[[zh:负利率]]的决定，他认为以[[zh:负利率]]政策为核心的大规模[[zh:货币]]宽松政策“发挥了它的作用”。

如今这一[[zh:货币政策]]的转变使[[zh:日本]]成为最后一个退出[[zh:负利率]]的[[zh:央行]]。

[[zh:日本]][[zh:央行]]在18日和19日举行为期两日的[[zh:货币政策]]会议，由[[zh:央行]]正副行长及审议委员组成的9位政策委员，在19日以7-2投票通过结束[[zh:负利率]]政策。

[[zh:路透社]]报导，[[zh:汇丰银行]]驻[[zh:香港]]首席[[zh:亚洲]][[zh:经济]]学家[[zh:弗雷德里克]]‧诺伊曼（Frederic Neumann）说：“[[zh:日本]][[zh:央行]]今天向政策正常化迈出了试探性的第一步。取消[[zh:负利率]]尤其标志着[[zh:日本]][[zh:央行]]相信[[zh:日本]]已经摆脱了通货紧缩的控制。”

此前，“[[zh:日本]]劳动组合总连合会”公布今年春季劳资谈判（春斗）结果，[[zh:日企]]的平均涨薪率为5.28%，创33年来最大加薪幅度。这将为[[zh:日本]][[zh:央行]]终结[[zh:负利率]]政策铺路。而该行判断将实现工资和物价同步上涨的[[zh:经济]]良性循环。

分析人士认为，虽然这是[[zh:日本]]17年来首次升息，但由于脆弱的[[zh:经济]]复苏，促使[[zh:央行]]在进一步提高借贷成本时放慢（升息）步伐，因此[[zh:日本]][[zh:央行]]仍将利率维持在零附近。但是，[[zh:金融]]机构是否会上调与短期利率挂钩的浮动式住房贷款和企业借贷等利率，将成为焦点。

[[zh:日本]][[zh:央行]]在声明中表示，预计“目前将维持宽松的[[zh:金融]]环境”，这表明未来的加息将是温和的。同时，[[zh:央行]]还承诺将根据需要加大刺激力度，将[[zh:通胀]]率稳定在2%以上的目标。

[[zh:日本]]股市周二大幅波动，[[zh:日元]]兑[[zh:美元]]汇率跌至近1[[zh:美元]]兑150[[zh:日元]]的水平。由于投资者认为[[zh:日本]][[zh:央行]]的鸽派指南表明[[zh:日本]]和[[zh:美国]]之间的[[zh:利差]]可能不会大幅缩小。

责任编辑：李琳#
