###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院计划举行听证会调查中共国对美国农业的威胁
`3/19/2024 6:06 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407170)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:3月18日]]的报道，随着人们对外国人在[[zh:美国]]农田的所有权不断增加表示担忧，[[zh:美国国会]]本周将举行[[zh:听证会]]，调查[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]农业的威胁。

[[zh:众议院]]农业委员会将讨论知识产权盗窃问题，如盗窃专利种子，以及黑客攻击[[zh:美国]]网络基础设施和外国购买[[zh:美国]]农田等问题。周三会议的主题是“[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]农业构成的威胁”。

[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:共和党]]人格伦·汤普森（Glenn Thompson）主席说：“[[zh:中共国]]对我们的生活方式构成重大威胁已不是秘密，农业也不例外。我们已经看到[[zh:中共国]]窃取我们的知识产权，入侵我们的网络基础设施，购买[[zh:美国]]的农田，我们将利用包括农业法案在内的一切可用的[[zh:立法]]手段来阻止[[zh:中共国]]，并加强我们的[[zh:粮食]]和[[zh:国家]]安全。”

议员们将听取[[zh:南达科他]]州州长克里斯蒂·诺姆（Kristi Noem）、[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:共和党]]人、[[zh:中共]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]]人拉贾·克里希纳莫尔西（Raja Krishnamoorthi）的证词。

[[zh:政府问责办公室]]（Government Accountability Office）今年 1 月发布了一份报告，详细介绍了根据[[zh:美国农业部]]的估计，到 2021 年，外国对[[zh:美国]]农业用地的投资将增至约 4000 万英亩。这份报告是汤普森先生和[[zh:众议院监督委员会]]主席、[[zh:佐治亚]]州[[zh:共和党]]人[[zh:詹姆斯·科默]]（James Comer）要求提交的。

农业部表示，自 2017 年以来，外国[[zh:公司]]持有量平均每年增加近 290 万英亩。根据[[zh:美国政府]]问责局的说法，当外国利益集团购买[[zh:美国]]军事设施附近的土地时，这种爆炸式的增长会带来“[[zh:国家]]安全风险”。

[[zh:美国政府]]问责局发现，根据《农业外国投资披露法》（Agricultural Foreign Investment Disclosure Act，AFIDA），[[zh:美国农业部]]没有及时共享收集的有关外国对农业用地投资的数据。

包括[[zh:财政部]]在内的[[zh:美国]]机构[[zh:外国投资委员会]]必须识别和审查可能构成[[zh:国家]]安全风险的交易。这包括农业用地靠近敏感的[[zh:军事基地]]。

然而，据[[zh:美国政府]]问责局称，[[zh:美国农业部]]每年只在网上公布一次筛选的 AFIDA 信息，这些信息被用于[[zh:美国外国投资委员会]]（CFIUS）机构评估与农业用地相关的潜在[[zh:国家]]安全风险。

[[zh:美国农业部]]已申请资金创建一个实时数据系统，以提高与外国投资[[zh:美国]]农业用地相关的潜在[[zh:国家]]安全风险的可见度。[[zh:美国农业部]]建议，[[zh:美国]]其他[[zh:政府]]机构和公众也应获取这些信息。

汤普森先生和科默先生当时在谈到这份报告时说：“越来越多的外国[[zh:公司]]拥有[[zh:美国]]农田，尤其是[[zh:中共国]]，这对我们的[[zh:粮食]]安全和[[zh:国家]]安全构成了直接威胁。保护我们的农田和[[zh:粮食]]供应需要整个[[zh:政府]]的共同努力，我们将继续与受影响的机构、相关委员会和领导层合作，继续进行强有力的监督，并确定[[zh:立法]]手段来解决[[zh:美国政府]]问责办公室报告中的发现问题。”
