###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登反对日本制铁收购美钢背後：一家美企帮忙策划搅局的蠢事？
`3/19/2024 8:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407561)

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]本月14日宣布，他反对[[zh:日本]]制铁以141亿[[zh:美元]]（约1,103亿港元）收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]（United States Steel）一案。他表示，[[zh:美国]]需要「继续拥有由[[zh:美国]]钢铁工人驱动的强大钢铁[[zh:公司]]」，「[[zh:美国]]钢铁100多年来都是[[zh:美国]]的标志钢铁[[zh:公司]]，维持为一家[[zh:美国]]国内拥有和营运的钢铁[[zh:公司]]至关紧要」。

此举被视[[zh:拜登]]寻求连任之际，摆出姿态站在[[zh:美国]]劳工这一边以争取蓝领选票。然而，有专家直指有关决定愚蠢，输家将是[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]的员工和股东。

去年底，作为[[zh:美国]]首个「10亿[[zh:美元]][[zh:公司]]」、总资产达14亿[[zh:美元]]（约110亿港元）的[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]，已经同意[[zh:日本]]制铁 （Nippon Steel）的收购。[[zh:日本]]制铁在回应[[zh:拜登]]日前的宣布时表示，这项交易能提高[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]所需要的竞争力，并且强化[[zh:美国]][[zh:供应链]]、以及吓阻[[zh:中国]]的[[zh:经济]]能力，决心将继续推动完成交易，重申将额外投资14亿[[zh:美元]]、以及承诺在2026年[[zh:9月]]前都不会裁员和关厂。

另一方面，去年[[zh:8月]]提议以73亿[[zh:美元]]（约571亿港元）收购[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]遭拒的Cleveland-Cliffs，在[[zh:拜登]]表态後则暗示若[[zh:日本]]制铁放弃收购，可能再度开价。

跨部门[[zh:组织]]「[[zh:美国外国投资委员会]]」（Committee on Foreign Investment in the United States，CFIUS）在收到近期[[zh:日本]]制铁提交的相关文件後，已经启动收购许可审查。假如认为这项收购计划对[[zh:国家]]安全保障存在威胁，将建议总统阻止收购。

[[zh:拜登]]日前罕有表态反对，[[zh:日本]]制钢收购[[zh:美国]]钢铁一案。（Reuters）

事实上，总统在审查阶段立场表态的发言实属罕见。尽管[[zh:拜登]]的反对声明未有直接反驳对[[zh:日本]]制铁早前提出这宗收购交易，或评论联邦监管机构进行中的审批工作，惟消息已拖累[[zh:美国]]钢铁股价插水，曾跌至38.9[[zh:美元]]。

从铁肺到[[zh:呼吸机]]：Paul Alexander为何坚持70年「铁罐人生」？「把[[zh:中国]]踢出局」：[[zh:英国]]460亿[[zh:英镑]][[zh:核电站]]可能烂尾

### 风云变幻的钢铁业　美企从中作梗

创於1901年的[[zh:美国]]钢铁，属於上世纪首批通过大型合并而促成的[[zh:公司]]。1950年代，该[[zh:公司]]及其竞争对手的工厂遍布[[zh:宾夕法尼亚州]]莫农格希拉河（Monongahela River）两岸，雇有数万名工人。不过，这些辉煌的日子不久就宣告结束。

其後，[[zh:美国]]钢铁为了提高利润，将部分生产转移至[[zh:阿肯色州]]一间成本更低的新工厂；新厂主要用熔化的废钢链钢，厂内的工人并没有加入工会，人数也只有旧厂房的一小部分。过去几年，随着[[zh:美国]]钢铁关闭一些旧厂，该[[zh:公司]]已解雇四分之一的工会工人，这令[[zh:美国]]钢铁工人联合会感到失望。

有着百余年[[zh:历史]]的[[zh:美国]]钢铁，曾被视为[[zh:美国]]工业和[[zh:经济]]实力象徵。（Reuters）

而在今次[[zh:拜登]]反对[[zh:日本]]制铁收购[[zh:美国]]钢铁的决定。外界相信这是总部位於[[zh:俄亥俄州]]的[[zh:美国]]采矿企业Cleveland-Cliffs在背後搞局，帮助策划这场带有民粹主义色彩的行动。

Cleveland-Cliffs原本是一家拥有176年[[zh:历史]]的矿业[[zh:公司]]，近年却积极向钢厂领域扩张发展。2020年，该[[zh:公司]]收购了[[zh:俄亥俄州]]AK Steel[[zh:公司]]及安赛乐米塔尔（ArcelorMittal）在美的大部分工厂後，成为[[zh:北美]]最大的扁平轧钢和铁矿石生产商。为了进一步扩大产能，该[[zh:公司]]於是想要收购[[zh:美国]]制钢。

此前该[[zh:公司]]对[[zh:美国]]钢铁[[zh:公司]]的收购之所以失败，其中一个核心关键是，据业内估计，合并後的[[zh:公司]]将控制[[zh:美国]]的铁矿石[[zh:市场]]，在某些类型的汽车用钢领域中所占份额将高达80%。据一份有关谈判的监管公告显示，[[zh:美国]]钢铁的律师曾於去年[[zh:10月]]通知[[zh:公司]][[zh:董事会]]，反垄断监管机构很大机会对这种合并进行审查，而且很可能加以阻止。

另一方面，[[zh:日本]]制铁若然成功收购[[zh:美国]]钢铁，实力必然大增。作为世界第四大钢铁制造商，[[zh:日本]]制铁不仅财大气粗，而且与[[zh:日本]]汽车生产商关系密切。多年来，该[[zh:公司]]一直在寻找机会进入[[zh:美国]]钢铁[[zh:市场]]，以抵消[[zh:日本]]国内销售疲软的影响。但该[[zh:公司]]起初仅对[[zh:美国]]钢铁在[[zh:阿肯色州]]的工厂和[[zh:明尼苏达]]州的铁矿感兴趣，故让[[zh:美国]]钢铁工会对其承诺产生了怀疑。

今次有幕後搞局的相信是，拥有176年[[zh:历史]]的矿业[[zh:公司]]Cleveland-Cliffs。（网上图片）

於是，在通过[[zh:董事会]]进行的收购谈判失利後，Cleveland-Cliffs[[zh:行政]]总裁Lourenco Goncalves试图用双管齐下的办法来阻止这项交易，一方面借助[[zh:美国国会]]之手，另一方面采取非同寻常的举措，与[[zh:美国]]钢铁工人联合会结成联盟。

据[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]钢铁工会担心[[zh:日本]]制铁可能会在[[zh:美国]]钢铁位於[[zh:宾夕法尼亚州]]、[[zh:印第安纳]]州和其他地方的工厂进行裁员，而Cleveland-Cliffs方面在与[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]议员的会晤中，则对此「添油加醋」。这或许成为[[zh:拜登]]表态的压力背景的一部份。

### [[zh:拜登]]的[[zh:政治]]盘算恐「计错数」？

Cleveland-Cliffs的非正式游说或许会对[[zh:拜登]]工业雄心发展构成影响。有分析指出，[[zh:日本]]制铁的收购交易对於[[zh:拜登]]试图振兴[[zh:美国制造业]]的行动无疑是一次胜利。

[[zh:日本]]制铁的收购，原本是对[[zh:日本]]和[[zh:美国]]方面都有利的计划？（Reuters）

此次收购不仅将为[[zh:美国]]保留逾14,000个工作岗位，[[zh:日本]]制铁还可以为[[zh:美国]]钢铁在饱和的产业中小规模经营提供很好的助力，因为出货量和获利减少，都会导致拖累[[zh:现金流]]与资本支出。何况，即便[[zh:美国]]钢铁被[[zh:日本]]制铁买下，旗下钢厂可能仍会由[[zh:美国]]钢铁劳工经营，也能引进新的资本和技术以保持生产盈利和增长。

收购成功的话，[[zh:日本]]制铁将迅速跃居全球钢铁产量[[zh:排行榜]]的第二位，占全球粗钢年产量的 4.5%，仅次於[[zh:中国]]宝武集团的 7%。这样的合并可以释放促进效率的技术，包括绿色生产技术的进步，同时为[[zh:日本]]制铁提供必要的规模和资源，以抗衡[[zh:中国]]在全球钢铁行业的主导地位。目前，在全球最大的10家钢铁生产商中，有6家是[[zh:中国]]企业；而在全球 46 家年产钢至少1000万吨的企业中，有 24 家为[[zh:中国]]企业。

如今，[[zh:拜登]]的表态干预，经已引发CFIUS会如何调查[[zh:日本]]制铁收购案的忧虑。[[zh:智库]]「[[zh:新美国安全中心]]」（CNAS）专家Emily Kilcrease认为，以过去经验来看，CFIUS可能会批准此案，并附加一些保护国内钢铁产量与相关就业的条件，但在[[zh:拜登]]表达反对後，CFIUS可能调整一些风险评估，以做出符合[[zh:政治]]目的的结果，也可能出於[[zh:国安]]考虑，建议总统阻止该交易。

[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]扬言，假如他赢得连任将阻止这项交易。（Reuters）

[[zh:拜登]]正面临寻求连任的压力，[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]议员先前已呼吁[[zh:拜登政府]]动用[[zh:国家]]安全权力阻止这宗交易，[[zh:美国]]钢铁工人联合会会 （United Steelworkers）也对该交易进行了抨击。[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]] （Donald Trump）还承诺，假如他赢得连任，将阻止这项交易。 钢铁业是[[zh:宾夕法尼亚州]]的核心产业之一，甚至是其[[zh:经济]]重心，而该州作为[[zh:11月]]大选的[[zh:摇摆州]]，[[zh:拜登]]如果为这项交易开绿灯，就有可能失去该州的支持。

故此，更大的盘算其实是在[[zh:政治]]上的。钢铁是[[zh:美国]]共和[[zh:民主]]两党关注的焦点，[[zh:特朗普]]主政时对进口钢铁徵收了关税，而[[zh:拜登]]则自诩为[[zh:国家]]史上最支持工会的总统，并向[[zh:美国]]制造的[[zh:金属]]提供了补贴。两位候选人都在向钢铁工人挥舞[[zh:橄榄枝]]。

有分析指，[[zh:拜登]]的做法不利於[[zh:美国]]团结盟友抗衡[[zh:中国]]。（Getty）

### 「友岸外包」的测试考验，而[[zh:美国]]却失败了……

另一方面，有分析认为，[[zh:拜登]]的做法不利於[[zh:美国]]团结盟友抗衡[[zh:中国]]。[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:外交关系委员会]]（Council on Foreign Relations，CFR）贸易及[[zh:经济]]专家Matthew Goodman指出，质疑「值得信赖的安全合作伙伴」在[[zh:美国]]进行投资，恐重创与[[zh:日本]]的关系，令下月10日[[zh:拜登]]与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]举行的[[zh:峰会]]蒙上阴影。 他指出，该[[zh:峰会]]旨在强调美日同盟的重要性，[[zh:拜登]]反对收购将对支持度屡见新低的岸田[[zh:政府]]带来一定损害，而岸田需证明自己仍然控制与[[zh:美国]]的关系，并显示两国的同盟关系正在强化。

如果[[zh:华盛顿]]阻止向[[zh:七国集团]]（G7）的亲密夥伴出售钢铁企业，就表明[[zh:美国外国投资委员会]]已经从狭隘的[[zh:国家]]安全关切转向了更广泛的[[zh:经济]]保护，意味着对外国投资者完全关闭，这会让盟国和夥伴国及其[[zh:公司]]失去信心。此外，这还有可能招致其他[[zh:国家]]对[[zh:美国]][[zh:公司]]的报复，并破坏[[zh:美国]]所谓「开放、以[[zh:市场]]为导向、以规则为基础」的[[zh:经济]]体系。

[[zh:美国]][[zh:白宫]]：[[zh:以色列]]击毙哈马斯3号[[zh:人物]][[zh:美国]]近10年台海冲突兵棋推演盘点　美台获胜可能明显倒退[[zh:古巴]]多地抗议停电及[[zh:粮食]]短缺　[[zh:美国]]务院否认幕後煽动[[zh:美国]]大[[zh:城市]]商厦楼价暴跌、税收鋭减　引发「末日循环」担忧
