###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：蔡奇真的是一个“狠角色”吗？
`3/19/2024 8:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407597)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]】今年的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”已结束。[[zh:关于]]这次“[[zh:两会]]”上[[zh:中共]]高层权斗的议论仍在持续。有人谈[[zh:习近平]]、[[zh:李强]]、[[zh:蔡奇]]、[[zh:王小洪]]之间的关系，有人谈[[zh:习近平]]、[[zh:李强]]、[[zh:赵乐际]]之间的关系，有人谈[[zh:李强]]与[[zh:蔡奇]]的权斗。

[[zh:3月16日]]，我在[[zh:大纪元]]发表《[[zh:李强]]当[[zh:总理]]一年遭九个打击》，就[[zh:李强]]在[[zh:中共]]内斗中处境谈了一点看法。这里，就[[zh:蔡奇]]到底是不是一个“狠角色”，谈一谈我的看法。

[[zh:中共二十大]]至今仅一年多，在习以下的六名[[zh:中共政治局常委]]中，排名第五的[[zh:蔡奇]]获得习超常规的重用。

[[zh:蔡奇]]是分管[[zh:意识形态]]的[[zh:中共政治局常委]]。当今[[zh:中共意识形态]]的“最高成就”就是“习思想”。[[zh:蔡奇]]成为以“习思想”统一全党、全军、全民的总操盘手。

[[zh:蔡奇]]是中央[[zh:书记处]]排名第一的书记。中央[[zh:书记处]]是[[zh:中共]][[zh:政治局]]及其[[zh:常委]]会的办事机构。提交[[zh:中共]][[zh:政治局]]会议和[[zh:政治局常委]]会会议讨论的所有重大问题，都必须先经过[[zh:蔡奇]]把关。

[[zh:蔡奇]]还兼任[[zh:中央办公厅]]主任，是[[zh:中南海]]“大内总管”。从各省、自治区、直辖市，以及中央和[[zh:国家]]机关上达习的重要信息，和习下达给各地区、各部门的指示，都得先经过[[zh:蔡奇]]。

[[zh:蔡奇]]还掌管[[zh:中央警卫局]]，负责现任和离任正国级高官的保健、保卫和监控，[[zh:蔡奇]]是助习掌控所有正国级高官性命安全的关键[[zh:人物]]。

[[zh:蔡奇]]还破例兼任[[zh:国家安全委员会]]副主席。此前两届[[zh:国安委]]副主席都是两人，由全国人大委员长、[[zh:国务院总理]]兼任。现在增加到三人，突显习对[[zh:蔡奇]]的倚重。

[[zh:蔡奇]]超常规兼职，使他事实上成为仅次于习的[[zh:中共]]第二号[[zh:人物]]，以致于有人把当今[[zh:中共]]高层[[zh:政治]]格局称为“习蔡体制”。[[zh:蔡奇]]之所以受到习的特别重用，据说一个重要原因是，他是一个“狠角色”。

[[zh:蔡奇]]到底是不是一个“狠角色”？我觉得，既是，又不是。

说[[zh:蔡奇]]是个“狠角色”，是因为他确实敢放狠话，做过狠事。

2017年[[zh:12月]]，当时的[[zh:中共]][[zh:北京]]市委书记[[zh:蔡奇]]在一次有关安全工作的会议上发表讲话。他一边用手指敲桌子，一边口气强硬地说：“到了基层，就是要真刀真枪，就是要刺刀见红，就是要敢于硬碰硬，就是要解决问题。”

此前不久，[[zh:北京]][[zh:大兴]]区发生重大火灾。[[zh:蔡奇]]领导的[[zh:北京]]市委，没有对火灾原因进行全面、深入、细致的调查研究，就将责任推给为[[zh:北京]]市民的衣、食、住、行等提供全方位服务的外来务工人员，并将这些外来务工人员称为“[[zh:低端人口]]”，在没有任何过渡措施和安置方案的前提下，展开为期40天的所谓“攻坚战”，大规模强拆这些外来务工人员的住处，强行将他们赶出[[zh:北京]]，导致成千上万外来务工人员一夜之间流离失所，不少人不得不在寒夜露宿街头。

[[zh:蔡奇]]的这番“狠”劲，说到底，是对底层百姓的狠，对无权无势者的狠，对为[[zh:北京]]市[[zh:民生]]活作出重要贡献的劳动者的狠。

说[[zh:蔡奇]]不是一个狠角色，不需讲太多，只讲两点就足够了。

## 第一，[[zh:蔡奇]]对前[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:江泽民]]无底线的吹捧

凡是对[[zh:中共]][[zh:政治]]有一定了解的有正义感的人都知道，前[[zh:中共党魁]][[zh:江泽民]]至少犯了三桩大罪：

（1）[[zh:江泽民]]是[[zh:中共]]最高层最严重腐败分子的总后台。原[[zh:中共政治局常委]]、[[zh:中央政法委]]书记[[zh:周永康]]，原[[zh:中共政治局委员]]、中央军委副主席[[zh:徐才厚]]、[[zh:郭伯雄]]，原[[zh:中共政治局委员]]、[[zh:重庆市委书记]][[zh:薄熙来]]、[[zh:孙政才]]，原“[[zh:中南海]]大内总管”、[[zh:中央办公厅]]主任[[zh:令计划]]等，这些严重腐败分子，都是[[zh:江泽民]]提拔重用的。

（2）[[zh:江泽民]]是当代[[zh:中国]]最大的卖国贼。[[zh:江泽民]]完全承认腐败无能的晚清[[zh:政府]]与沙皇俄国签订的《瑷珲条约》、《[[zh:北京条约]]》等不平等条约，将沙俄侵占的[[zh:中国]][[zh:东北]]100多万平方公里领土无条件送给[[zh:俄罗斯]]；将[[zh:斯大林]]出兵侵占的[[zh:中国]]黑辖子岛的一半，无条件送给[[zh:俄罗斯]]；将沙俄侵占的[[zh:中国]]西北几十万平方公里领土，无条件送给[[zh:哈萨克斯坦]]等[[zh:中亚]][[zh:国家]]；将浸透[[zh:中国]]军人鲜血的[[zh:云南]]老山、者阴山和[[zh:广西]]法卡山的一部分，以及[[zh:南海]]诸岛中最大的岛屿——白龙尾岛，无条件送给[[zh:越南]]。

（3）[[zh:江泽民]]是大规模活摘[[zh:法轮功学员]]器官的罪魁祸首。1999年[[zh:7月20日]]，[[zh:江泽民]]发动对[[zh:信仰]]“真、善、忍”的[[zh:法轮功]]修炼群体的迫害。为了达到铲除[[zh:法轮功]]的目的，[[zh:江泽民]]无所不用其极，其中最邪恶的是，下令活摘[[zh:法轮功学员]]器官。[[zh:江泽民]]因此犯下了“这个星球上前所未有的”群体灭绝罪、[[zh:酷刑罪]]、[[zh:反人类罪]]”。

2022年[[zh:11月30日]][[zh:江泽民]]死后，[[zh:蔡奇]]作为[[zh:中共]]“笔杆子”的总管，负责起草[[zh:江泽民]]追悼会上的悼词。

悼词瞪着眼睛说瞎话，吹捧[[zh:江泽民]]是“深入开展党风廉政建设和反腐败斗争”，“坚决维护[[zh:国家]]的独立、尊严、安全”，“对人民无限忠诚，心中始终装着人民，以人民群众为本”的“卓越领导人”，是“伟大的[[zh:无产阶级革命]]家、[[zh:政治]]家、军事家、[[zh:外交]]家”。

悼词堆砌了许多对[[zh:江泽民]]极尽赞美的词，诸如信念坚定、雄才大略、丰功伟绩、崇高风范、伟大[[zh:人物]]等。

悼词声称：[[zh:江泽民]]的“英名、业绩、思想、风范将永载史册”，还“号召全党全军全国各族人民化悲痛为力量，继承[[zh:江泽民]]遗志”。

[[zh:江泽民]]是一个对[[zh:中国]]、[[zh:中国人民]]、[[zh:中华民族]]犯下了滔天大罪的千古罪人。他以“贪腐治国”，将[[zh:中共]]官场变成权、钱、色交易的大卖场；他奴颜婢膝，丧权辱国，将相当于40多个[[zh:台湾]]的[[zh:中国]]领土无条件送给[[zh:俄罗斯]]等国；他祸国殃民，丧心病狂迫害按“真、善、忍”做[[zh:好人]]的[[zh:法轮功修炼者]]。其罪恶之大，令人神为之共愤。

对[[zh:江泽民]]这样一个犯了“严重危害[[zh:国家]]安全”等大罪的人，[[zh:蔡奇]]有一点狠劲吗？没有。

## 第二，[[zh:蔡奇]]对[[zh:习近平]]肉麻的歌功颂德

[[zh:蔡奇]]1955年[[zh:12月]]出生，18岁成为“插队知青”，20岁加入[[zh:中共]]并被推荐为“工农兵学员”，进[[zh:福建]]师范大学[[zh:政治]][[zh:教育]]系学习。1978年毕业后留校当了校[[zh:党委书记]]秘书。五年后被推荐进入省委办公厅。

2007年，[[zh:蔡奇]]任[[zh:杭州]]市长，成为副省部级官员。直到2015年[[zh:3月]]，在副省部级职位上呆了8年。

[[zh:蔡奇]]2017年[[zh:1月]]接任[[zh:北京]]市长、同年[[zh:5月]]接任[[zh:北京]]市委书记时，既非[[zh:中央委员]]，也非候补[[zh:中央委员]]。

到了2017年[[zh:10月]][[zh:中共]][[zh:十九大]]上，[[zh:蔡奇]]一下子从“双非”跃升为[[zh:中共政治局委员]]，成为[[zh:中共]]党和[[zh:国家]]领导人之一。

[[zh:中共二十大]]前，很少人料到[[zh:蔡奇]]会成为[[zh:政治局常委]]，因为他在[[zh:北京]]没有突出政绩，名声也不好，但在[[zh:二十大]]上，他却出人意外地成为七名[[zh:政治局常委]]之一。

[[zh:蔡奇]]之所以能被习特别提拔重用，一个重要原因在于，他对习肉麻地歌功颂德。

[[zh:二十大]]前，他在[[zh:北京]]市委换届会议上作报告时，将[[zh:北京]]的一切工作成绩都归功于习，称习有“非凡的雄才大略、远见卓识和领袖风范”，为抗疫提供了“[[zh:定海神针]]”，为官员“提供了破解各方面难题的金钥匙”。

他称习是“主心骨、顶梁柱、定盘星”，只要有习的定向引航，就会有无穷的信心、无尽的力量，就能无往不胜。

[[zh:二十大]]上，他在[[zh:北京]]代表团发言说：“[[zh:习近平总书记]]是新时代党和[[zh:国家]]各族人民的领路人，他也是我们衷心爱戴的人民领袖。”

2023年[[zh:5月22日]]，[[zh:蔡奇]]在《[[zh:习近平]]著作选读》出版座谈会上说：要通过学习选读，全面系统深化对习思想的理解，深刻把握这一重要思想的理论特质、[[zh:科学]]体系、[[zh:世界观]]方法论和宏大使命情怀。要学出[[zh:政治]]忠诚，学出使命担当，学出实干精神，学出深厚情怀，学出斗争本领，学出清醒坚定；要推动习思想“入脑入心入魂”。

他还说，习思想是一本读不完的书，一经掌握群众，就会转化为强大物质力量，只要坚持不懈学下去、悟进去，就一定能从必然王国走向自由王国，一定能创造出更多令人刮目相看的人间奇迹。

习上台前，就是一个政绩平平的普通干部。如果他不是[[zh:中共]]元老[[zh:习仲勋]]的儿子，他现在可能像其他机关干部一样早就退休了。

习上台执政11年多，到2024年，连续举行了30年的[[zh:总理]]记者会竟然被取消了。为什么？习领导的内政[[zh:外交]]出了太多不足为外人道的事了。

如果记者问：习亲自提拔重用的外长[[zh:秦刚]]、[[zh:国防部长]]李尚福因为什么被免职？怎么回答？没法回答。

从[[zh:蔡奇]]对习肉麻的歌功颂德中，可以看出他有一点狠劲吗？没有。

## **结语**

对无权无势的底层民众的狠，不是真的狠，而是不明白“水能载舟，亦能覆舟”的真谛，视民如草芥、把人不当人待的“耍横”。

对千古罪人[[zh:江泽民]]无底线的吹捧，更不是狠，而是颠倒是非、善恶、正邪，把粪土贴黄金，把罂粟当鲜花、把当砒霜当美酒的“耍混”。

对识人、选人、用人存在重大问题的[[zh:习近平]]肉麻的歌功颂德，更不是狠，而是溜须拍马，阿谀奉承，为加官进爵、邀功请赏而“耍滑”。

[[zh:蔡奇]]现在成了事实上的[[zh:中共]]第二号[[zh:人物]]。但从[[zh:历史]]上看，[[zh:中共]]第二号[[zh:人物]]不好当。[[zh:刘少奇]]被斗死，[[zh:林彪]]坠机身亡，[[zh:李克强]]死得不明不白。

[[zh:刘少奇]]、[[zh:林彪]]、[[zh:李克强]]都是[[zh:蔡奇]]的前车之鉴。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：金岳
