###  [:house:返回](README.md)
---


## 未来的6年任期内普京面临最大的挑战是什么？
`3/19/2024 9:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407750)

## （[[zh:德国之声中文网]]）挑战一：[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]

[[zh:战争]]是否会进一步升级以及何时才会停止？ [[zh:俄罗斯]]控制着[[zh:乌克兰]]近五分之一的领土，但战场局势自2022年底以来几乎没有变化。[[zh:普京]]没有提出明确领土目标，但他的盟友[[zh:梅德韦杰夫]]上个月表示，[[zh:俄罗斯]]的目标是蚕食[[zh:乌克兰]]更多领土，其中包括[[zh:敖德萨]]，最终的目标则是[[zh:基辅]]。

[[zh:普京]]可以让[[zh:战争]]持续下去，他认为时间站在他这边，可以等待[[zh:11月]][[zh:美国大选]]结果出炉。今年[[zh:2月]]，俄军占领了阿夫迪伊夫卡（Avdiivka），取得了9个月来的首次进展。[[zh:普京]]表示将进一步施压。由于[[zh:美国]]的一项大规模援助计划在[[zh:国会]]被搁置，[[zh:乌克兰]]的弹药已经所剩无几，而[[zh:俄罗斯]]则因西方的不和和决心动摇的迹象而受到鼓舞。

[[zh:普京]]在2022年[[zh:9月]]下令征召30万军人。今后他还可以通过开展新的军事动员造成局势升级。不过第一波军事动员在[[zh:俄罗斯]]国内并不受到欢迎，正相反，数十万[[zh:俄罗斯]]人逃往国外躲避军事动员令。[[zh:克里姆林宫]]也一再表示没有必要重蹈覆辙。

[[zh:普京]]当然也可以寻求谈判。[[zh:俄罗斯]]表示，这必须按照其条件进行，也就是对其控制的[[zh:乌克兰]]被占领土予以承认，但[[zh:基辅]]方面表示永远不会接受这一点。 [[zh:路透社]]上个月独家报道称，[[zh:普京]]已向[[zh:华盛顿]]发出信号，表示他准备同意停火，将[[zh:战争]]冻结在目前的战线上。在中间人接触后，[[zh:华盛顿]]拒绝了这一要求。

## 挑战二：贸易和[[zh:能源]]

由于制裁和北溪[[zh:天然气]]管道的爆炸，[[zh:俄罗斯]]失去了利润丰厚的[[zh:欧洲]]大部分[[zh:能源]][[zh:市场]]。三个主要项目的进展将决定[[zh:俄罗斯]]推动贸易东移的策略是否能够成功：

[[zh:土耳其]]有意打造俄欧[[zh:天然气]]枢纽，[[zh:俄罗斯]]将可以通过[[zh:土耳其]]向[[zh:欧洲]]供气。

[[zh:俄罗斯]]有意修建“[[zh:西伯利亚]]力量2号”输气管道，经[[zh:蒙古国]]计划每年向[[zh:中国]]输送多达500亿立方米[[zh:天然气]]。

北极冰川的融化让北极航线得以扩展，将[[zh:俄罗斯]]与[[zh:挪威]]边境附近的摩尔曼斯克与[[zh:阿拉斯加]]附近的白令海峡连接起来。

## 北溪究竟是谁炸的？

## 挑战三：[[zh:核武器]]

《新削减战略[[zh:武器]]条约》对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:美国]]可部署的战略核弹头数量做出了限制，该条约会在2026年[[zh:2月]]到期。如果该条约失效，美俄双方都可以无限制地扩大各自的[[zh:核武库]]。[[zh:普京]]表示，[[zh:俄罗斯]]必须最大限度地提高国防开支的回报，以防止[[zh:美国]]像在[[zh:冷战]]期间削弱[[zh:苏联]]的军备竞赛中那样“耗尽”如今的[[zh:俄罗斯]]。[[zh:普京]]表示，[[zh:俄罗斯]]正在继续开发“几种新型[[zh:武器]]系统”，同时否认[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]计划在[[zh:太空部署]][[zh:核武器]]的说法。

[[zh:普京]]暗示[[zh:俄罗斯]]可能会恢复核试验，但前提是[[zh:美国]]首先恢复。[[zh:俄罗斯]]表示已准备好与[[zh:美国]]进行“战略对话”，但这必须包括影响其安全的所有问题，也包括[[zh:乌克兰]]问题。

## 挑战四：[[zh:俄罗斯]]国内[[zh:经济]]

得益于军工生产的大幅增长，[[zh:1月]]份[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]同比增长4.6%，但劳动力短缺和生产率低下也带来了一系列问题。国防和安全在[[zh:俄罗斯]]预算的占比达到40%，挤压了[[zh:教育]]和卫生等其他领域的投入。特别是在国防工业集中的地区的工资水平普遍上涨。但[[zh:普京]]未能兑现2018年做出的让生活水平方面实现“决定性突破”的承诺，过去十年来实际收入总体停滞不前。

近期的首要任务是降低7.6%的[[zh:通货膨胀]]率，并减轻预算压力。[[zh:普京]]表示，这将意味着企业和富人的缴纳的税率更高。此外，他希望通过支持家庭的措施来提高预期寿命并提高出生率，努力扭转长期人口下降的局面。

## 制裁下的[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]不降反升

## 挑战五：更新老化的团队

[[zh:普京]]团队中很多高官都已经是[[zh:老年]][[zh:政治人物]]，例如[[zh:俄罗斯联邦安全局]]局长亚历山大·[[zh:博尔特尼科夫]]（Alexander Bortnikov，72岁），[[zh:外交部]]长[[zh:拉夫罗夫]]（Sergei Lavrov）（即将74岁），[[zh:国防部长]][[zh:绍伊古]]（68岁）和俄武装力量[[zh:总参]]谋长格拉西莫夫（68岁）。[[zh:普京]]长期以来一直不愿意改组团队，批评者指责他看重忠诚而非能力。

不过现在也出现值得关注的年轻一代，包括[[zh:俄罗斯国家杜马主席]][[zh:维亚切斯拉夫·沃洛金]]（Vyacheslav Volodin，60岁），农业部长德米特里·帕特鲁舍夫（Dmitry Patrushev，46岁），[[zh:普京]]最信任的前保镖、图拉地区州长阿列克谢·久明（Alexey Dyumin，51岁）以及46岁的[[zh:鲍里斯]]·尤里耶维奇（Boris Kovalchuk）。尤里耶维奇是[[zh:普京]]的商人朋友尤里·科瓦尔丘克 (Yuri Kovalchuk) 的儿子。[[zh:鲍里斯]]·尤里耶维奇这个月刚刚辞去了[[zh:俄罗斯]]国际统一电力系统公共股份[[zh:公司]]（Inter RAO Group）负责人的[[zh:职务]]，开始在总统府效力。

（[[zh:路透社]]）

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
