###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国仍在追查中共国黑客行动的蛛丝马迹
`3/19/2024 9:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407753)

[[zh:美国国家安全局]]一位高级官员称，[[zh:美国政府]]尚未完全了解[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]]关键基础设施开展的大规模间谍活动。

[[zh:美国国家安全局]]（NSA）网络安全局即将离任的局长罗布·乔伊斯（Rob Joyce）周五在与记者的圆桌会议上表示，联邦机构尚未完成揭露或根除 被称为 “伏特台风”（[Volt Typhoon](https://therecord.media/tag/volt-typhoon)）的中共国黑客组织所造成威胁的工作。他说：“调查人员仍在寻找受害者，并确保清除与这次大规模行动有关的入侵。”

乔伊斯还首次承认，[[zh:政府]]利用[[zh:人工智能]]发现了活动中的一些违规行为，并指出伏特台风活动很难被初步识别，因为该[[zh:组织]]会窃取或生成“合法凭证”，不会将额外的[[zh:恶意软件]]带入系统。乔伊斯说“迄今为止还没有看到他们使用[[zh:人工智能]]的例子”。相反，这个多产的、[[zh:国家]]支持的[[zh:组织]]依靠批量漏洞扫描来嗅探和利用已知的弱点。

乔伊斯拒绝就联邦[[zh:政府]]迄今为止发现了多少行动细节发表评论。

几周前，[[zh:美国]]一些顶级网络安全领导人就伏特台风和其他[[zh:中共国黑客]]在与[[zh:中共]][[zh:政府]]发生冲突时入侵[[zh:美国]]网络的能力发出了严厉警告。

网络安全和基础设施安全局（CISA）局长珍·伊斯特利（Jen Easterly）对[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会说：“不幸的是，由于数十年来软件开发商一直不用为有缺陷的技术负责，支撑我们关键基础设施的技术本质上是不安全的。”

她在 1 月 31 日的[[zh:听证会]]上说：“这导致了将功能和上市速度置于安全之上的激励机制，使我们的[[zh:国家]]容易受到网络入侵”。同一天，[[zh:美国司法部]]宣布已挫败了伏特台风[[zh:公司]]潜入数百个不安全的[[zh:美国]]家庭路由器并进入关键基础设施的企图。

去年 5 月，[[zh:美国]]及其盟国揭露了该[[zh:组织]]的行动，当时[[zh:微软]][[zh:公司]]的分析师发现它的目标系统包括[[zh:美国]]的电信网络和交通枢纽，以及关岛领土上的军事设施。此后，[[zh:拜登政府]]公布了六个以上的数字安全对手，警告伏特台风的战术和技术。

乔伊斯说：“从一开始，这就是一场全面的行动，目标包括航空[[zh:公司]]以及[[zh:能源]]和管道[[zh:组织]]，其意图实际上是要激发社会恐慌”。这反过来又会迫使[[zh:美国]]“向内转向”，使[[zh:美国]]无法动员和支持在南[[zh:太平洋]]的冲突。他告诉记者，“随着我们扩大对它的了解，对这一活动的看法也发生了变化。”

乔伊斯说，尽管如此，官员们认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]要启动该[[zh:组织]]在西方网络中的预先部署，将是一个“相当高的门槛”。

他告诉记者，去年[[zh:北京]]的[[zh:高空气球]]活动被发现后，全国上下一片愤怒，他希望[[zh:中共国]]官员能够对此“深刻反省”。[[zh:中共国军方]]“严重低估”了[[zh:美国]]对这一[[zh:事件]]的反应，如果[[zh:国家]]支持的黑客攻击水利和交通系统，这种愤怒只会有增无减。

乔伊斯是[[zh:美国国家安全局]]最初选定的第二号[[zh:人物]]，但他将于本月底退休。接替他的将是戴夫·卢伯（Dave Luber），卢伯曾在[[zh:美国网络司令部]]担任过多个职位，并在过去近四年中一直担任网络安全局副局长。
