###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中俄朝伙伴关系：不容忽视的三重威胁
`3/19/2024 10:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407968)

[[zh:3月18日]]，[[zh:传统基金会]]发表文章，对新邪恶[[zh:轴心国]]之中、俄、朝三者对国际的威胁以及[[zh:西方国家]]的应对措施进行了分析。

[[zh:俄罗斯]]在 2022 年入侵[[zh:乌克兰]]，导致国际社会谴责、制裁和孤立[[zh:莫斯科]]。但其令人发指的行为也导致了[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]这两个流氓[[zh:国家]]更强烈的支持。祸兮福所倚，现在这三个[[zh:国家]]都因违反全球秩序而受到国际制裁，它们正在加强[[zh:经济]]、[[zh:外交]]和安全关系。

[[zh:北京]]和[[zh:平壤]]的支持方式各不相同，但双方都从与日益孤立和陷入困境的[[zh:俄罗斯]]伙伴的接触中获益。然而，中朝俄关系似乎更像是一系列互惠互利的双边交易，而非稳固的三边伙伴关系或联盟。

**日益团结的[[zh:中俄关系]]**

在 2014 年和 2022 年入侵[[zh:乌克兰]]之后，[[zh:俄罗斯]]受到了强烈制裁，外国商业伙伴纷纷撤离，海外资金被冻结，因此[[zh:俄罗斯]]急切地向[[zh:中共国]]寻求[[zh:经济]]帮助。双边贸易随之扩大，使[[zh:莫斯科]]得以减轻国际惩罚措施的影响。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]现在将[[zh:中俄关系]]形容为 "[[zh:历史]]上的最高点"。与此同时，[[zh:中国共产党总书记]][[zh:习近平]]称[[zh:普京]]是他 "最好、最亲密的朋友"。自 2012 年以来，两国领导人已会晤四十余次。

然而，尽管[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]都有赞美之词，但 "无限制 "的双边关系并不是正式的联盟，两国也没有相互的防务承诺。相反，中俄两国在战略利益和目标趋同的基础上建立了互惠互利的 "便利婚姻"。这是一种相互关联的独立伙伴关系。

事实上，中俄两国在目标和策略上存在巨大差异（[[zh:历史]]上也是如此）。[[zh:俄罗斯]]似乎决心破坏与[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的关系，而[[zh:中共国]]则努力继续开展[[zh:经济]]贸易和[[zh:外交]]接触，以克服国内日益严重的[[zh:经济]]问题，并扩大[[zh:北京]]在海外的影响力。[[zh:北京]]对[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的支持有可能导致与[[zh:中共国]]贸易伙伴的关系紧张，对[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]和企业实施二次制裁，并破坏[[zh:中共国政府]]分化西方对手的企图。

**[[zh:俄罗斯]]与[[zh:朝鲜]]恢复接触**

[[zh:苏联解体]]后，[[zh:莫斯科]]与[[zh:平壤]]之间的关系基本处于停滞状态，但[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]改变了这[[zh:一局]]面。[[zh:朝鲜]]通过[[zh:外交]]支持以及提供一百多万枚炮弹和数十枚现代短程弹道[[zh:导弹]]来支持[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]。

[[zh:金正恩]] 2023 年 9 月的[[zh:俄罗斯]]之行以及与[[zh:普京]]的首脑会晤迎来双边关系的突破性进展，证实了两国在军事和[[zh:外交]]方面日益紧密的关系。然而，[[zh:平壤]]已经或将会得到什么军事上的慷慨回报仍不清楚。

[[zh:莫斯科]]可能会提供财政、[[zh:经济]]或[[zh:能源]]方面的好处。一些专家推测，[[zh:俄罗斯]]可能会将尖端军事技术的皇冠上的明珠拱手相让，如核弹头、运载火箭的设计或[[zh:洲际弹道导弹]]方面的援助。不过，[[zh:俄罗斯]]更有可能提供军事侦察卫星或先进常规[[zh:武器]]设计等二级[[zh:武器]]技术——这仍然是一个令人担忧的前景。

**黑暗中的希望**

尽管[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的安全环境在恶化，但我们也有理由充满信心。[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]的威胁行动让[[zh:印太地区]][[zh:国家]]顿悟，必须加强安全措施和防务合作。用狄更斯《双城记》（Charles Dickens’s _A Tale of Two Cities_）中的话来说，现在是应对这些威胁的最坏时期，也是最好时期。

[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]领导人的大胆行动使两国在棘手的[[zh:历史]]问题上达成和解，促进了与[[zh:美国]]的三边安全合作。[[zh:三国]]于 2022 年恢复了军事演习，以弥补盟国威慑能力的下降。

2022 年 12 月，[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]公布了与[[zh:美国]]极为相似的[[zh:国家]]安全文件。2023 年 8 月举行的戴维营三边[[zh:峰会]]（trilateral [Camp David Summit](https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2023/08/18/fact-sheet-the-trilateral-leaders-summit-at-camp-david/)）巩固了印度洋\-太平洋地区前所未有的三边军事、外交和经济政策协调合作。

尽管如此，[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]仍有许多工作要做，以巩固当前和未来的进展，防止未来[[zh:政府]]的潜在逆转。[[zh:三国]]应建立一个相互关联的[[zh:导弹]]防御系统，而不仅仅是快速交换[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]警报。三边军事行动计划应努力发展三边海空联合能力，超越目前的反潜和[[zh:导弹]]防御演习。

**未来之路**

[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]各自都对地区稳定、网络安全和国际[[zh:金融]]体系构成重大威胁。仅出于这个原因，[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]就应加强自身防御，并与其他志同道合的[[zh:民主国家]]联合起来，制定更有效的多边应对措施。这三个无赖[[zh:国家]]之间日益紧密的团结只会进一步推动制定快速、协调的反击战略的必要性。

虽然坚定的军事和安全[[zh:对策]]是当务之急，但[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]和[[zh:欧洲]][[zh:国家]]还应加快努力，减少对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]的[[zh:能源]]和[[zh:金融]]依赖，最大限度地降低两国胁迫和恐吓其贸易伙伴的能力。这需要专门的多边努力来发展替代原材料供应商和制成品生产商。
