###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】散布反犹太主义言论试图掩盖中共监视美国人的事实
`3/19/2024 8:04 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407468)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:3月18日]]的报道，TikTok的支持者在网上声称，“亲[[zh:以色列]]游说团体”和[[zh:犹太人]]对[[zh:国会]]施加压力，要求[[zh:国会]]快速通过法案，禁止TikTok。

在 X、Reddit 和其他流行的互联网论坛上，网络活动人士正在散布反犹[[zh:阴谋论]]，声称著名的犹太裔[[zh:美国]]领导人反对 TikTok，因为 TikTok 已成为与哈马斯[[zh:战争]]有关的反[[zh:以色列]]批评的中心地。

例如，一个拥有近百万粉丝名为Censored Men的 X 帐户将禁令归咎于反诽谤联盟（Anti-Defamation League，ADL）的犹太领导人乔纳森·格林布拉特（Jonathan Greenblatt）。该账户在 3 月 13 日的帖文写道：“看到[[zh:美国]]的 Z 世代在[[zh:以色列]]的侵略面前压倒性地支持[[zh:巴勒斯坦]]，\[格林布拉特\]感到恐惧。在[[zh:国会]]数月的大力推动下，‘TikTok禁令法案’今天通过了，这是巧合吗？”

另一位名为Lolo的X用户向其15万关注者写道：“他们禁止 TikTok 的速度之快，毫无疑问，亲[[zh:以色列]]游说团体是施压的[[zh:幕后黑手]]。过去几个月，[[zh:以色列]]在 TikTok 上绝对是被猛烈抨击，而且他们自己的笨蛋士兵每周都会发布一次他们犯下[[zh:战争罪]]行的视频，这也无济于事。”

前[[zh:佛罗里达州]]议员、[[zh:民主党]]人帕梅拉·基思（Pamela Keith）上周在 X 上写道：“哇！我真他妈震惊了，[[zh:民主党]]竟然投票禁止 Tik Tok。这是[[zh:美国]][[zh:以色列]]公共事务委员会 (AIPAC)在起作用”。

而实际上，[[zh:美国]][[zh:以色列]]公共事务委员会在倡导禁止 TikTok 方面没有发挥任何作用。

[[zh:共和党]][[zh:众议员]]丹·克伦肖（Dan Crenshaw）上周在 X 上发表了一篇支持禁令的帖子，结果其评论区很快变成了一个反犹太[[zh:阴谋论]]的论坛，再次凸显了有[[zh:关中]]共国努力监视[[zh:美国]]人的争论是如何被反犹太主义所掩盖的。

在另一个广受欢迎的互联网论坛 Reddit 上，一位用户问道：“[[zh:以色列]]是否在背后支持在[[zh:美国]]禁用 Tik Tok 的企图？”

自上周[[zh:众议院]]通过其版本的 TikTok 禁令以来，这类言论在 X 以及其他互联网论坛上大行其道。这项[[zh:立法]]目前已提交[[zh:参议院]]。该法案的主要[[zh:共和党]]支持者、[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）指出，这些言论证明[[zh:中共]]正在利用 TikTok 在[[zh:美国]]煽动骚乱，进行煽动性宣传。

[[zh:卢比奥]]告诉《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》（Washington Free Beacon）：“不幸的是，[[zh:美国]]有一些反犹太的人，他们会把任何事情都归咎于[[zh:以色列]]和[[zh:犹太人]]。正是这些人在[[zh:城市]]中游行，支持哈马斯和胡塞[[zh:恐怖分子]]。这是病态和邪恶的。我理解他们为什么喜欢 TikTok， 这个由[[zh:中国]]控制的应用程序放大了他们的观点，因为[[zh:中国政府]]想从内部分裂和削弱[[zh:美国]]。我们可以辩论[[zh:中东]]政策，但我们不应该让[[zh:中国共产党]]——一个积极对[[zh:穆斯林]]实施[[zh:种族灭绝]]的[[zh:组织]]——有能力控制这场辩论。”
