###  [:house:返回](README.md)
---


## 成本飙升加上劳工短缺   台积电、英特尔供应商搁置或缩小美国建厂计划
`3/19/2024 7:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407479)

根据《[[zh:日经亚洲评论]]》报导，尽管[[zh:台积电]]、[[zh:英特尔]]及其供应商承诺大笔投资，但是重建[[zh:美国]]晶片[[zh:供应链]]遭遇比预期更大的挑战。

目前，至少有[[zh:台积电]]和[[zh:英特尔]]的5家供应商推迟[[zh:亚利桑那州]][[zh:晶圆]]工厂的建设，这表明重建[[zh:美国]]晶片[[zh:供应链]]的挑战比预期更大。

**化工厂商搁置或缩小建厂计画**

随着大型晶片制造商[[zh:台积电]]和[[zh:英特尔]]的[[zh:晶圆]]厂动工，[[zh:化学]]和材料制造商李长荣化工、Solvay、[[zh:长春]]集团、KPPC Advanced Chemicals和Topco Scientific都宣布计划在[[zh:亚利桑那州]]投资数十亿[[zh:美元]]，购买土地和建设工厂。

但是多位了解此事的晶片产业高层告诉《日经[[zh:亚洲]]》，建立完整晶片[[zh:供应链]]所需的建厂计画已被搁置或大幅缩减。

在某些情况下，预计延误是暂时的，而在其他情况下，专案日後将接受审查，但是没有明确的时间表说明何时可以重新启动。

多数受影响的供应商将计画推迟，归咎於[[zh:建筑]]材料和劳动力成本飙升，以及[[zh:建筑]]工人短缺。晶片和汽车等多个产业大量投资涌入该州，造成[[zh:建筑]]工人短缺。

供应商指出，[[zh:英特尔]]和[[zh:台积电]]的建厂进度也比预期缓慢；同时多家供应商正在放慢其项目，这些事实表明，问题不只发生在一、两家[[zh:公司]]，而是结构性的问题。

3位晶片材料[[zh:公司]]的高层告诉《日经[[zh:亚洲]]》，[[zh:亚利桑那州]]建厂的成本已飙升至[[zh:亚洲]]的4到5倍，也比他们之前预算的支出高出「数倍」。

**[[zh:亚利桑那州]]建厂成本飙升至最初预计的数倍**

李长荣化工的执行长刘文龙表示，由於成本飞涨，该[[zh:公司]]将调整[[zh:美国亚利桑那州]]工厂的建设步伐。作为[[zh:台积电]]、[[zh:英特尔]]和美光的供应商，李长荣最初规划透过海运将[[zh:化学]]品运往[[zh:美国]]，为当地客户供货，而不是急於建造工厂，「对於[[zh:化学]]品来说，关键是要有[[zh:经济]]规模才能产生[[zh:经济]]效益。」刘文龙强调。

[[zh:知情人士]]透露，[[zh:比利时]]的Solvay是全球前几大的晶片制造用高纯度度过[[zh:氧化]]氢供应商，该[[zh:公司]]已推迟[[zh:亚利桑那州]]工厂的建设，日後才会被审查。他们提到2大问题：成本高涨，以及等待大客户[[zh:英特尔]]、[[zh:台积电]]订货的时间比预期要长。

另一家[[zh:半导体]]级过[[zh:氧化]]氢生产商[[zh:长春]]集团大幅缩减[[zh:亚利桑那州]]新厂的建造规模。这家[[zh:台湾]]石化集团才开始建造新厂的一部分，但规模比计划小得多，因误一位[[zh:知情人士]]表示，成本比预期高出「几倍」。

Kanto-PPC和Chemtrade的合资企业 KPCT Advanced Chemicals也推迟[[zh:亚利桑那州]]高纯度硫酸工厂的建设。[[zh:化学]]品和材料经销商Topco的高管告诉《日经[[zh:亚洲]]》，该[[zh:公司]]已经搁置建造[[zh:亚利桑那州]]物流中心的计画。

「关键因素是当地还不需要那麽多本地制造的货品。因此，我们不急於这麽快花费资源，不光是厂房本身的问题。我们自己必须进行一些额外的投资，例如，在厂区周围修建道路，并连接水力与电力。」Topco的高层告诉《日经[[zh:亚洲]]》。

**[[zh:美国]]的化工厂环境和安全法规严格**

5家[[zh:公司]]都已制定计划，将在[[zh:凤凰城]]东南部小镇卡萨格兰德买土地，建设厂房，这座小镇之所以有吸引力，是因为它距离2家晶片商巨头的工厂较近，距离[[zh:英特尔]]正在扩建的钱德勒[[zh:晶圆]]厂只有30分钟车程，距离[[zh:台积电]][[zh:凤凰城]]西北部的[[zh:晶圆]]厂仅一个多小时车程。

晶片材料研究[[zh:公司]]和谘询[[zh:公司]]Techcet的执行长Lita Shon-Roy告诉《日经[[zh:亚洲]]》：「许多材料[[zh:公司]]不愿意投资太快建造新工厂或扩建。材料工厂的建设延误，不是在等待晶片和[[zh:科学]]法案的补贴，就是在等待需求转为强劲。」

[[zh:美国]]顾问[[zh:公司]]贝恩（Bain）的合夥人汉伯里（Peter Hanbury）表示，由於[[zh:晶圆]]厂所需设备复杂，而且对供应[[zh:半导体]]制造的要求严格，建造化工厂的过程很复杂。

汉伯里说：「考虑到[[zh:化学]]品的性质，[[zh:美国]]的化工厂环境和安全法规严格，也带来进一步的挑战。」他表示，晶片[[zh:化学]]品供应商的利润率比晶片制造商小，因此，对成本上涨更加敏感。此外，这些工厂的建设时间比[[zh:晶圆]]厂来得短，这意味说，他们可以等到客户接近试产时才开始建造[[zh:化学]]工厂。

实际上，劳动力紧缩和材料通膨已经给[[zh:台积电]]和[[zh:英特尔]]带来压力。[[zh:台积电]]已将大规模生产计画从2024年推迟到[[zh:2025]]年，[[zh:英特尔]][[zh:亚利桑那州]]厂的建设速度也比供应商最初的预期来得慢。
