###  [:house:返回](README.md)
---


## 大陆新能源车砍价厮杀 分析：或淘汰七成品牌
`3/19/2024 7:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407523)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]在产能过剩、供大于求的情况下开启价格战。分析人士认为，[[zh:中国]]电动车原有上百个品牌，经过[[zh:市场]]淘汰后仅剩不到20家，预计今年整个产业还将面临残酷的重组。

## 新[[zh:能源]]车大砍价 迫使燃油车降价清库存

[[zh:澎湃新闻]]近日的报导以“血拼”形容这场自[[zh:2月]]份以来由头部车企比亚迪掀起的价格大战。

比亚迪率先将旗下售价约10万元（[[zh:人民币]]，下同）的车型降价2万元，最低价下杀7.98万元。这让所有竞争对手也只能降价因应。在[[zh:黑龙江]]省会[[zh:哈尔滨]]街头，[[zh:吉利]]、五菱跟长安等大厂4S店里的标价降幅分别达1万到3万元。

据报导，新[[zh:能源]]车平均砍价达30%的结果不仅迫使燃油车也得降价清库存，二手车商遭受的冲击更残酷，甚至有些大型二手车商已经“卷不动了”，正着手转行。

面对新[[zh:能源]]车销售难题，[[zh:中共国]]家[[zh:金融]]监督管理总局局长李云泽在[[zh:两会]]上称，官[[zh:方正]]研拟降低乘用车贷款首付比、优化新[[zh:能源]]车险定价机制，并支持[[zh:新能源汽车]]等“新三样”出口及海外布局，预计这些刺激消费和出口政策将能纾解产业困局。

[[zh:美国之音]][[zh:3月18日]]报导，[[zh:北京]]绿色创新发展研究院董事莫争春说，官方给的政策是“走一步看一步”，而且主要是补贴消费端，而非直接扶植生产商，车企仍必须面对激烈的“[[zh:市场]]淘汰赛”，由消费者决定存亡。

官方补贴或许在短期内有助刺激消费，对于行业长期发展却可能潜藏风险。在[[zh:台北]]的力欧新[[zh:能源]]董事陈子昂表示，过往[[zh:中国]]的财政补贴常导致企业产能扩张的速度远大于全球需求的速度，结果是毛利率降低，最终产业“死成一片”。

## 新[[zh:能源]]车企将剧烈洗牌 恐淘汰七成品牌

陈子昂说，[[zh:中国]]的电动车[[zh:市场]]过去三年被淘汰的汽车品牌至少有75个，未来到[[zh:2025]]年估计还有六七成的品牌还会被淘汰，价格战伤到的是新创品牌跟中小型车厂。2024年[[zh:中国]]新[[zh:能源]]车企将迎来剧烈洗牌，[[zh:市场]]优胜劣汰难以避免，而且整个竞争形态已改变。

莫争春说，该行业前几年处于“新生产业”阶段，号称“国产造车新势力”的不少车企全靠资本投资和[[zh:现金流]]存活，结果是“烧钱打[[zh:市场]]，亏损到破产”。

电动车大幅降价的另一大原因，是作为全车最昂贵的部件──电池变便宜了。由于锂、镍等原材料价格回落，[[zh:中国]]制电池成本仅约[[zh:欧洲]]的1/3，加上[[zh:市场]]规模效应使产品有更多利润空间，导致厂商为抢市占率而削价竞争。

沙利文大中华区执行总监张知为称，[[zh:2月]]以来电池价格下降已经接近瓶颈，大幅增加车企盈利压力，如何在销量与盈利取得平衡，将成为新[[zh:能源]]车企今年最大难点。

[[zh:中国]]汽车工业协会统计分析，2024年[[zh:1月]][[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]占有率为29.9%，数据显示，不论国内[[zh:市场]]或是出口外销，都呈现环比下降。

张知为称，[[zh:市场]]占有率将继续向头部集中，而销量较少的企业将会被淘汰。

## 新[[zh:能源]]车厂接连停工停产

比起降价求售，车企停工停产的消息更引人关注，《[[zh:潇湘晨报]]》近日报导，在[[zh:广西]]南宁，被当地[[zh:政府]]视为重大标志性项目的哪咤汽车南宁厂已经停工。

虽然哪咤[[zh:首席执行官]][[zh:张勇]]在[[zh:微博]]发文表示，该厂今年还会有5万到6万台套的汽车零件出口。但报导说，这家成立10年的车企由于未能升级生产高端车款，导致2023年销售大幅下滑，今年[[zh:2月]]交付量仅有6,085辆，同比下降近四成。

相关资料显示，南宁工厂即南宁产投集团与哪吒汽车共同打造的南宁合众[[zh:新能源汽车]]项目。该项目总投资35亿元，项目规划建设年产10万辆新[[zh:能源]]乘用车智慧工厂，主要用于生产哪吒汽车旗下哪吒V车型，项目建成达产后年产值将达100亿元，年税收3亿元。

哪吒汽车创立于2014年，持股大股东为南宁[[zh:民生]]新[[zh:能源产业]]投资合伙企业（有限合伙），尽管今年来持股比例自35%下降至13.16%，但仍为第一大股东，实控人为南宁市国资委。此外，哪吒汽车的股东中还有[[zh:四川]]省国资委和[[zh:江西]]省[[zh:宜春]]市国资委的身影。

此前，另一家电动车企业高合汽车在[[zh:2月18日]]宣布停工停产6个月。

责任编辑：方晓#
