###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军委副主席喊“打击虚假战力” 成敏感词
`3/19/2024 9:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407746)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓报导）[[zh:中共中央]]军委副主席何卫东在[[zh:中共]][[zh:两会]]上称，要“打击虚假作战能力”，引起多方关注。如今该词汇成了[[zh:敏感词]]，在[[zh:微博]]与各大官媒上消失。学者分析，该词汇透露出[[zh:中共]]军方训练造假、吹捧自制[[zh:武器]]实力，以及贪腐积重难返，被封恐与此有关。

《[[zh:南华早报]]》[[zh:3月9日]]报导说，据媒体获得的会议记录显示，[[zh:中共]]军委副主席何卫东在人大会议的军方代表团分组讨论时，宣称要打击军队内部的“虚假作战能力”。此话引起各界关注。

但该词汇已变成[[zh:敏感词]]，目前在[[zh:微博]]、[[zh:新华社]]、[[zh:央视网]]页新闻、《[[zh:中国日报]]》、[[zh:中共]]军方唯一的新闻门户[[zh:中国军网]]等资料库消失，以“何卫东”和“虚假作战能力”为关键字搜寻，都找不到相关报导。

《[[zh:南华早报]]》报导，分析人士表示，何卫东虽然没有明确说明“虚假作战能力”指的是什么，但可能与[[zh:武器]]采购涉贪及军队训练作假有关。

报导提到，近几个月来，[[zh:中共]]军方官员遭到大清洗，特别是[[zh:中共]]火箭军高层去年遭大规模查处。

今年[[zh:1月6日]]，[[zh:彭博社]]引述[[zh:知情人士]]的消息说，美方情报评估列举了几个[[zh:中共]]军队腐败的例子，包括有些[[zh:导弹]]中装的是水而不是燃料，以及[[zh:中国]]西部大片[[zh:导弹]]发射井的盖子无法有效开启。

[[zh:武器]]采购是近期[[zh:中共]]反腐败调查的焦点。

对于“虚假作战能力”成[[zh:敏感词]]被封杀，[[zh:美国之音]]报导，[[zh:台湾]]国防安全研究院[[zh:国家]]安全研究所所长沈明室研判，“打击虚假作战能力”除了指训练造假，更深层的涵义恐怕是指[[zh:中共]]军队过度吹嘘自制[[zh:武器]]的实力。例如，[[zh:中共]]宣传其所谓第五代战机歼-20的性能胜过[[zh:美军]]的F-22，以及[[zh:中共]]第三艘[[zh:航空母舰]][[zh:福建]]号的电磁弹射器性能优于[[zh:美国]]的[[zh:福特]]号，可能都是自我吹捧。

沈明室说，这些[[zh:武器]]外表看起来相似，但作战能力跟原版或是西方[[zh:武器]]系统是有落差的，这也可以是一种虚假作战力。

沈明室还表示，[[zh:中共]]军队更大的问题是贪腐。

中华战略前瞻协会研究员、[[zh:国家]]政策研究基金会副研究员揭仲表示，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]自2015年底推动军事改革后就不断禁止各部队做“虚功”。这次何卫东在人大会议上重申打击虚假作战能力，显示军队做虚假报告蒙骗中央军委的问题仍存，导致装备与技术开发不如高层预期，甚至可能涉及非法的利益交换，引[[zh:习近平]]震怒，也解释了前阵子火箭军系统的人事大地震。

去年以来，[[zh:习近平]]持续对[[zh:中共]]军队的大清洗，尤其是对负责监督[[zh:中共]][[zh:核武库]]的火箭军和装备采购部门的军事高官。除了去年[[zh:10月]]被免职的[[zh:中共]]前[[zh:国防部长]]李尚福外，去年[[zh:12月]]，有9名军队将领被免除[[zh:全国人大代表]]的资格，包括火箭军前两任司令员李玉超、周亚宁，前火箭军副司令员兼参谋长李传广，前火箭军装备部长吕宏，及曾任火箭军副司令、后任中央军委联合参谋部副参谋长的张振中。

另外，[[zh:中共]]三中全会迟迟不开，外界有分析认为，与[[zh:中共]]军队的塌方式腐败有关。

过往[[zh:中共]]三中全会通常在[[zh:10月]]或[[zh:11月]]举行，但二十届三中全会破例没在去年同期召开。今年[[zh:中共]][[zh:两会]]结束后，仍不见三中全会何时召开的消息。

《[[zh:日经新闻]]》资深[[zh:撰稿]]人、前[[zh:中国]]分社社长中泽克二上个月撰文表示，三中全会没有在去年底前举行，是因为[[zh:习近平]]不能让自己的弱点暴露出来，他只有确定能展示自己的实力时，才会举行会议。如果军队中的不稳定因素仍然存在，习不想开三中全会。

时政评论员钟原的文章表示，习现在最大的问题是，绝不能让三中全会变成检讨大会和责任追究大会。被免职的[[zh:中央委员]]都是[[zh:习近平]]亲自挑选的，“党中央”难辞其咎。

责任编辑：林琮文#
