###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】计划在美国建造电池化学品工厂的中资企业与中共军方关系密切
`3/19/2024 6:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407183)

图片来源：Yi Cai Global         

据 《每日传讯》 （Daily Caller）[[zh:3月18日]]报道，每日传讯新闻基金会（Daily Caller News Foundation，DCNF）的一项调查发现，计划在[[zh:美国]]建设两家工厂的[[zh:中共国]]电动车电池[[zh:化学]]品制造商与[[zh:中共]]军工复合体有着长期联系。

[[zh:中共国]]的[[zh:深圳]]新宙邦科技[[zh:公司]]（Shenzhen Capchem Technology）的全资子[[zh:公司]]——[[zh:美国]]新宙邦（Capchem Technology USA）计划在[[zh:俄亥俄州]]和[[zh:路易斯安那]]州建厂，生产电动汽车的电池组件。[[zh:中共]][[zh:政府]]文件显示，十多年前，这家[[zh:中共国]]的[[zh:化学]]品巨头就被选中为[[zh:中共军工企业]]进行航空航天研究。该研究所属的项目由一个被列入黑名单的[[zh:中共]][[zh:政府]]机构监督。

[[zh:深圳]]新宙邦的[[zh:公司]]报告显示，就在2023年，他们从牵头负责[[zh:中共]]所谓“[[zh:军民融合]]”工作的[[zh:中共]]工信部收到了一笔款项。[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心（Heritage Foundation's Asian Studies Center）的[[zh:中共国]]和[[zh:印太地区]][[zh:高级政策顾问]]Bryan Burack说：“与（[[zh:中共]]）军方有关联的[[zh:公司]]网络在[[zh:美国]]各地扩散，这个例子很好地说明了为什么盲目地与[[zh:中共国]]进行[[zh:经济]]交往会构成[[zh:国家]]安全威胁。”

[[zh:深圳]]新宙邦专门生产用于电动车电池的[[zh:化学]]品，多年来，该[[zh:公司]]一直在年度报告和官网上宣传其产品的军事用途。直到最近，该[[zh:公司]]网站还公然宣称其产品用于“高端军事装备”。然而，在DCNF就此事联系该[[zh:公司]]时，新宙邦的发言人否认他们向[[zh:中共]]军方供应产品，“高端军事装备”的表述也在24小时之内从该[[zh:公司]]的网站上删除了。更甚的是，有关“军事”的表述也被该[[zh:公司]]的中英文网站删除。但是新宙邦2023年的商业文件和[[zh:公司]]公告，以及2024年[[zh:1月]]公布的[[zh:中共国]][[zh:金融]]服务研究报告，都指出该[[zh:公司]]的产品具有军事用途。

[[zh:深圳]]新宙邦与[[zh:中共]]军工复合体的合作至少可追溯到2012年。当年，[[zh:广东]]省工信部宣布，新宙邦被选为“[[zh:广东]]省国防科技工业[[zh:军民融合]]优势单位”的70家企业之一。工信部2012年的公告写道：“该单位的工作重点是航空航天领域的关键元器件，包括宇航级和高可靠电子元器件、核心电子元器件、高端通用[[zh:芯片]]、基础软件等等。”据[[zh:中共国务院]]称，该项目由[[zh:中共国]]防科技工业局监管。该局由工信部直接领导，负责[[zh:核武器]]、航天技术、航空、兵器、船舶和电子工业。

[[zh:美国国防部]]称，[[zh:中共]]的“[[zh:军民融合战略]]通过确保[[zh:中共]][[zh:解放军]]能够获得由看似民用实体的[[zh:中共国公司]]、大学和研究项目开发的先进技术和专业知识，来支持其现代化目标”。[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]问题特设委员会（House Select Committee on the Chinese Communist Party）的主席麦克·加拉格（Mike Gallagher）以及高级成员拉贾·克里希纳穆尔蒂（Raja Krishnamoorthi）在2024年[[zh:1月]]致函[[zh:财政部]]和[[zh:国防部]]，指出[[zh:美国政府]]的[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]黑名单也应包括与[[zh:中共]]工信部合作的企业。他们在信中写道：“除其它限定因素外，如果一家[[zh:公司]]隶属于[[zh:中共]]工信部，或者之间存在研究合作关系，那么该[[zh:公司]]就是[[zh:军民融合]]贡献者。成立于2008年的工信部是[[zh:中共]][[zh:军民融合战略]]的关键。”

新宙邦的年报显示，自2017年以来，该[[zh:公司]]从工信部收到了数百万[[zh:美元]]款项。2017年的年报显示，工信部在当年向该[[zh:公司]]支付了约150万[[zh:美元]]用于“工业强基工程”。最新年度报告显示，截至2023年中期报告期末，工信部已为该[[zh:公司]]提供了近100万[[zh:美元]]的专项补贴。尽管新宙邦否认其从[[zh:中共]][[zh:政府]]那里获得了任何资助、补贴、捐赠，但其[[zh:公司]]报告显示，它从[[zh:中共]][[zh:政府]]的各个机构获得了2600万[[zh:美元]]补贴。其中2023年中期报告的“涉及[[zh:政府]]补贴的项目”部分，列出了约1000万[[zh:美元]]的新[[zh:政府]]补贴。Bryan Burack表示：“新宙邦一直受到[[zh:中共]][[zh:政府]]的补贴，并为[[zh:中共]]军方制造产品。这些[[zh:公司]]在为谁工作是显而易见的，[[zh:中共国]]根本就不存在[[zh:私营企业]]。”

新宙邦长期以来一直宣传其产品的军民两用性。例如，它在2009年的年度报告中宣传其产品如何用于“航空航天和军事工业”。新宙邦研究院副院长刘中波（Liu Zhongbo）于2023年[[zh:7月]]在[[zh:江苏]]省举行的电池论坛上讨论了该[[zh:公司]]钠离子电池的军事应用。“以锂离子电池、钠离子电池为代表的新型电池是支撑新[[zh:能源]]在电力、交通、通信和军事等领域广泛应用的重要基础。未来，新宙邦将紧紧围绕[[zh:国家]]战略，助力钠离子电池的量产。”[[zh:中共国]]的[[zh:金融]]服务[[zh:公司]]华安证券2024 年[[zh:1月]]的一份研究报告指出，新宙邦的产品“全氟聚醚基础油”可用于核工业和军工，“全氟聚醚润滑脂”产品可用于起落架支点、纵舵调整器和[[zh:飞机]]操纵机构等等。

新宙邦2023年[[zh:6月]]宣布，它计划投资1.2亿[[zh:美元]]，在[[zh:俄亥俄州]]的劳伦斯县（Lawrence County）建造一座工厂生产电池[[zh:化学]]品。据《先驱邮报》（The Herald Dispatch）报道，该县的委员们最近批准给新宙邦的[[zh:美国]]工厂减税50%。据[[zh:路易斯安那]]州[[zh:经济]]发展局称，[[zh:美国]]新宙邦[[zh:公司]]还考虑在[[zh:路易斯安那]]州投资 3.5亿[[zh:美元]]建设一座工厂。

在新宙邦计划扩大在[[zh:美国]]的业务之际，联邦和州官员已采取行动禁止[[zh:中共]]实体拥有[[zh:美国]]土地。[[zh:俄亥俄州共和党]][[zh:众议员]]布拉德·文斯特普（Brad Wenstrup）的新闻秘书Barbara Boland说：“文斯特普议员警告说，在[[zh:美国]]经营的中资企业对我们的[[zh:供应链]]、知识产权和[[zh:国家]]安全构成了潜在的安全风险"。他建议地方[[zh:政府]]和那些寻求[[zh:经济]]发展机会的人对任何寻求在其社区建立业务的[[zh:公司]]进行全面审查。”
