###  [:house:返回](README.md)
---


## 英音乐家K博士：我热爱中国人民，喜欢中国的一切，反对中共，支持郭先生，亲历中共宣传洗脑抹黑
`3/19/2024 5:21 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407043)

2024年0[[zh:3月15日]]，[[zh:英国]][[zh:音乐家]]布兰登·卡瓦纳（Brendan Kavanagh）又称K博士（Dr. K）在[[zh:伦敦]]圣潘克拉斯火车站（St. Pancras Station） 接受[[zh:新中国联邦人]]Sarah采访。采访中，他多次表示，“我热爱[[zh:中国人民]]，我不反对[[zh:中国人民]]，我只反对[[zh:中国共产党]]。我喜欢[[zh:中国]]的一切，除了[[zh:中共]]。”

K博士表示支持[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]，称当[[zh:郭先生]]重获自由之时，他会为其演奏；他还用自己亲身经历揭露[[zh:中共大外宣]]洗脑抹黑行动，此外，还透露因“钢琴[[zh:事件]]”，[[zh:中共]][[zh:春晚]]取消了海外驻地的拜年互动节目。

采访开始，据主持人Sarah介绍，通过一些资料调查，K博士认为[[zh:新中国联邦]]是一个非常正义的[[zh:组织]]。他也知道[[zh:中共]]会怎样地去抹黑和迫害一些正义的人士，所以他说他非常喜欢我们的[[zh:组织]]。

## 热爱[[zh:中国人民]]，喜欢[[zh:中国]]的一切，反对[[zh:中共]]

K博士说，我很高兴在这里与[[zh:新中国联邦]]站在一起。这架钢琴已成为自由和反共情绪的表达方式。他认为“[[zh:中国人民]]”和”[[zh:中国共产党]]“是两个不同的概念（Two different things），他说：“我热爱[[zh:中国人民]]，我不反对[[zh:中国人民]]，我只反对[[zh:中国共产党]]。”随后，他又再次重申并强调了这一点。他还说，“我听很多[[zh:中国]]民俗[[zh:音乐]]，喜欢许多[[zh:中国]][[zh:哲学]]思想，喜欢[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]，喜欢[[zh:中国]]的一切，除了[[zh:中共]]。”

K博士清晰理解和表达”[[zh:中国人民]]“、“[[zh:中国]]”和”[[zh:中国共产党]]“是不同的，不是一回事，这不是第一次。

稍早[[zh:1月19日]]，发生在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]圣潘克拉斯火车站（St. Pancras Station），闻名于世的“钢琴[[zh:事件]]”中，K博士遭[[zh:中共大外宣]]人员骚扰和抹黑，没有妥协，用[[zh:音乐]]和自由表达反抗[[zh:中共]]独裁政权。他公开[表示](https://www.youtube.com/watch?v=r4Vxn9L0cF8)“我支持中国人民，我热爱中国人民，我的问题是中共。这是不同的。”直指，中共控制中国的一切，通过宣传洗脑，控制中国人的传统音乐、情绪、信仰，“中国传统文化已经被摧残了。”

“钢琴[[zh:事件]]”影响巨大，并且背后真相仍持续发酵，传播。现在[[zh:伦敦]]的钢琴已经成为反抗的象征，就像[[zh:台湾]]国旗一样，表达[[zh:中共]]是[[zh:反人类]][[zh:组织]]的象征。K博士认为“[[zh:中国]]需要自由”，作为一名[[zh:音乐家]]，他呼吁“解体[[zh:中共]]”，否则[[zh:艺术]]繁荣就不可能发生。

此外，“钢琴[[zh:事件]]”或涉及与[[zh:中共]]间谍李贞驹（aka Christine Lee）甚至更顶级的卧底或间谍。[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]（[[zh:郭先生]]，Miles Guo）曾于2015 年向[[zh:军情六处]]提供了[[zh:关于]][[zh:中共]]间谍李贞驹（aka Christine Lee）身份的信息。

## 支持[[zh:郭先生]]，[[zh:中共]]在抹黑和攻击他，当他重获自由之时，将为他演奏

主持人Sarah表示，今天（[[zh:3月15日]]）集会行动是为了纪念”[[zh:315]]“。目前[[zh:郭文贵先生]]身陷囹圄（一周年），并将于[[zh:5月20日]]接受开庭审理。

K博士表示，他支持[[zh:郭先生]]，并且意识到[[zh:中共]]在抹黑和攻击他，希望他重获自由。

“当[[zh:郭先生]]重获自由之时，我会为他演奏，我忠实粉丝（big fan），”他补充说。

K博士分享其个人亲身经历，揭露[[zh:中共]]“抹黑行动”，并解释为什么“我知道[[zh:中共]]的迫害行动是为了，消灭对[[zh:中共]]造成威胁的人们。”因此，他支持“捍卫自由的人。”

K博士说，我们也必须记住[[zh:中共]]采取的抹黑行动。他们在我身上用过了。（“钢琴[[zh:事件]]”发生后）我在与刘梦颖的较量中经历过。她利用我的个人照片，然后她修改扭曲了我的照片，并把它们放到了[[zh:中国]]的[[zh:社交媒体]]上，但她不知道，我知道他们做了这一切。他们对很多人都这么干过。不要相信那些[[zh:主流媒体]]说的任何事情。

”[[zh:中共]]采取[[zh:战狼外交]]的手段，虚假指控，罗织罪名，是[[zh:中共]]用于清除其他对手的常用手段，“K博士补充说。

这时，K博士挥舞着[[zh:新中国联邦国旗]]，带领人们喊道“打倒[[zh:中国共产党]]！……打倒[[zh:中国共产党]]！”随后，他难掩兴奋，坐到自由的钢琴前，开始了他的[[zh:灭共]]行动，用一曲欢快的钢琴曲送葬[[zh:中共]]。他正在用“一砖一瓦，一点一滴地行动”，用[[zh:音乐]]的力量和[[zh:自由意志]]的表达，打击，对抗专制权威，“打倒[[zh:中国共产党]]”。

随后[[zh:新中国联邦人]][[zh:艺术家]][[zh:战友]]加入与K博士“双人钢琴”，此刻，将现场气氛推至高潮。

## 因为“钢琴[[zh:事件]]”，[[zh:中共]][[zh:春晚]]取消了海外驻地的拜年互动节目

[[zh:新中国联邦人]]、[[zh:英国]]牛津梦想[[zh:农场]]负责人米线[[zh:战友]]，给K博士送上[[zh:新中国联邦]]小礼物，它就像每个[[zh:新中国联邦人]]佩戴的一样。米线邀请K博士向十四亿[[zh:中国]]观众打个招呼。

K博士向十四亿[[zh:中国]]观众，透露[[zh:中共]][[zh:春晚]]的真相，因为“钢琴[[zh:事件]]”，[[zh:中共]][[zh:春晚]]取消了海外驻地的拜年互动节目。他说，“当时他们在为[[zh:中共]]的[[zh:春晚]]拍摄洗脑宣传片。不知道你们注意倒没有，到了央视播放[[zh:春晚]]的时候，[[zh:中共]]的全球海外驻地拜年的部分全部取消了。……就因为[[zh:伦敦]]这里的钢琴[[zh:事件]]。”

采访现场有多位[[zh:新中国联邦]][[zh:战友]]，他们高举"CCP≠CHINESE PEOPLE"，“TAKE DOWN THE CHINESE COMMUNIST PARTY”等[[zh:灭共]]标语牌，还有一位吹风笛的外国朋友，名叫克里斯。

采访结尾，K博士再次表示为自由，打倒[[zh:中共]]，稳扎稳打就能成功。他说，“我们齐聚于此，就是一个自由的国度，自由的表达自己。我们不喜欢权威干涉，我们富有创造力的表达，而[[zh:中共]]就是喜欢这样干涉我们的。我们都是为了自由的表达，自由的[[zh:音乐]]，打倒[[zh:中共]]，一砖一瓦地，一首歌一首歌地唱响，一步一个脚印就可以成功。”

视频链接：[315采访K博士完整视频（带字幕）](https://twitter.com/wenfeng2020/status/1769369755406757890?s=46)
