###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯：中共威胁印太 美菲有共同担忧
`3/19/2024 9:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407718)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]（Antony Blinken）周二（[[zh:3月19日]]）重申，美菲防务关系“坚若钢铁”。他还表示，[[zh:中共]]正威胁印太的自由，美菲两国对此有着共同的担忧。

[[zh:布林肯]]表示，[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的行动引发了广泛的国际反应，[[zh:美国]]为此积极展开了[[zh:外交]]活动，以重申[[zh:国际法]]。

[[zh:布林肯]]在与[[zh:菲律宾]]外长一起举行的新闻发布会上表示：“我们对（[[zh:中共]]的）行动有着共同的担忧，这些行动威胁到了我们对自由开放[[zh:印太地区]]的共同愿景，包括在[[zh:南海]]和[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区（EEZ）。”

[[zh:菲律宾]]和[[zh:北京]]的关系，正因[[zh:南海]]主权[[zh:争议]]而迅速恶化。

[[zh:中共]]声称对几乎整个[[zh:南海]]拥有主权。2016年，[[zh:国际法]]庭对[[zh:菲律宾]]提起的一起案件作出裁决，宣告[[zh:中共]]的主张无效，但[[zh:北京]]方面拒绝接受。

[[zh:中共]]坚称，[[zh:菲律宾]]船只侵入了其领土，并一再指责[[zh:美国]]进行干涉。

这一争端，促使美菲在过去一年中大幅加深了军事关系。[[zh:菲律宾]]提供[[zh:美军]]使用的基地数量几乎翻了一倍，其中包括三个面向[[zh:台湾]]的新基地。

最近，美菲年度军事演习范围有所扩大，包括在[[zh:南海]]和[[zh:台湾]]附近的海空联合巡逻。

美菲在1951年签署了《共同防御条约》。根据该条约，两国在受到攻击时必须互相保护。

周二，[[zh:布林肯]]强调这一协议“坚若钢铁”（ironclad），并补充说这一协议适用于对[[zh:菲律宾武装部队]]、公共船只和[[zh:飞机]]的武装袭击，包括在[[zh:南海]]上的海岸警卫队的船只和[[zh:飞机]]。

他还表示，[[zh:美国]]将扩大与[[zh:菲律宾]]的[[zh:经济]]联系，为[[zh:菲律宾]]制造业提供支持，以实现[[zh:供应链]]多样化。

上周，[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）访问了[[zh:菲律宾]]，并表示[[zh:美国]][[zh:公司]]将在该国投资超过10亿[[zh:美元]]。

[[zh:菲律宾]]外长马纳洛（Enrique Manalo）说，[[zh:菲律宾]]面临的挑战，是如何维持并进一步提升美菲关系，他感谢在最近的[[zh:南海]]争执之际，[[zh:美国]]给予[[zh:菲律宾]]的支持。

[[zh:白宫]]表示，[[zh:拜登]]总统将于[[zh:4月11日]]在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:峰会]]上，接待[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]和[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr），讨论[[zh:经济]]关系和印太问题。

责任编辑：李琳#
