###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】印第安纳州新法案禁止该州与中共等外国对手签订“姐妹城市”等合作协议
`3/19/2024 10:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2407821)

据《[[zh:每日来电]]》（Daily Caller）[[zh:3月18日]]报道，[[zh:美国]][[zh:印第安纳]]州州议员通过并颁布了第1120号[[zh:众议院]]法案（House Bill 1120）。该法案的其中一项条款禁止该州的任何县、市、镇或乡镇与[[zh:中共国]]等“外国对手”的任何[[zh:城市]]、镇、省、县、学校、学院或大学签订合作协议。

据《[[zh:印第安纳]]州首府纪事报》（Indiana Capital Chronicle）报道，目前，印地安纳州市[[zh:政府]]和[[zh:中共国]]的机构或地方[[zh:政府]]间至少有20项此类协议。目前尚不清楚该法案是否具有追溯效力，适用于现有协议。但该政策的倡导者表示可以追溯使用。

来自[[zh:印第安纳]]州的[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）在一份声明中谈及此政策时表示：“我很高兴州议员们致力于扫除[[zh:中国共产党]]对我们州的影响，无论是禁止购买农地，还是禁止与我们的首要敌人签订合作协议。姐妹[[zh:城市]]协议是由[[zh:中共]]的海外影响力机构——[[zh:统战部]]管理的。[[zh:中共]]主席[[zh:习近平]]称[[zh:统战]]工作是‘实现民族伟大复兴的重要法宝’。“[[zh:中共]]推动姐妹[[zh:城市]]协议是为了在此立足，而不是为了帮助[[zh:印第安纳]]州。”美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission）称，[[zh:统战部]]是一个专注于开展“影响力行动”的“[[zh:中共]]情报机构”。

[[zh:吉姆·班克斯]]此前曾对[[zh:中美]]地方机构之间的“姐妹[[zh:城市]]”等类似协议的潜在危险发出警告，并于今年[[zh:2月]]要求[[zh:美国司法部]]对总部位于[[zh:密苏里]]州的[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会[[zh:组织]]（US Heartland China Association，USHCA）可能违反《[[zh:外国代理人登记法]]》（Foreign Agents Registration Act）的行为进行调查。[[zh:每日来电]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation）的一项调查发现，USHCA的任务是在[[zh:美国]]中西部各州的官员、企业和[[zh:中共国]]之间“搭建桥梁并促进机会”，该[[zh:组织]]和许多与[[zh:中共]]有联系的人以及[[zh:统战部]]有关联。

USHCA的[[zh:董事会]]和战略顾问团队中，有多位成员在与[[zh:统战部]]有关联的团体工作。[[zh:共和党]]议员也强调了USHCA在过去与[[zh:统战部]]团体之间的互动。USHCA曾帮助安排了多位中西部和南部市长在2023年[[zh:11月]]的对华访问，这次访问促成[[zh:印第安纳]]州的卡梅尔市（Carmel）与[[zh:中国]][[zh:湖北省]][[zh:襄阳]]市签署了姐妹[[zh:城市]]协议。[[zh:印第安纳]]州[[zh:民主党]]籍[[zh:众议员]]米奇·[[zh:戈尔]]（Mitch Gore）对此表示：“这类协议时常被标榜为善意的[[zh:文化]]交流，虽然大多数协议可能是这样的。但与被列为外国对手的[[zh:国家]]签订的这类‘姐妹[[zh:城市]]’协议，应受到更严格的审查。因为这些[[zh:国家]]可以通过这种方法，利用软实力来试图影响[[zh:美国]]的政策制定者。”
