###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共驻外大使异常缺员 外交部风雨飘摇？
`3/19/2024 2:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408788)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟报导）[[zh:中共]][[zh:外交部]]近期人事变动频频，同时许多驻外大使出现长时间空缺。而在前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]被免职之后，[[zh:外交]]系统充斥贪腐淫乱以及内斗等问题，已被官方承认。分析认为，种种迹象显示，[[zh:中共]][[zh:外交部]]可能在被秘密清洗，现在处于“风雨飘摇”中。

[[zh:3月18日]]，之前担任[[zh:中共]][[zh:新疆]]生产建设兵团外事办主任的林剑，出任[[zh:中共]][[zh:外交部]]新发言人。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]一般设3名发言人，由新闻司司长和副司长担任。2022年[[zh:9月]]，毛宁担任[[zh:外交部发言人]]，变成4个发言人。三个月之后，有“[[zh:战狼]]发言人”之称的[[zh:赵立坚]]被调任边界与海洋事务司副司长，被网民讽称为“发配边疆”。

在[[zh:中共]][[zh:外交部]]新任发言人林剑正式亮相之后，[[zh:外交部]]目前又有4个发言人，即[[zh:外交部]]部长助理兼新闻司司长[[zh:华春莹]]，以及3名副司长：[[zh:汪文斌]]、毛宁、林剑。不过，外界相信这只是过渡安排，接下来还会有发言人出局。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]最近不断有高层变动，前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]去年[[zh:6月]]失踪，[[zh:7月]]被免职，由中央外办主任[[zh:王毅]]兼任。今年[[zh:3月]]刚过去的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”前，曾传中联部部长刘建超或在人大会议上取代已70岁的[[zh:王毅]]成为新外长，但消息落空。

前驻[[zh:南非]]大使陈晓东本月刚刚返国担任[[zh:外交部]]副部长。此前，[[zh:2月]]份，原[[zh:外交部]]助理农融，已调任[[zh:港澳办副主任]]。

与此同时，多国驻外大使出现长时间空缺的异常情况。孙卫东于2022年[[zh:10月]]卸任驻印大使并晋升为[[zh:外交部]]副部长后，[[zh:北京]]仍未任命驻[[zh:印度]]高级[[zh:外交]]官。这是自1976年以来，[[zh:北京]]没有特使出任该职位时间最长的一次。

前驻[[zh:新加坡]]大使孙海燕去年夏天晋升为中联部副部长，她的继任者也未安排。

陈晓东离任后，[[zh:中共]]驻[[zh:南非]]大使一职亦悬空。

此外，[[zh:外交部]]驻[[zh:香港]]特派员一职悬空半年多，[[zh:外交部]]驻[[zh:澳门]]特派员刘显法已61岁，也有待安排接替者。

[[zh:彭博社]]日前报导说，[[zh:中共]]驻[[zh:欧盟]]大使傅聪在上任不到18个月后，传将赴[[zh:纽约]]任驻[[zh:联合国]]特使。

[[zh:中共]]现任驻[[zh:联合国]]大使[[zh:张军]]自2019年起就任，他1960年出生，已超过了其官方级别的退休年龄。

时事评论员[[zh:李林]]一对[[zh:大纪元]]表示，驻外大使较长时间空缺的情况过去也有过，但是看来现在更加密集地出现。这可能是[[zh:外交部]]内部人事青黄不接，以及因为内斗等原因造成的混乱。“换句话说，自[[zh:秦刚]]出事之后，[[zh:中共]][[zh:外交部]]给人有点风雨飘摇的感觉。”

前[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]去年夏天突然被罢黜，有关他出事的内幕，指向有婚外情、泄密等。但外界对此无从证实。

《[[zh:中国]]纪检监察》杂志去年[[zh:11月]]刊发[[zh:中共]][[zh:中纪委]][[zh:国家]][[zh:监委]]驻中央外办纪检监察组组长张际文的署名文章，揭露的问题印证[[zh:外交部]]的种种[[zh:乱象]]。

文章提到，相关单位落实[[zh:习近平]]的指示不到位，有泄密及被渗透被策反的风险。“以外谋私”，干部失管失控，还涉及官员淫乱，干部选拔任用“任人唯亲、排斥异己、封官许愿、说情干预、跑官要官、突击提拔或者调整干部”等。

[[zh:李林]]一说，受[[zh:秦刚]]案影响，[[zh:中共]]外事[[zh:外交]]系统，可能仍在被秘密清洗中。

责任编辑：高静#
