###  [:house:返回](README.md)
---


## 山西19岁少年猝死　疑遭诱骗8个月内卖血16次　家属拒开棺鉴定
`3/19/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408133)

今年[[zh:1月15日]]，家住[[zh:山西]]忻州市静乐县的19岁少年赵伟在家中突然去世。其父在整理遗物时，发现儿子在去世前8个月内疑似连续被抽血浆多达16次，最短的「卖血」只隔了12天，每次可获260元至300元（[[zh:人民币]]，下同）不等的费用。赵伟离世10天前曾到医院检查，结果显示为重度贫血，疑出现造血功能障碍。

家属认为，血浆站需对赵伟的意外离世负责。

[[zh:3月18日]]，涉事血浆站忻州[[zh:天坛生物]]单采血浆有限[[zh:公司]]回应称，赵伟符合抽采血浆要求，[[zh:公司]]严格按照[[zh:国家]]规定工作，如有异议，家属可循法律途径解决[[zh:事件]]。

《新黄河》报道，今年[[zh:1月]]初，赵伟外出打工回家後感到不适，自称患上感冒，但一连几天在家中吃饭、睡觉都很正常。[[zh:1月15日]]，赵伟突然浑身无力，没有下床，中午需卧床吃饭，甚至无力说话，随後更昏迷不醒。惟医生赶到现场时，赵伟已无生命体征。当天家属将其安葬。

次日，赵伟父亲在整理儿子遗物时，在床垫下发现一沓票据，记录了2023年赵伟被抽采血浆的情况。从2023年[[zh:5月]]到2023年[[zh:12月]]，共8个多月内，赵伟被抽血浆的次数至少有16次。

另有一张当地医院的入院证显示，赵伟曾於[[zh:1月5日]]到静乐县[[zh:人民医院]]就医，诊断显示其全血细胞减少，重度贫血，出现心悸现象，怀疑有再生障碍性贫血。

赵父表示，通过多方了解，他们才知道儿子去世前经常「献血」。赵伟生前被数次送往「忻州血浆站」，以单次260元至300元不等的报酬抽采血浆。有关单据显示，两次抽采血浆的最短记录仅有12天，赵伟曾一个月内被3次采集血浆。

据介绍，「血浆站」不同於献血站，单采血浆站是由血液制品生产单位设置。所谓「单采血浆」，是将抽出的人血经离心机分离，取走血浆後再把[[zh:红细胞]]回输给抽血者。

赵父表示，据聊天记录显示，儿子自2023年[[zh:5月]]通过一名吕姓男子接触到血浆站，平均每个月抽2次血浆，除了每次可获「报酬」，对方更提供「车接车送」的服务。他又称，血浆站属於「拉人头」宣传，「拉一个给100元。他们通过这种方式诱骗这些刚入社会的孩子频繁『卖血』，导致我儿子长时间高频率抽血，造成血液再生功能疾病最後导致死亡，必须为此负责」。

2021年[[zh:9月2日]]，[[zh:国家卫健委]]办公厅发布《献血浆者须知（2021年版）》。其中提到，献血浆者只接受单采血浆机采集血浆，拒绝手工操作采集血浆。两次献血浆间隔不得少於14天，一年内累计献血浆次数不得超过24次。每次献血浆量不得超过600克（含抗凝剂）。目前，[[zh:中国]]无相关规定要求采集血浆必须无偿。

前述提到的「忻州血浆站」，全称为忻州[[zh:天坛生物]]单采血浆有限[[zh:公司]]。公开资料显示，该[[zh:公司]]经营范围为：在单采许可证核定区域范围内单采血浆（血液制品生产用人血浆及乙肝特异性免疫血浆制备与采集），控股股东为[[zh:成都]]蓉生药业有限责任[[zh:公司]]。

[[zh:3月18日]]，忻州[[zh:天坛生物]]单挣血浆有限[[zh:公司]]的工作人员称，[[zh:公司]]关於血浆的抽采等方面均严格按照[[zh:国家]]规定和标准进行，献血者在抽采血浆前都会按照[[zh:国家]]规定和标准检查。至於前述提到「拉人头」宣传一事，该工作人员并未予以正面回应，其称按照血浆站的规定，确实有部门负责下乡宣传。

忻州市忻府区[[zh:卫健委]]相关负责人回应称，尚不能确认赵伟的死亡与采血浆之间有关，需要专门机构进行医学损害鉴定或[[zh:司法]]鉴定，来划分责任，但赵伟的父母没有同意鉴定。

家属认为，血浆站需对赵伟的意外离世负责，因为当地讲究入土为安。《荔枝新闻》报道，赵父表示「入了土再弄出来心里很难受，如果实在走那一步，该咋办就咋办」。

安宫牛「磺」丸包治百病？　患者误服血糖飙升　电商平台紧急下架爱子癌逝後3岁孙患[[zh:白血病]]　爷爷为筹医药费天天吃馒头痛哭求助全球首例　[[zh:厦门]]发现Ael亚型血型　竟比「熊猫血」更罕见？[[zh:中国]]心血管病治疗研究新突破　[[zh:深圳]]研发新型仿生囊泡修复[[zh:心脏]]损伤
