###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方谴责普京 '变态 '操纵选举习近平向莫斯科表示祝贺
`3/19/2024 12:27 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408271)

据politico新闻网报道，[[zh:西方国家]]对[[zh:弗拉基米尔·普京]]再次获得领导[[zh:俄罗斯]]的六年任期感到厌恶。

[[zh:欧洲]]高级官员周一称[[zh:俄罗斯]]的投票是一场 "闹剧"，并强调了[[zh:俄罗斯政府]] "镇压的深度"。

然而，[[zh:中共国]]却非常兴奋。据[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体[[zh:新华社]]报道，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]已向[[zh:普京]]发去贺信，他于贺信中指出，在[[zh:普京]]的领导下，[[zh:俄罗斯]]将大有作为。

[[zh:普京]]在操纵的选举中获得胜利，拿到87% 的选票，加强了对[[zh:俄罗斯]]社会的控制，[[zh:中共]][[zh:政府]]对此表示热烈祝贺，[[zh:克里姆林宫]]在[[zh:朝鲜]]、[[zh:白俄罗斯]]、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:尼加拉瓜]]和[[zh:阿塞拜疆]]的伙伴们同样也表示了祝贺。

[[zh:普京]]在竞选活动中没有遇到真正的反对派，[[zh:俄罗斯]][[zh:持不同政见者]]领袖[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]在北极[[zh:监狱]]死亡，[[zh:克里姆林宫]]的军队在[[zh:乌克兰]]东部战场上取得缓慢但稳步的进展。

虽然[[zh:普京]]的朋友和盟友很快向他表示祝贺，但西方高官因他践踏[[zh:俄罗斯]]残存的[[zh:民主]]而对[[zh:普京]]连任一事不以为然。

[[zh:乌克兰总统]]沃洛德梅尔·[[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）在[[zh:社交媒体]]X上的一段视频中表示[[zh:普京]]：“[[zh:俄罗斯]][[zh:独裁者]]”，“简直是权力狂，为了永远统治不择手段。”

[[zh:欧盟]][[zh:外交]]官[[zh:何塞普·博雷尔]]（Josep Borrell）谴责 "在[[zh:俄罗斯]]占领的[[zh:乌克兰]]领土上非法举行所谓的'选举'，"并强调[[zh:欧盟]]绝不会承认这些投票。

[[zh:德国]]、[[zh:法国]]和[[zh:意大利]]等[[zh:欧盟国家]]也对选举的合法性提出了质疑。

[[zh:法国]][[zh:政府]]表示此次投票在 "镇压 "中进行，呼吁众多[[zh:俄罗斯]]人应站出来反对。[[zh:意大利]]外长安东尼奥·塔亚尼（Antonio Tajani）说 “此次选举既不自由也不公正"，[[zh:捷克]]外长扬·利帕夫斯基（Jan Lipavský）更是表示[[zh:俄罗斯]]选举是一场 "滑稽的闹剧。"

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]也直言不讳地谴责了这次投票。

[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）说："[[zh:普京]]先生监禁了众多[[zh:政治]]反对派，以阻止其他人与他作对。"

[[zh:英国外交大臣]]戴维·卡梅伦（David Cameron）在一份声明中说表示：”这次[[zh:俄罗斯]]选举凸显了[[zh:普京政权]]镇压的深度，他试图压制任何反对他非法[[zh:战争]]的声音。"

2018年，[[zh:普京]]上次当选连任时，尽管[[zh:莫斯科]]在东[[zh:乌克兰]]持续进行侵略，并且刚发生了一起针对一名双重间谍的刺杀未遂[[zh:事件]]，但[[zh:欧洲]]领导人还是祝贺了他。

时任[[zh:德国]][[zh:总理]]的安格拉·[[zh:默克尔]]（Angela Merke）致信祝贺：”我诚挚地祝贺您再次当选[[zh:俄罗斯总统]]。”前[[zh:美国总统]]唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）和[[zh:法国总统]][[zh:埃马纽埃尔·马克龙]]（Emmanuel Macron）也都给[[zh:普京]]打了私人电话。

不过这一次，[[zh:奥拉夫·肖尔茨]]（Olaf Scholz）的发言人表示，现任[[zh:德国]][[zh:总理]]绝对不会表示任何祝贺。

[[zh:普京]]对[[zh:乌克兰]]残酷的全面入侵，以及隐晦的[[zh:核威胁]]，已经改变了西方的态度。

[[zh:意大利]]右翼联盟领导人马泰奥·萨尔维尼（Matteo Salvini）周一含糊其辞地表示了祝贺：“在[[zh:俄罗斯]]，他们投票了，我们注意到了，当人民投票时，他们总是对的。”

上传排版：漂流瓶
