###  [:house:返回](README.md)
---


## 比协和飞机还快 美XB-70轰炸机的前世今生
`3/19/2024 11:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408173)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）在[[zh:协和]]式[[zh:飞机]]首飞的五年前，另一架雄伟的超音速[[zh:飞机]]就飞上了天空，从此成为几乎所有高速[[zh:飞机]]晚辈纷纷效仿的对象，包括目前最快的[[zh:协和]][[zh:飞机]]。

这就是XB-70轰炸机，一架为[[zh:美国空军]]开发的实验性3马赫超高空战略轰炸机。60年前的1964年[[zh:9月]]，它的首飞开启了超音速[[zh:飞机]]的黄金时代。该[[zh:飞机]]后来达到了超过每小时2,000英里的速度，比[[zh:协和]]式[[zh:飞机]]快了近50%。

[[zh:俄亥俄州]]代顿市空军装备司令部[[zh:历史]]学家东尼‧兰迪斯（Tony Landis）向CNN表示，“XB-70的整体设计非常漂亮。”

“在当今的[[zh:人工智能]]和基于计算机的工程环境下，很难理解这样一架具有速度和高度能力的迷人[[zh:飞机]]是在65年前制造的。”

“直到今天，人们仍会驻足凝视停放在[[zh:美国空军]][[zh:国家]]博物馆的‘女武神’，对它的尺寸和外形赞叹不已。”兰迪斯说，“大多数人都会问这是否是一种新设计，因为他们从未见过这样的[[zh:飞机]]。”

## 计划取消

这架[[zh:飞机]]是[[zh:波音公司]]与[[zh:北美]]航空[[zh:公司]]之间竞争的产物。1957年，作为主要航空航天制造商的[[zh:北美]]航空[[zh:公司]]被空军选中，负责开发一款能够以2马赫的速度在6万英尺的高度运载[[zh:核武器]]的轰炸机。

然而，进入20世纪60年代后，地对空[[zh:导弹]]的技术逐渐提升，对XB-70的潜在威胁大增，再加上该计划昂贵的开发费用使其在[[zh:经济]]效益上比不过作用类似的[[zh:洲际弹道导弹]]，最后XB-70开发计划被取消，已经制造出来的原型实验机也改为研究用途。

第一架XB-70“女武神”（Valkyrie）于1964年[[zh:5月11日]]在[[zh:加州]]帕姆代尔（Palmdale）下线。该机翼展超过100英尺，后部装有六台[[zh:通用电气]]涡轮[[zh:喷气发动机]]，机长185英尺，堪称有史以来最令人难忘的[[zh:飞机]]。

它的主要设计元素，如三角翼和又薄又长的机身，都被[[zh:协和]]式[[zh:飞机]]及其[[zh:苏联]]图波列夫Tu-144（Tupolev Tu-144）克隆机所效仿。

“整个20世纪60年代，军事和民用部门都投入了大量资源来开发超音速运输机。”兰迪斯说，“在早期阶段，几乎所有[[zh:飞机]][[zh:公司]]的初始设计都以XB-70为基础。”

该计划下共有两架原型机问世，一号XB-70原型机限速在2.5倍音速以下，原因是在3倍音速下机翼变形小部分撕裂，这主要是因为蜂巢构造的制造缺陷所致；二号原型机改善了大部分问题，可达3倍音速以上，但在之后的撞机事故中坠毁。

## 从[[zh:伦敦]]飞[[zh:纽约]]两个半小时

在“女武神”作为轰炸机的角色被明确搁置后，设计者就为这架[[zh:飞机]]提出了其它用途。

“[[zh:北美]]的工程师门非常有创造力，为[[zh:飞机]]提供了诸多不同的用途。”兰迪斯说，“但唯一被认真考虑的方案是军用和民用运输机版本。”

当时提出了三种方案，从可容纳158名乘客的高密度设计，到可容纳114个座位并在客舱中央设有休息区的“豪华”设计。

很难想像乘客在这样的[[zh:飞机]]上会有怎样的体验，但根据兰迪斯的说法，很像乘坐[[zh:协和]]式[[zh:飞机]]：“平稳、安静，座位之间有足够的空间。”

最重要的是，它的速度很快，从[[zh:伦敦]]飞到[[zh:纽约]]只需两个半小时，而[[zh:协和]]式[[zh:飞机]]通常需要三个半小时。

## 遗产仍在

然而，1966年，在[[zh:通用电气]][[zh:公司]][[zh:组织]]的一次摄影活动中，发生了一起致命事故，XB-70计划因此进一步缩短。当时，二号原型机，也是更先进的一架，在半空中与一架较小的F-104N[[zh:飞机]]相撞，导致其飞行员和XB-70自己的一名飞行员死亡，另一名飞行员受重伤。

被摧毁的XB-70仅飞行了46次，而剩下的一架在进行了83次飞行后结束了其职业生涯，其中许多次飞行是作为NASA的超音速试验台进行的，累计在空中飞行了一百六十多个小时。

1969年[[zh:2月4日]]，一号原型机进行了最后一次飞行。它从现在的[[zh:加州]]NASA阿姆斯壮飞行研究中心飞到了[[zh:俄亥俄州]]的赖特[[zh:帕特森]]空军基地（Wright-Patterson Air Force Base），在那里被空军博物馆收藏。

兰迪斯说，“虽然该计划可能没有充分发挥其潜力，但XB-70的遗产仍然存在。”

“所有大型高速[[zh:飞机]]设计都受益于XB-70所做的工作。”他说，“这些研究飞行的数据将继续影响未来[[zh:飞机]]的设计。”

2003年，因商业航空业不景气和2000年首次也是唯一一次空难，[[zh:协和]][[zh:飞机]]退役。

责任编辑：李天琦
