###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港立法会全票通过《维护国家安全条例草案》
`3/19/2024 11:59 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408239)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条《维护[[zh:国家]]安全条例》草案[[zh:立法]]工作周二（[[zh:3月19日]]）上午加开会议，进行二读辩论。 据[[zh:香港]]电台报导，下午3时半后，88位议员全数发言完毕，每人约5分钟，所有人都称支持[[zh:立法]]；4时左右二读通过，进入全体委员会审议阶段。晚些时候，[[zh:立法]]会三度全票通过《维护[[zh:国家]]安全条例》。

二读表决前，[[zh:香港]]保安安局局长[[zh:邓炳强]]对议员的「高效」审议表达谢意，称这是「[[zh:香港]]社会各界共同努力的成果」。

上午辩论开始前，[[zh:香港]]政务司司长[[zh:陈国基]]曾致函所有议员，呼吁支持法案通过。 [[zh:立法]]会主席梁君彦则称，议员应对于能够参与23条[[zh:立法]]此一「[[zh:历史]]重任」感到光荣。

[[zh:保安局]]前局长、新民党主席[[zh:叶刘淑仪]]2003年曾负责推动23条[[zh:立法]]，当时以失败告终。 她如今称，对于[[zh:立法]]能走到今天、完成「宪制责任」而感到高兴。

法案委员会主席廖[[zh:长江]]称，23条[[zh:立法]]是[[zh:香港]]「27年来未做的必答题」，因此有必要「补齐[[zh:国安]]的短板」，「[[zh:国安]]才能港安、港安才能家安」。 他称草案在维护[[zh:国安]]与[[zh:人权]]之间取得平衡，通过后将能与《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》「衔接、兼融和互补」，依法「惩治极少数危害[[zh:国家]]安全份子」。

## [[zh:北京]]继续收紧对[[zh:香港]]的箝制

## **为什么要担心23条[[zh:立法]]？**

23条[[zh:立法]]工作自今年[[zh:1月]]启动公众咨询阶段，[[zh:3月8日]]正式公告草案内容，[[zh:立法]]会也在同一天火速展开一读、二读程序，19日便展开三读，[[zh:立法]]速度相当快。 此前，[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]曾表示希望「全速进行」审议与[[zh:立法]]程序：「早一日[[zh:立法]]、[[zh:国家]]安全就早一日得到保障。」

这项[[zh:立法]]量刑相当重，且若涉及「境外势力」，还会罪加一等。 根据法案，「叛国」、「叛乱」罪可处终身监禁；「勾结境外势力作出煽动」可处10年徒刑；新增的「境外干预」罪，最高则可判14年。 「危害[[zh:国家]]安全的破坏活动」方面，新增禁止以电子系统破坏公共设施；若有勾结境外势力，则可处终身监禁。

此外，「[[zh:国家]]秘密」定义也扩大，纳入中港[[zh:经济]]、社会发展、科技等资料，若「非法披露[[zh:国家]]机密」，最高可判10年；「间谍活动」则可判20年。 法案内更设有「域外效力」条款，也就是上述罪名适用于在[[zh:香港]]以外的地区。

商界人士与记者陆续表达对23条[[zh:立法]]的忧虑，特别是[[zh:关于]]「[[zh:国家]]秘密」的范畴扩大，「红线」越来越难以分辨，可能对外国机构从事研究、企业尽职调查造成负面影响。

2019年「[[zh:反送中]]」运动后，港府透过《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》使港人噤声；自[[zh:国安法]]2020年生效至今3年多，超过百人因[[zh:国安]]罪名入狱，《[[zh:苹果日报]]》、[[zh:立场新闻]]等 媒体关门，[[zh:香港]]逐渐失去曾经的自治和公民自由，大批青壮年、中产阶级专业人士离港、转赴欧美。

（综合报导）

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
