###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 布林肯访菲 王毅去新澳 美中同时在亚太争取“朋友”合作
`3/19/2024 12:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408332)

[[zh:南海]]：美重申对菲协防承诺

在与[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]会面前，[[zh:布林肯]]与外长马纳罗（Enrique Manalo举行）会谈。[[zh:法新社]]报道援引[[zh:布林肯]]表示，[[zh:南海]]水道不仅仅对菲国重要，对[[zh:美国]]与全球也是一样，“这就是为什么我们与[[zh:菲律宾]]站在一起，尊守双方如铁一般的防卫承诺，包括在共同防御条约之下的承诺。”

[[zh:布林肯]]续指，[[zh:美国]]同样担忧[[zh:中国]]危害“自由开放[[zh:印太地区]]”的共同愿景。马纳罗则表示，[[zh:菲律宾]]希望在以规则为基础的[[zh:国际秩序]]下，解决[[zh:南中国海]][[zh:争议]]，也希望能跟[[zh:美国]]进一步提升关系。

面对[[zh:中国]]在印太区域拓展影响力，[[zh:美国]]积极与盟友互动、抗衡[[zh:中国]]扩张。[[zh:美国国务院]]官员周一（18日）表示，盡管世界各地陆续爆发冲突，但美方希望展现对[[zh:印太地区]]的关注。据[[zh:法新社]]报道，[[zh:美国]]官员说：“我们身处在马尼拉，主要的担忧是[[zh:中国]]持续在[[zh:南中国海]]采取破坏地区稳定的行动，这已违反[[zh:国际法]]。“

周二19日，在[[zh:中国外交部]]记者会上，有记者提问[[zh:布林肯]]在[[zh:菲律宾]]批评[[zh:中国]]在[[zh:南海问题]]上的“挑衅行为”，重申[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的安全支持。对此，[[zh:外交部发言人]]林剑表示，[[zh:美国]]不是[[zh:南海问题]]的当事方，也无权介入中菲两国之间的涉海问题。美菲的军事合作不得损害中方在[[zh:南海]]的主权和海洋权益，更不能以此为[[zh:菲律宾]]的非法主张站台[[zh:背书]]。中方将继续采取必要的措施，坚定捍卫自身的领土主权和海洋权益，维护[[zh:南海]]的和平稳定。

[[zh:王毅]]罕见访问[[zh:新西兰]] 争取“朋友”合作

同时，外界也注意到，在[[zh:布林肯]]到访马尼拉之前，[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]罕见访问[[zh:新西兰]]，并与[[zh:新西兰外长]][[zh:温斯顿·彼得斯]]（Winston Peters）举行会晤。这次会晤是[[zh:新西兰]]去年[[zh:10月]]新保守派[[zh:政府]]上台后的第一次。

[[zh:路透社]]指出，[[zh:新西兰外长]]在会晤时向[[zh:王毅]]提出了对[[zh:南中国海]]和[[zh:台湾海峡]]日渐加剧的紧张局势的关切。在会晤前，[[zh:王毅]]谈到他的[[zh:新西兰]]之行时说，面对“动荡的国际形势”，需要与“朋友”合作。

[[zh:王毅]]在与[[zh:彼得斯]]举行闭门会晤之前在[[zh:首都]][[zh:惠灵顿]]发表讲话说，这次访问也是一个加强[[zh:外交]]关系的机会。由于[[zh:北京]]在[[zh:台湾]]和[[zh:南中国海]]等问题上日益咄咄逼人，中新两[[zh:国关]]系陷入紧张。

据新外长[[zh:彼得斯]]会后发表的声明，两国外长讨论了[[zh:太平洋地区]]的贸易、商业和安全，以及包括[[zh:人权]]及[[zh:新疆]]、[[zh:香港]]和[[zh:西藏]]局势在内的“分歧领域”。 声明补充说：“我们还强调了[[zh:新西兰]]和[[zh:中国]]在安全和繁荣的[[zh:印度太平洋地区]]的共同利益，并对[[zh:南中国海]]和[[zh:台湾海峡]]紧张局势加剧表示担忧。”

[[zh:新西兰]]与[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]共同组成了“[[zh:五眼联盟]]”，共享情报。不过，[[zh:惠灵顿]]一直以来因为对[[zh:中国]]的温和立场遭到其他成员国的批评。他们认为[[zh:惠灵顿]]将其贸易关系置于盟友的安全担忧之上。但近年来，[[zh:新西兰]]也对他们所认为的[[zh:中国]]的令人担忧的行动提出关切。

19日，[[zh:王毅]]将飞往[[zh:堪培拉]]会见[[zh:澳大利亚外交部长]]黄英贤。20日，他还将与[[zh:澳大利亚]]的商界领导人举行圆桌会议。

据[[zh:法新社]]先前报道，在[[zh:王毅]]此次访问之前，澳中双方都释放出缓和经贸关系的积极信号。由于禁止[[zh:中国]]电讯设备制造商[[zh:华为]]的合同，并呼吁对[[zh:新冠]]起源进行调查，[[zh:澳大利亚]]遭到[[zh:北京]]的报复。 2020年，[[zh:北京]]对[[zh:澳大利亚]]出口[[zh:中国]]的葡萄酒、龙虾等产品征收关税并设置贸易壁垒。

在[[zh:澳大利亚]]现任[[zh:总理]]安东尼·阿尔巴尼斯（Anthony Albanese）领导的[[zh:工党]][[zh:政府]]上台后，两[[zh:国关]]系才有所改善。

[[zh:白宫]]：[[zh:4月]]首办美、日、菲三方[[zh:峰会]]

[[zh:美国]]也不示弱，[[zh:白宫]]宣布[[zh:4月11日]]将首度举办[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]三方[[zh:峰会]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]、[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]、[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]将齐聚[[zh:华盛顿]]。

[[zh:白宫发言人]]尚皮耶（Karine Jean-Pierre）表示，[[zh:4月]]的首脑[[zh:峰会]]上，三位元首将讨论三方合作，“促进包容的[[zh:经济]]成长与新兴科技，推动干净[[zh:能源]][[zh:供应链]]与气候合作，并促进[[zh:印太地区]]与世界的和[[zh:平安]]全”。

据悉，三方[[zh:峰会]]期间，小[[zh:马科斯]]和[[zh:拜登]]将另行举办双边会议。美方表示，将“重申与[[zh:菲律宾]]之间的坚定同盟”。
