###  [:house:返回](README.md)
---


## 朝鲜暴君的导弹试验可能有新的理由——为俄罗斯测似新武器
`3/19/2024 12:39 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408310)

[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]进行[[zh:导弹]]试验的理由，除了想要恐吓[[zh:韩国]]及其[[zh:美国]]盟友之外，可能还有另一个更直接的原因。

[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申元植认为，“有可能他们正在测试出售给[[zh:俄罗斯]]的新[[zh:武器]]”。这种可能性的出现是因为[[zh:朝鲜]]指望[[zh:莫斯科]]通过增加[[zh:粮食]]运输来回应[[zh:朝鲜]][[zh:武器]]和弹药的出口，以此养活[[zh:朝鲜]]饥饿的人民。

[[zh:朝鲜]]在回应三天前结束的美韩联合军事演习向[[zh:东海]]岸发射了五枚[[zh:短程导弹]]的数小时后，申在一次罕见的与记者的会谈中发表了上述讲话。这些[[zh:导弹]]的射程约为300英里，据说与1 月份发射的固体燃料型号类似，能够携带核弹头攻击[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]大部分地区的任何目标。

目前还不确定这些[[zh:武器]]是否已做好出口准备，但申先生表示，自[[zh:金正恩]]和[[zh:普京]]总统去年[[zh:9月]]在[[zh:西伯利亚]]航天发射场会面以来，[[zh:朝鲜]]目前已向[[zh:俄罗斯]]运送了7,000个集装箱的[[zh:武器]]。据推测，它们装载着[[zh:俄罗斯]]急需的炮弹以及[[zh:巡航导弹]]。固体燃料[[zh:导弹]]在到达发射场后几乎可以立即发射，而无需像液体燃料[[zh:导弹]]那样于间谍卫星监视下在发射现场注入燃料。

作为一名退役陆军将军，申先生对[[zh:金正恩]]日益高调的言辞做出了蔑视的回应。正如[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]官员的普遍观点那样，他显然不认为[[zh:朝鲜]]对[[zh:韩国]]构成严重威胁，至少现在不会。

他说:“他们正在经历政权不稳定，这样做主要是为了维持政权的团结”——也就是说，这是在对[[zh:金正恩]]统治的不满情绪正暗流涌动的情况下，给饥饿的[[zh:朝鲜]]人的一场[[zh:政治]]秀。

申先生以他本人和[[zh:韩国]]保守派总统尹锡烈的立场表示，他对[[zh:金正恩]][[zh:关于]][[zh:朝鲜]]今后将与[[zh:韩国]]绝对没有任何关系的声明不以为然。

他说，“[[zh:朝鲜]]已经表示他们将完全停止与[[zh:韩国]]的关系，我不相信这真的是事实。[[zh:朝鲜]]正在通过军事演习进行挑衅。”不过，他指出，[[zh:朝鲜]]在美韩演习期间避免了“挑衅”。“他们直到自己一无所获。”

申先生还几乎饶有兴趣地观看了[[zh:朝鲜]]发射的侦察卫星。“这并没有完成任何事情，它不具备侦察能力。”他说，[[zh:朝鲜]]能做的就是改变卫星的高度，在轨道上上下移动。

然而，显然[[zh:朝鲜]]越来越多地向[[zh:俄罗斯]]运送[[zh:武器]]是一个更令人担忧的问题。这些集装箱通过铁路穿过[[zh:朝鲜]]与[[zh:俄罗斯]]长达11英里的边境，也通过船只在[[zh:西伯利亚]]的[[zh:俄罗斯]]铁路终点站卸货，然后通过铁路穿过[[zh:俄罗斯]]运往[[zh:乌克兰]]。

至于[[zh:韩国]]向[[zh:乌克兰]]军队运送[[zh:武器]]的问题，申先生坚称[[zh:韩国]]目前无意这样做。他说，[[zh:韩国]]对[[zh:乌克兰]]的援助严格来说是“非致命性”的，包括药品，并且他预计[[zh:韩国]]可能的改变政策后也不会有“红线”。但他承认，[[zh:韩国]]一直在运送炮弹来补充[[zh:美国]]的供应，而[[zh:华盛顿]]则向[[zh:乌克兰]]运送自己的炮弹。

申先生更担心的是[[zh:朝鲜]]的[[zh:核武器]]，而不是立即发生袭击的可能性。“今年的气氛非常紧张，”他说，但他坚信[[zh:美国]]盟友。“如果[[zh:朝鲜]]正在提升核能力，[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]都将增加军事演习。”他补充说，如果[[zh:金正恩]]兑现他的口头威胁，“我们将做出强有力的反击。”
上传排版：漂流瓶
