###  [:house:返回](README.md)
---


## 四家大型企业拥有美国肉类行业85%的股份，而实际上只有一家总部设在美国
`3/19/2024 12:28 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408273)

图片来源：[[zh:北美]][[zh:经济]]导报

据外媒[[zh:3月18日]]报道，[[zh:美国]]牧场主要告诉[[zh:美国]]公众一个坏消息：您和您的家人所食用的大部分肉类都是由[[zh:美国]]以外的实体企业所拥有的。

事实证明，仅四家大型企业就拥有养牛业85%的股份。在这四家企业中，有两家是外资企业，其中一家是中资企业，只有一家[[zh:美国]]企业提供[[zh:美国]]牛肉。

[[zh:华尔街]]类人猿 (@WallStreetApes) 在X上的推文中引用一位[[zh:美国]]养牛场主的话说，50%或更多的牛肉加工由[[zh:美国]]以外的[[zh:国家]]控制，这关系到我们自己的食物来源安全。我们以前养牛的收益还不错，但随着[[zh:政府]]允许合并肉类加工业务，这个行业已经发生了巨大变化。

这是一个典型的[[zh:美国]]故事：由百万富翁和亿万富翁经营的大[[zh:公司]]合谋接管和整合家庭[[zh:农场]]，以提高自己的利润和权力，而普通[[zh:美国]]人却置若罔闻。

这位牧牛人补充道，我们的[[zh:政府]]允许两家由外国[[zh:政府]]控制的巨型[[zh:公司]]进来收购，其中一家由[[zh:中国]]人控制，他们收购了[[zh:北卡罗来纳州]]的史密斯维尔[[zh:公司]]。另一家是一家[[zh:巴西]][[zh:公司]]，它进来收购了另外一家主要[[zh:公司]]。因此，现在我们这个行业85%的业务实际上已经被整合起来，由四家[[zh:公司]]控制。现在由四家[[zh:公司]]决定谁能得到什么，在哪里，什么时候。你明白了吗？

**[[zh:美国政府]]是我们人民的敌人**

许多[[zh:美国]]人，尤其是那些记得我们[[zh:国家]][[zh:历史]]上美好时光的前几代人，从来没有想到他们自己选出的官员会背叛他们到这种程度。

也许，允许外国[[zh:公司]]拥有肉类[[zh:供应链]]是一回事，但由四家巨型企业拥有85%的股份则完全是另一回事。哪怕外国实体只控制了全国肉类供应的50%或更多，也是不可接受的。

有人在X上写道：我们的[[zh:政治]]家和[[zh:政府]]决不应允许我们的食品供应等关键基础设施被非[[zh:美国]][[zh:公司]]收购，我们正在为自己的灭亡推波助澜。

另一个人写道：外国[[zh:政府]]和行业在大规模生产我们的食品方面不应有发言权或主导权，更不用说购买整个食品行业的巨大份额了。

另一位试图从[[zh:美国农业部]]（USDA）贷款养牛以经营国内养牛场的人表示，由于费用问题，他无法获得贷款资格。通常情况下，规定是每英亩一头牛，但他们的指导原则是每七英亩一头牛，这让他无法负担贷款。

还有人要求提供参与这场闹剧的每一位[[zh:政府官员]]的姓名，更不用说参与控制[[zh:美国]]肉类供应的每一个外国实体的明确细节。我们需要搞清楚这些外国敌人控制的工厂和[[zh:农场]]到底在哪里。与此同时，有觉悟的消费者可以通过购买当地小型牧场主饲养的牛肉来支持该行业另外15%的发展。无论如何，这对你和地球都更好。

由于大[[zh:公司]]控制着世界上大部分的食品供应，工程食品崩溃的可能性比以往任何时候都要大。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



