###  [:house:返回](README.md)
---


## 防中共渗透 印第安纳州禁与其签姊妹城市协议
`3/19/2024 3:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408969)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】[[zh:美国]][[zh:印第安纳]]州州长[[zh:埃里克]]‧霍尔科姆（Eric Holcomb）上星期签署了一项州议会通过的法案，其中一项条款禁止该州的县、市、镇或乡镇与包括[[zh:中国]]在内的任何“外国对手”的[[zh:城市]]、镇、省、县、学校、学院或大学签订“姐妹[[zh:城市]]”合作协议。法案[[zh:7月1日]]生效，目前尚不清楚该法案是否具有追溯效力，是否会影响到[[zh:印第安纳]]州与[[zh:中国城]]市之间已经签署的姐妹[[zh:城市]]协议。

来自[[zh:印第安纳]]州的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]吉姆‧班克斯（Jim Banks）星期一（[[zh:3月18日]]）对此禁令表示赞赏，“我很高兴州议员们致力于扫除[[zh:中国共产党]]对我们州的影响，无论是禁止购买农地、或是签订合作协议。”

班克斯在一份声明中指出，姊妹[[zh:城市]]协议是由[[zh:中国共产党]]负责推动海外影响力的[[zh:统战]]系统管理。[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]称[[zh:统战]]工作是“实现[[zh:中华民族]]伟大复兴的重要法宝”。“[[zh:中共]]推动姊妹[[zh:城市]]协议是为了在此立足，不是为了帮助[[zh:印第安纳]]州。”班克斯强调说。

根据[[zh:美国商务部]]的定义，[[zh:美国]]的“外国对手”包括[[zh:中华人民共和国]]（包括[[zh:香港]]特区）、[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:委内瑞拉]]。据《[[zh:印第安纳]]州首府纪事报》（Indiana Capital Chronicle）报导，目前，印地安纳州市[[zh:政府]]和[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]或相关机构间已建立至少20项此类协议。

该法案将于[[zh:7月1日]]生效，但条款中未明文指示追溯效力，因此尚不确定既有协议会否在当日失效，或仅是禁止未来的此类协议。法案提案人之一、[[zh:印第安纳]]州[[zh:民主党]]籍[[zh:众议员]]米奇‧[[zh:戈尔]]（Mitch Gore）认为，法案条款应同时具备追溯力与往后的限制效力。不过，《[[zh:印第安纳]]首府纪事报》说，新法案应该不会影响[[zh:印第安纳]]州本身和[[zh:中国]][[zh:浙江]]省的友好省州关系。

## [[zh:美中关系]]紧张之际 [[zh:中国]]瞄准[[zh:美国]]地方[[zh:政府]]

虽然[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的关系紧张，但是近几个月来，美中两国地方[[zh:政府]]间的联系逐渐增多，因[[zh:疫情]]中断的姊妹[[zh:城市]]联系升温，这些互动同时引起了[[zh:争议]]。

去年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会[[zh:组织]]（US Heartland China Association）[[zh:组织]]了一次由[[zh:美国]]地方[[zh:城市]]市长们组成的[[zh:中国]]访问团。时任[[zh:印第安纳]]州卡梅尔市市长的吉姆‧布雷纳德（Jim Brainard）是访团成员之一，在[[zh:中国]]接受了盛宴款待。在那次访问中，布雷纳德批准了与[[zh:中国]][[zh:湖北省]][[zh:襄阳]]的姐妹[[zh:城市]]协议。布雷纳德现在已经退休。

《[[zh:华盛顿邮报]]》在今年[[zh:1月]]份的一篇报导中分析，[[zh:中国]]对与[[zh:华盛顿]]之间的敌意关系感到厌倦，转而争取地方官员支持。

具[[zh:国安]]意识的[[zh:立法]]者们注意到此一趋势并有所警觉。随后，[[zh:印第安纳]]州议会议员推动[[zh:立法]]，并在一个多月后确定签署成为法律。

[[zh:印第安纳]]州[[zh:民主党]]籍[[zh:众议员]][[zh:戈尔]]说，这类协议时常被标榜为善意的[[zh:文化]]交流，但与“外国对手”之间签署这类协议，应该经过更多的检视。“这是这些[[zh:国家]]可以通过软实力试图影响[[zh:美国]]政策制定者的一种方法。”[[zh:戈尔]]补充。

## **[[zh:众议员]]要求市[[zh:政府]]解除与[[zh:中国]]的姊妹市协议**

在市长们的[[zh:中国]]行引发[[zh:争议]]后，[[zh:联邦众议员]]班克斯要求卡梅尔市解除协议，并应拒绝此类与[[zh:中国共产党]]有关机构[[zh:组织]]的旅行。

最近当选的卡梅尔市新市长苏‧芬克姆（Sue Finkham）对此表示，市[[zh:政府]]正在交接阶段，正在审查前任[[zh:政府]]签订的所有协议和合同。她并表示没有访问[[zh:中国]]的计划，卡梅尔市并已退出[[zh:美国]]腹地[[zh:中国]]协会。

卡梅尔市前市长布雷纳德则在当地媒体访问中批评班克斯“不成熟且不切实际”，他强调，世界最大[[zh:经济]]体之间需要进行“对话”。

（转载自[[zh:美国之音]]）

责任编辑：李皓月#
