###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国APT'地球克拉汉'入侵五大洲48个政府机构
`3/19/2024 12:50 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408334)

据darkreading新闻网报道，一个前身不明的[[zh:中共国]]间谍[[zh:组织]]成功入侵了23个[[zh:国家]]的至少70个[[zh:组织]]，其中包括48个[[zh:政府]]机构，他们使用的是相当标准的战术、技术和程序（TTPs）。

地球克拉汉（Earth Krahang）似乎不是一个高级别的军事APT（高级持续性威胁）。趋势科技的研究人员在一份新报告中指出，它可能是iSoon（[[zh:上海]]安洵资讯[[zh:公司]]）的一个分支，而iSoon是一家由[[zh:中国共产党]]（CCP）资助的私人黑客[[zh:公司]]。与这种网络犯罪行动相匹配的是，它并没有使用超级复杂的[[zh:恶意软件]]和隐形战术，而是使用了大量开源和记录完备的工具，再加上一日漏洞（one-day vulnerabilities）和标准社交工程，来击败目标。

尽管如此，它的[[zh:受害者]]名单仍可与伏特台风（Volt Typhoon）、黑科技（BlackTech )和野马熊猫（Mustang Panda）等[[zh:公司]]相媲美。

该[[zh:组织]]以35个[[zh:国家]]的不少于116个[[zh:组织]]为目标。据悉，现在至少有70个[[zh:组织]]被证实入侵，其中有40多个[[zh:组织]]与世界各国[[zh:政府]]有关。在一个案例中，该[[zh:组织]]成功入侵了与11个[[zh:政府]]部门相关的[[zh:组织]]。[[zh:受害者]]还涉及[[zh:教育]]、电信、[[zh:金融]]、IT、[[zh:体育]]等领域。[[zh:受害者]]最集中的地区是[[zh:亚洲]]，但案件也涉及[[zh:美洲]]（[[zh:墨西哥]]、[[zh:巴西]]、巴拉圭）、[[zh:欧洲]]（[[zh:英国]]、[[zh:匈牙利]]）和[[zh:非洲]]（[[zh:埃及]]、[[zh:南非]]）。

Critical Start[[zh:公司]]网络威胁研究高级经理凯莉·冈瑟（Callie Guenther）说："利用开源工具攻击[[zh:政府]]实体的行为非常值得注意，但并不完全令人惊讶。[[zh:政府]]通常拥有庞大而复杂的IT基础设施，这就可能导致安全实践不一致，难以抵御各种类型的攻击，包括使用基本开源工具的攻击。"

## 地球克拉汉的入侵战术

一些成功的[[zh:中共国]]APT以其独特的零日漏洞（zero-day vulnerabilities，还没有补丁的安全漏）或比别人更出色的复杂战术脱颖而出。

## 地球克拉汉更像是一个全能型选手。

它的第一项行动是扫描网络，查找感兴趣的面向公众的服务器，如与[[zh:政府]][[zh:组织]]相连的服务器。为了检查它可以利用的漏洞，它会使用各种现成的开源工具，包括sqlmap、nuclei、xray、vscan、pocsuite和wordpressscan。Earth Krahang特别喜欢使用的两个漏洞是CVE-2023-32[[zh:315]] ----实时协作服务器Openfire中的一个命令执行漏洞（CVSS评级为7.5），以及CVE-2022-21587 - Oracle E-Business Suite中Web应用程序桌面集成商的一个关键命令执行问题（CVSS评级为9.8）。

在公共服务器上建立据点后，该[[zh:组织]]会使用更多的开源软件扫描敏感文件、密码（尤其是电子邮件密码）和其他有用资源，如可能指向更多未维护服务器的[[zh:孤独]]子域。它还采用了一些暴力攻击手段，例如，使用常用密码列表通过网络上的Outlook来破解[[zh:微软]]Exchange服务器。

趋势科技(Trend Micro)威胁情报副总裁乔恩·克雷（Jon Clay）说："虽然看起来开放[[zh:源代码]]很容易被检测到，但实际我们需要做的是，TTP都必须被发现和检测到。此外，这个对手还可以利用防御回避策略来确保[[zh:受害者]]无法防御。"

## 地球克拉汉的开发和隐形战术

在完成所有这一切（以及更多其他操作）后，攻击者可以执行两项主要操作：在被入侵的服务器上植入[[zh:后门]]，以及劫持电子邮件账户。

后者特别有用，克雷解释道：”使用合法系统和电子邮件账户来支持他们的攻击在这里特别有有用，因为这个对手使用合法账户来欺骗[[zh:受害者]]，让他们以为自己是安全的。有了高价值联系人的名单和使用合法账户所获得的合法性，该[[zh:组织]]就会发送主题符合要求的电子邮件,如 "[[zh:马来西亚]][[zh:国防部]]通告";发送恶意URL或附件,文件名也符合要求,如 "[[zh:关于]]巴拉圭[[zh:外交部]]长访问[[zh:土库曼斯坦]].exe”，让人防不胜防。

无论是通过电子邮件还是网络服务器的漏洞，地球克拉汉的各种目标最终都是下载一个或多个[[zh:后门]]程序。

在其早期攻击中，大约2022年，该[[zh:组织]]使用了“RESHELL”，这是一个相当简单的定制.NET工具，用于收集信息、放置文件和执行系统命令，其采用了AES加密的命令与控制（C2）通信。

2023年，该[[zh:组织]]转而使用 "XDealer"，其功能更进一步，包括键盘记录、截屏和从剪贴板窃取。除了与 Windows 和 Linux 兼容，XDealer的另一个显著特点是它的一些加载器包含有效的代码签名证书。趋势科技推测，这些证书\----一个属于合法的人力资源[[zh:公司]]，另一个属于游戏开发[[zh:公司]]\----很可能被窃取，以便在将[[zh:恶意软件]]下载到新系统时提供额外的掩护。

地球克拉汉还利用了PlugX和ShadowPad等古老的威胁工具，并经常将Cobalt Strike 与另一个开源工具RedGuard结合使用，从而阻止网络安全分析人员锁定其C2基础设施。

由于威胁行为相对直接，冈瑟建议：“推荐采用标准的最佳实践来防范这些TTPs。企业应加强其电子邮件安全以抵御钓鱼攻击，定期更新和修补其系统可防止已知漏洞，采用网络分割来限制攻击者在其网络中的传播。监控异常的网络流量和异常的访问模式也可以帮助早期发现此类攻击活动。”
上传排版：漂流瓶
