###  [:house:返回](README.md)
---


## 古特雷斯：当前核战风险升级至最高点
`3/19/2024 10:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408002)

（[[zh:纽约]]综合电）[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯指出，[[zh:地缘政治]]紧张局势和不信任，将[[zh:核战争]]风险升级到数十年来的最高点。他呼吁拥核[[zh:国家]]保持克制，也呼吁[[zh:安理会]]在防止核战方面发挥领导作用。

古特雷斯星期一（[[zh:3月18日]]）在[[zh:安理会]]讨论削减核军备与防止核扩散的会议上警告，核武是有史以来最具破坏性的[[zh:武器]]，而这些[[zh:武器]]的威力、射程和隐身能力仍在不断增强。任何轻举妄动都可导致意外发射，祸及全人类。

古特雷斯以获得奥斯卡奖的[[zh:好莱坞电影]]《奥本海默》（Oppenheimer）为例指出，电影生动展现了核末日的残酷现实，若《奥本海默》在现实中上演续集，人类将无法生存下来。

### 古特雷斯呼吁立即裁军消除[[zh:核威胁]]

古特雷斯呼吁现在就裁军，强调裁军是“一劳永逸”消除[[zh:核威胁]]的唯一途径，并要求拥核国带头在六个领域采取行动，即重新对话、停止核武威胁、暂停核试验、进行问责、针对首先使用核武的问题签署联合协议，以及削减核武数量。

目前全球有197个[[zh:国家]]签署《全面禁止核试验条约》，其中178个[[zh:国家]]已正式批准。然而，这个条约需要44个特定核技术持有国签署并批准才可生效，其中[[zh:中国]]、[[zh:埃及]]、[[zh:印度]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:以色列]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:美国]]尚未批准。而[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]去年[[zh:11月]]签署法律，撤销批准《全面禁止核试验条约》。

在削减核武方面，古特雷斯敦促美俄这两个拥有最多核武[[zh:国家]]带头，并找到恢复谈判的途径，以全面执行《新削减战略[[zh:武器]]条约》（New START），并商定后续条约。

美俄在2010年签署《新削减战略[[zh:武器]]条约》以限制两国部署的核弹头数量，这份军控协议将在2026年[[zh:2月]]到期。然而，[[zh:普京]]已在去年[[zh:2月]]宣布[[zh:俄罗斯]]暂停履行《新削减战略[[zh:武器]]条约》，引发安全关注。

[[zh:日本]]是[[zh:安理会]]轮值理事国，主持会议的[[zh:日本]]外长上川阳子警告，某些[[zh:国家]]迅速增强核能力可能会引发核军备竞赛，并指[[zh:俄罗斯]]发出[[zh:核威胁]]，是绝对不可接受的。

### 美日呼吁各国不要把核武送入地球轨道

另一方面，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]星期一向[[zh:安理会]]提呈决议草案，呼吁各国遵守在[[zh:太空部署]]核武的条约禁令，不要把核武送入轨道。这项法案显然在针对[[zh:俄罗斯]]。据知，法案将在今后几个星期进行表决。

[[zh:消息人士]]说，[[zh:美国]]认为，[[zh:俄罗斯]]正在开发一种天基反卫星[[zh:核武器]]，引爆后可扰乱军事通信和电召车服务等一切通讯。

1967年[[zh:1月]]，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]与[[zh:苏联]]签署外[[zh:太空]]条约，禁止在地球轨道上放置任何携带核武或任何[[zh:大规模杀伤性武器]]的物体。条约在同年[[zh:10月]]生效，无限期有效。

[[zh:俄罗斯]]此前曾表示反对在[[zh:太空部署]]核武，俄防长[[zh:绍伊古]]也否认[[zh:俄罗斯]]在开发这类[[zh:武器]]。不过，[[zh:白宫]]今年[[zh:2月]]证实，美方情报显示[[zh:俄罗斯]]正在开发[[zh:太空]][[zh:反卫星武器]]。

[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]已通知盟友，[[zh:俄罗斯]]最早可能在今年将核武或模拟弹头部署到[[zh:太空]]。
