###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 外交之旅：北京摒弃前嫌重返大洋洲
`3/19/2024 12:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408276)

**[[zh:北京]]展开大洋洲[[zh:外交]]之旅**

时隔七年之后，[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]][[zh:3月18日]]重返大洋洲，罕见地到访[[zh:新西兰]]，并将访问[[zh:澳大利亚]]。此行标志着[[zh:中国]]与其大洋洲的两个商业合作伙伴近年来的紧张关系出现转折。

[[zh:中国]]外长本次大洋洲之行，是[[zh:中美]]在[[zh:亚洲]]的紧张关系仍在继续的背景下展开的。尽管[[zh:习近平]]与[[zh:拜登]]去年[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]举行的亚太经合年度[[zh:峰会]]期间实现了表面上的和解。

实际上，[[zh:北京]]正在寻求一切手段削弱[[zh:美国]]。[[zh:习近平]][[zh:政府]]并不看好与“四方安全对话[[zh:国家]]（Quad）”以及奥库斯联盟（Aukus）之间展开战略对话。在[[zh:北京]]眼中，这些集团的形成是为了在被其视为后院的[[zh:印太地区]]实施遏制政策。鉴于目前自身的[[zh:经济]]活动明显放缓，面临严峻的债务和消费危机以及外国投资明显减少，[[zh:中国]]正在寻找机会和机遇以重启其引擎。

[[zh:3月18日]]星期一，[[zh:王毅]]在[[zh:新西兰]]受到了同僚温斯顿-[[zh:彼得斯]]的迎接并会晤了该国[[zh:总理]]克里斯托弗-卢克森。[[zh:中国]]外长首次面露微笑。[[zh:新西兰]]方面表示：与[[zh:中国]]合作“非常重要”。

报道指出：[[zh:中国]]是[[zh:新西兰]]的第一大贸易合作伙伴。[[zh:北京]]打算继续加强两国间的合作关系，并继续成为[[zh:新西兰]]的主要投资者之一。

[[zh:新西兰]]虽与[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]共同组成了“[[zh:五眼联盟]]”情报共享[[zh:组织]]，也了解该[[zh:组织]]定期记录[[zh:中国]]的渗透和间谍活动，但该国一直以来却对[[zh:中国]]立场温和。[[zh:中国]][[zh:外交]]则对[[zh:新西兰]]在两[[zh:国关]]系发展中所作努力予以肯定。

再看[[zh:澳大利亚]]：与[[zh:新西兰]]相比，[[zh:澳大利亚]]难免不抱有担忧情绪。不过，它却先于[[zh:新西兰]]改善了与[[zh:中国]]的关系。

两年前，[[zh:工党]]领袖阿尔巴尼斯上台以来，[[zh:堪培拉]]便开始向[[zh:北京]]靠拢。阿尔巴尼斯去年[[zh:11月]]到访[[zh:中国]]，结束了两国长达6年的紧张局势。

2017年，[[zh:澳大利亚]]安全机构对[[zh:中国]]试图影响[[zh:堪培拉]]的决策拉响警钟。此后，两[[zh:国关]]系急转直下。从[[zh:澳大利亚]]将[[zh:中国]][[zh:华为]]排除在5G网络之外，到[[zh:新冠]][[zh:疫情]]爆发后，呼吁对[[zh:新冠病毒]]展开朔源国际调查。。。[[zh:堪培拉]]的种种举措激怒[[zh:中国]]。作为报复，[[zh:北京]]对澳大利采取[[zh:经济制裁]]手段，还逮捕记者和专家，展开[[zh:人质外交]]。

[[zh:王毅]]将于20日到访[[zh:堪培拉]]并会晤[[zh:澳大利亚]]外长黄英贤，这是“战略对话”的一部分。

报道最后指出：在笑容和重逢的背后，两国在包括[[zh:解放军]]在[[zh:中国]]海以及[[zh:台湾海峡]]的胁迫、渗透以及[[zh:人权]]等多个议题上的分歧依然存在。今年[[zh:二月]]在[[zh:北京]]以“危害[[zh:国家]]安全”的罪名被判处死缓的[[zh:澳大利亚]]华裔作家杨军的命运也备受关注。

**[[zh:普京]]赢得大选引发两个阵营的不同反响**

此外，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]再次当选引发各方不同反响。《十字架报》强调：[[zh:普京]]以高票赢得大选后，全球两个阵营作出截然不同的反响。[[zh:北京]]、[[zh:德黑兰]]和[[zh:平壤]]纷纷对[[zh:普京]]表示祝贺，西方[[zh:政府]]却做出严厉批评。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]周一致电[[zh:普京]]表示：[[zh:普京]]的连任表明他得到了[[zh:俄罗斯]]人民的“全力支持”。

[[zh:伊朗总统]]莱希对[[zh:普京]]取得的“坚实胜利”表示“真诚地”祝贺。[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]在祝贺[[zh:普京]]的同时发出呼吁，他表示：期待着“在未来数年共同努力，进一步加强[[zh:印度]]与[[zh:俄罗斯]]之间持久的特殊伙伴关系”。[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]则表示：这次选举表明：[[zh:俄罗斯]]人民要团结在[[zh:普京]]周围进一步加强社会和[[zh:政治]]团结、建设强大[[zh:俄罗斯]]的愿望。

[[zh:西方国家]]则对[[zh:俄罗斯]]这次没有对手的选举进行了谴责。[[zh:巴黎]]、[[zh:柏林]]、[[zh:伦敦]]纷纷指责这次选举没有建立在“自由”和“公平”的基础上。
