###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国亿万富翁认罪在纽约和罗德岛州进行稻草人政治献金
`3/19/2024 12:36 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2408295)

周一，一名[[zh:中国]]亿万富翁认罪曾非法向一名[[zh:纽约市]]官员、一名[[zh:美国众议院议员]]和一名[[zh:国会]]候选人以他人名义[[zh:政治]]捐款，违反了联邦选举法。

在[[zh:曼哈顿]]和[[zh:长岛]]有住所的[[zh:中共国]]电影大亨覃辉承认，从2021年[[zh:纽约市]]的一场竞选开始，他就利用自己的财富招募个人和报销相关费用来代表他进[[zh:行政]]治捐款。

[[zh:布鲁克林]][[zh:联邦检察官]]周一提交的法庭文件没有透露覃支持的候选人的身份。但那一年[[zh:纽约市]]只举行了几场全市竞选，其中包括市长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯的选举。

当被问及时，[[zh:亚当]]斯的律师维托·皮塔表示：“正如联邦[[zh:政府]]今天明确表示的那样，竞选团队并不了解所谓的‘稻草人捐款’，而且竞选团队中没有任何成员被指控有任何不当行为。”

根据该市的竞选财务规则，像覃这样的合法永久居民可以为当地的竞选捐款，还可以参加该市慷慨的配套资金计划，该计划的捐款上限为2,100[[zh:美元]]。竞选财务记录显示，覃于2021年[[zh:3月]]向[[zh:亚当]]斯捐赠了2,000[[zh:美元]]。

九个月后，[[zh:联邦检察官]]表示，覃开始“寻找个人向这位未透露姓名的[[zh:纽约市]]候选人提供超过10,000[[zh:美元]]的稻草人捐款”。

据检察官称，[[zh:12月9日]]，至少有人代表覃捐赠了1,000[[zh:美元]]。第二天，覃与一位不愿透露姓名的同谋者进行了交谈，该同谋者告诉他，他们预计能够为该候选人获得高达20,000[[zh:美元]]的稻草捐助。

[[zh:亚当]]斯是一名[[zh:民主党]]人，目前因其[[zh:筹款]]行为正面临联邦调查，去年联邦调查局甚至因此没收了他的手机。本月早些时候，作为[[zh:布鲁克林]][[zh:美国检察官办公室]]领导的调查的一部分，特工搜查了他的高级助手温妮·格雷科的住所。

今年夏天，[[zh:曼哈顿]]检察官对一项所谓的稻草捐赠计划进行了调查，逮捕了六人，他们被指控试图将公共资金转移到[[zh:亚当]]斯的竞选活动中以获得[[zh:政治]]好处。

检察官称，覃参与了类似的稻草人捐赠计划，向[[zh:纽约]]的一名[[zh:美国]]代表和[[zh:罗德岛州]]的一名[[zh:国会]]候选人捐款。

联邦选举委员会的记录显示，来自[[zh:纽约]]的覃辉在2022年向[[zh:共和党]]前市长艾伦·冯的竞选活动捐赠了2,900[[zh:美元]]。​​艾伦·冯曾竞选[[zh:罗德岛州]][[zh:国会议员]]，但未能成功。冯周一没有回复寻求置评的请求。

记录还显示，一位名叫乔纳森·周的男子于2021年[[zh:12月]]9 日向[[zh:亚当]]斯的过渡委员会提供了1,000[[zh:美元]]，并向支持冯的委员会提供了5,800[[zh:美元]]，以及向支持[[zh:长岛]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]安德鲁·加巴里诺的委员会提供了2,900[[zh:美元]]。

目前尚未能与周取得联系。加巴里诺没有回复通过电子邮件发送的请求。

作为认罪协议的一部分，覃还承认，他在2019年提交了虚假的合法永久居留身份申请，当时他声称从未使用过化名。事实上，检察官表示，2008年，[[zh:中共国政府]]的一名官员向他提供了化名“李木林”以及随附的身份证明文件。

据检察官称，他利用该身份将超过500万[[zh:美元]]转入[[zh:美国银行]]账户，其中部分资金用于购买[[zh:曼哈顿]]的一套豪华公寓。

覃此前曾被列入《[[zh:福布斯]]》亿万富豪榜，他所持有的电影和[[zh:娱乐]][[zh:公司]]（包括总部位于[[zh:香港]]的星美[[zh:文化]]）的股份估计净资产达18亿[[zh:美元]]。

覃的律师没有立即回复相关的电话质询。

上传排版：漂流瓶
