###  [:house:返回](README.md)
---


## 推特上的中国：香港新通过国安法引来强烈批评
`3/19/2024 7:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409282)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:香港立法会]]星期二（[[zh:3月19日]]）通过的新[[zh:国家安全法]]立刻在前身为[[zh:推特]]的[[zh:社交媒体平台]]X上引来了专家和活动人士的强烈反对。

这项被称为《维护[[zh:国家]]安全条例》的[[zh:立法]]草案源自[[zh:香港基本法]]第23条[[zh:国家]]安全相关规定，以打击“叛国、叛乱、煽动叛乱、窃取[[zh:国家]]机密、间谍、破坏以及境外干预”为目标。被指控触犯这项[[zh:立法]]的人，一旦罪名成立，可被判处七年或以上监禁，最高则可以被判无期徒刑。

[[zh:政治]][[zh:风险咨询公司欧亚集团]]的总裁[[zh:伊恩·布雷默]] (Ian Bremmer)认为，这部法律“会进一步剥夺公民自由，并加强[[zh:北京]]对[[zh:香港]]居民的控制。”

该法星期二在[[zh:立法]]会被全票通过，且从[[zh:香港政府]][[zh:3月8日]]向[[zh:立法]]会提交草案到[[zh:立法]]会 “无异议”通过仅经历了11天的时间。[[zh:彭博社]]记者艾伦·王(Alan Wong)指出：“我们研究了从1997年以来提交给[[zh:香港立法会]]的所有1200多部法案，新的[[zh:国安法]]是从递交到表决通过最快的一部。”

过去几年来，[[zh:北京]]收紧了对[[zh:香港政府]]及社会的控制。2019年，[[zh:香港]]爆发了规模庞大的[[zh:民主运动]]，但最终被当局压制。有[[zh:观察人士]]认为这次[[zh:国安法]]的通过更具有象征性意义而非实质上的改变。

[[zh:美国]]《[[zh:大西洋]]》杂志的专栏作家蒂莫西·麦克劳克林(Timothy McLaughlin)就问道：“令人不解的是，[[zh:立法]]者们真的认为这部法律会帮助[[zh:香港]]吗？还是说他们只是为了在2019年的墓碑上跳舞，对他们印象中的敌人，特别是[[zh:美国]]，耀武扬威？”

这部法律的批评者认为这并非[[zh:香港]]民意的体现。

目前生活在[[zh:伦敦]]的[[zh:香港]][[zh:民主]]人士[[zh:罗冠聪]]在X上写道：“[[zh:香港]]新[[zh:国家安全法]]的通过让我想起[[zh:习近平]]的当选—一个全员同意、没有任何反对的决定。真是个笑话。不需要天才也能明白，对于这样一部有[[zh:争议]]的法律，社会上一定有很多反对意见。”

不少[[zh:香港]][[zh:人权]]方面的[[zh:观察人士]]都对法律的通过表达了悲伤。[[zh:英国]][[zh:人权组织]]“[[zh:香港]]观察”创办人罗杰斯（Benedict Rogers）表示：“这并不令人惊讶，但依然是让人沮丧的新闻。[[zh:香港]]现在完全被枷锁绑住了。”

[[zh:香港]]活动人士任建峰写道：“这么多年为保护[[zh:香港]]的法治、[[zh:民主]]和[[zh:人权]]而进行的活动都付诸东流，在毫无光亮的黑暗之下灰飞烟灭。”

不过，“[[zh:人权]]观察”[[zh:中国]]部临时主任[[zh:王松莲]]却指出，[[zh:国安法]]的通过并没有让[[zh:香港]]过去的抵抗失去意义：“这是黑暗的一天，但抵抗才是最重要的。[[zh:香港]]人与暴政进行了一场精彩的斗争。”
