###  [:house:返回](README.md)
---


## 港人团体反对橡皮图章立法会通过第23条
`3/19/2024 9:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409421)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）周二（[[zh:3月19日]]），港人民间团体发声，反对橡皮图章[[zh:立法]]会快速通过的、破坏[[zh:香港]]自由的法案“第23条”。

[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会（The Hong Kong Democracy Council）在一份声明中说：“公众咨询仅持续一个月，9天后就公布法案文本。随后在不到43个小时的时间内审查了181个条款，每个条款平均讨论14分15秒。第23条是一项将在[[zh:香港]][[zh:历史]]上留下永久伤痕的重要[[zh:立法]]，最终橡皮图章[[zh:立法]]会经过12天就以89票对0票通过。”

在[[zh:香港]]主权从[[zh:英国]]移交[[zh:北京]]27年后，港府[[zh:立法]]会当地时间周二晚三读全票通过“维护[[zh:国家]]安全条例草案”（俗称《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]草案），相关条例据称将与[[zh:香港]]《[[zh:国安法]]》一并成为港府处理[[zh:国安]]罪行的法令。

第23条规定，“[[zh:香港特别行政区]]应自行[[zh:立法]]禁止任何叛国、分裂[[zh:国家]]、煽动叛乱、颠覆[[zh:中央人民政府]]及窃取[[zh:国家]]机密的行为，禁止外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体在[[zh:香港特别行政区]]进[[zh:行政]]治活动，禁止[[zh:香港特别行政区]]的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体与外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体建立联系。”

## 第23条在威胁和窒息每一个[[zh:香港]]人

[[zh:香港]]倡导[[zh:组织]]“自由[[zh:香港]]委员会基金会”（The Committee for Freedom in Hong Kong, CFHK）发表声明说，港府寻求制定的这部涵盖广泛的法律，凸显其无视民意，并将对[[zh:香港]]的自由和自治产生深远影响。

“第23条旨在比2020年实施的《[[zh:国家安全法]]》更彻底地将异议定为刑事犯罪。……根据第23条模糊不清的内容定义，任何表达异见的[[zh:香港]]居民都可能面临数年的监禁，甚至终身监禁。”

声明说，这部法案之所以迅速颁布，可能是[[zh:北京]]为了避免国际社会特别是外国[[zh:政府]]和[[zh:人权组织]]的审查，而采取的一种经过算计后的策略。

“现在，第23条正威胁，并进一步窒息每一个[[zh:香港]]人。”声明写道。

在港府划出的仅四周收集公众意见期间，包括“[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会”、“自由[[zh:香港]]委员会基金会”等八个倡导[[zh:组织]]表达合理担忧并提出反对意见，却被港府贴上“[[zh:反华]]”标签。

“[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会”批评说，港府这是“试图将批评压制性[[zh:政府]]政策与批评[[zh:中国]]这个民族[[zh:国家]]混为一谈”。

他们在声明中说，坚决反对通过全面升级的《[[zh:国家安全法]]》第23条，这是在打击[[zh:香港]]的自治和[[zh:香港]]人在世界各地的权利。

“21年前，50万[[zh:香港]]人走上街头游行，成功阻止了第23条的通过。这是许多[[zh:香港]]人第一次参加[[zh:政治]]活动，他们后来在21世纪10年代的无数[[zh:政治]]运动中发挥了更积极的作用。如今，站出来反对政权、要求基本权利的[[zh:香港]]人遭到监禁、流放和噤声。[[zh:香港]]已经永远改变了。”声明写道。

“我们完全有理由预计，以维护[[zh:国家]]安全为幌子的对[[zh:人权]]的镇压即使不是加剧，也会持续下去。”声明补充说。

## 驳斥外国势力干预[[zh:香港]][[zh:民主运动]]谎言

“自由[[zh:香港]]委员会基金会”主席祈福德（Mark Clifford）表示：“这部不必要且多余的法律象征性地宣告了[[zh:香港]]自由死亡。”

祈福德反驳了[[zh:香港]]领导人一再声称外国势力干预[[zh:香港]][[zh:民主运动]]的谎言。“他们拒绝承认事实：两百万[[zh:香港]]人一再以和平的方式抗议，要求兑现《中英联合声明》和[[zh:基本法]]所承诺的权利——[[zh:香港]]管理自己[[zh:城市]]的自由，包括通过全民普选选举自己的市长和市议员的权利。

“从2001年首次[[zh:立法]]会选举到2019年区议会选举，每十个[[zh:香港]]人中就有六个一直投票给[[zh:民主]]派候选人。如果说，由港府主办的选举产生的结果是支持[[zh:民主]]派的，以及在世界上几乎没有这么高人口比例的选民参加抗议，这些是外国干预的结果，那么他们在规模和成功方面都将是史上前例的。

“任何与[[zh:香港]]人交谈过的人都知道这是荒谬的。[[zh:香港]]软弱无能的领导人更关心取悦[[zh:北京]]，而不是反映和引导[[zh:香港]]市民的正当诉求。”

## 港人呼吁英美[[zh:政府]]采取行动

“自由[[zh:香港]]委员会基金会”呼吁[[zh:英国政府]]和[[zh:拜登政府]]立即采取果断行动。他们说，随着第23条的通过，[[zh:香港]]仅存的一点自治权也被剥夺殆尽。

“采取半吊子措施和[[zh:外交]]辞令的时候已经过去。英美两国必须立即实施严厉制裁并关闭[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处，否则将默许[[zh:北京]]的[[zh:威权主义]]侵略，放弃[[zh:民主]]和[[zh:人权]]原则。”声明呼吁道。

“[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会”也呼吁[[zh:美国政府]]和[[zh:国会]]采取行动。

“由于[[zh:香港]]不再具有足够的自治权，无[[zh:法证]]明与[[zh:中国]]的差别待遇是合理的，（[[zh:美国]]）[[zh:国会]]应该通过《[[zh:香港]][[zh:经济]]贸易办事处认证法》，该法案将为[[zh:政府]]提供撤销[[zh:香港特别行政区]]的法律和[[zh:外交]]特权的手段。”声明写道。

“[[zh:拜登]]总统应该对[[zh:香港]]以及对破坏[[zh:香港]]自治负有责任的中方官员实施《马格尼茨基法案》制裁。我们还主张取消[[zh:香港]]在[[zh:世界贸易组织]]等多边[[zh:组织]]中的成员资格。鉴于自由受到侵蚀，国际社会不应再假装无恙与[[zh:香港政府]]交往，并承认其自治权。”声明补充说。

责任编辑：林妍#
