###  [:house:返回](README.md)
---


## 贫困率10年来没减少》有人拥百万手表也有百万人当农民　印度政府选择性公布数据无视贫困
`3/20/2024 12:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409710)

本文作者为：Ashoka Mody，[[zh:普林斯]]顿大学客座教授，曾在[[zh:世界银行]]和[[zh:国际货币基金组织]]任职。着有 破碎的[[zh:印度]]：从独立到今天一直遭到背叛的民族（2023年，[[zh:斯坦福大学]]出版社）。

充满智慧的已故[[zh:经济]]学家，同时也是我在[[zh:国际货币基金组织]]的首任老板[[zh:迈克]]尔·穆萨曾告诉我，每项统计资料都必须禁得起「嗅觉测试」。最近，[[zh:印度]]当局公布了10多年来的首次消费调查结果时，我想起了这项明智的建议，这些资料散发出臭气。

**[[zh:经济]]学家长期以来都夸大了[[zh:印度]]的GDP**

[[zh:经济]]学家长期以来一直认为[[zh:印度]]官方的GDP资料夸大了[[zh:印度]]的增长趋势。在2023年[[zh:9月]]的G20[[zh:峰会]]前，[[zh:印度]][[zh:国家]]统计局发布了一份尤其厚颜无耻的高估统计。[[zh:印度]]每10年进行一次人口普查，而最後一次可以追溯到2011年，那次一份凸显出人民长期营养不良及贫血的数据导致调查负责人被解职。

2012年最後一次进行的综合消费支出调查显示，约有22%的民众生活贫困。[[zh:印度政府]]作废了 2018年的一项调查结果，因为这份报告泄露出来的资料中显示贫困率有所上升。不出所料，新公布的部分消费资料引发了巨大的轰动。[[zh:印度]]前[[zh:国际货币基金组织]]执行董事Surjit Bhalla和[[zh:经济]]学家Karan Bhasin在得到[[zh:布鲁金斯学会]]首肯的情况下，迫不及待地宣布[[zh:印度]]已经「消除了」极端贫困。

尽管像这样滥用统计资料，会令精英回响室对[[zh:印度]]的炒作更加放大，但[[zh:印度]]的贫困现象却依然根深蒂固，而且，随着穷人的收入遭到[[zh:通胀]]侵蚀，贫困的民众似乎呈现增加之势。

小百科：精英回响室(elite echo chambers)，精英或权势人士聚集在一起，彼此之间的想法和观点相互强化和重复，而不容易接受外界不同的观点或挑战。其中成员倾向於与自己相似的人交往，从而造成了一种信息和观点的封闭循环，而不是真正的多元对话。

仅有每天无力承担1.9[[zh:美元]]开销的人才被归类为「极端贫困」

因为要确定贫困阈值，因此衡量贫困是一项复杂的任务。最初，[[zh:世界银行]]在1990年曾将国际贫困线订在每天一[[zh:美元]]，2011年纳入[[zh:通胀]]因素，又将该数字提升到1.9[[zh:美元]]。仅有那些每天无力承担1.9[[zh:美元]]开销的人才被归类为「极端贫困」。

但对[[zh:印度]]而言，1.9[[zh:美元]]的消费几乎没办法维持生计。正如[[zh:经济]]学家陈少华和马丁·拉瓦雷所指出的那样，该数字几乎满足不了其他任何需求，仅允许最低限度的食物消费。按照贫困问题专家S. Subramanian 在2012年的说法，按购买力平价（PPP）计算 ，1.9[[zh:美元]]仅相当於每天30[[zh:卢比]]，勉强够吃上每天两顿最基本的餐食。

在分析最近发布的消费支出数据时，Bhalla和Bhasin似乎已经按照[[zh:国际货币基金组织]]报告的购买力平价资料22.9[[zh:卢比]]兑1[[zh:美元]]，将1.9[[zh:美元]]的阈值换算为[[zh:卢比]]。因此，他们的分析仅将那些每[[zh:天花]]不起45[[zh:卢比]]的民众划归到穷人之列。

[[zh:政府]]一厢情愿地无视贫困，[[zh:印度]]的贫困率与2012年相同

这样的做法就是[[zh:政府]]在一厢情愿地无视贫困。就像[[zh:政府]]新闻稿所表明的那样，假设年平均[[zh:通胀]]率为6%，2012年售价曾为30[[zh:卢比]]的商品，现在售价至少为58[[zh:卢比]]。此外，低收入家庭还不得不面临可怕的[[zh:通胀]]不平等，因为他们所购买的商品种类、行动能力受限，以及无法批量采购等因素，导致其只能听命於地方垄断势力，承受高於平均水准的[[zh:通胀]]率。

令人遗憾的是，[[zh:印度]]当局并未提供按家庭收入分类的[[zh:通胀]]数据。如果底层[[zh:印度]]家庭的年[[zh:通胀]]率为8.5%，那麽，他们每天需要约80[[zh:卢比]]才能满足基本所需。在那样的情况下，[[zh:印度]]的贫困率基本在22%左右，该资料与2012年基[[zh:本相]]同。

把标准提高一点，就能凸显出严峻的现实。2014年，由[[zh:印度储备银行]]前行长Chakravarthi Rangarajan所领导的委员会得出结论，[[zh:印度]]农村地区的贫困线为每天33[[zh:卢比]]，而该资料接近[[zh:世界银行]]的贫困线。在[[zh:城市]]的居民则每天需要至少47[[zh:卢比]]才能支付通勤和住房开支。Subramanian强调，[[zh:城市]]贫困线处於严重被低估的状态。他估计，每天要花费88[[zh:卢比]]才能避免严重贫困。

采用合理的当前[[zh:通胀]]率去调整Rangarajan和Subramanian的估计资料，可以得出了一个严峻的结论：[[zh:城市]]贫困率在40~60%之间，也就是说，30~40%的[[zh:印度]]民众正陷於贫困。鉴於[[zh:教育]]、交通、住房成本以及自付医疗费用的急剧增长，这很可能还是保守的估计。许多父母被迫在食物和子女[[zh:教育]]间做出选择，这也难怪[[zh:政府]]不得不向60%的民众配给免费的补充[[zh:粮食]]。

有钱人带百万[[zh:美元]]的手表，却有数百万人重返农业岗位

可能仍在不断攀升的高贫困率可以部分归咎於导致86%[[zh:印度]][[zh:货币]]失效的2016年[[zh:货币]]废除运动以及2017年商品及服务税的随意实施，上述两项措施均严重冲击了[[zh:印度]]的[[zh:弱势群体]]。

[[zh:新冠]][[zh:疫情]]又一次造成了沉重打击，导致数百万[[zh:印度]]劳工重返低生产率的农业岗位。今天，由於非农工作的机遇稀缺，以务农为生的[[zh:印度]]民众比2018年增加了7000万 ，甚至非农就业多数局限在[[zh:建筑]]、街头贩卖、安全和家政等[[zh:经济]]和身体状况均缺乏稳定性的工作。

鉴於数百万[[zh:印度]]人所面临的巨大困难，选举前公布的部分消费数据引发了外界的怀疑。Bhalla和Bhasin宣告贫困已被终结，几乎可以说是出於恶意。此外，他们宣称消费不平等大幅下降的说法也非常滑稽，因为富有的[[zh:印度]]人不会向[[zh:政府]]调查人员报告他们价值400[[zh:美元]]的名牌运动鞋、兰博基尼跑车或者奢华派对。

[[zh:印度]]有着惊人的贫富差距。以大亨穆克什·安巴尼之子价值1.2亿[[zh:美元]]的婚前庆祝活动为例，他儿子带着一块价值100万[[zh:美元]]的手表，而一位超级明星则拿到了600万[[zh:美元]]的出场费，[[zh:印度]]航空管理局甚至临时清理出附近一座机场，迎接坐着[[zh:飞机]]抵达的国际名人前来参加聚会。

与此同时，由於缺乏全面的消费及[[zh:通胀]]数据，导致[[zh:印度]]的实际贫困状况无法准确被外界所知。可悲的是，[[zh:政府]]战略性公布的资料和精心挑选的分析都继续散发出难闻的臭味。

© Project Syndicate

注：本文之中文翻译由Project Syndicate提供，再经《信传媒》林伶洁编辑校稿。
