###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾防长邱国正承认美军在离岛训练台军
`3/19/2024 10:39 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409601)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]承认，[[zh:美国]]军队在离岛训练[[zh:台湾]]军队。在与[[zh:中共]]发生冲突时，这些离岛将是冲突的前线。

据《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月19日]]报导，[[zh:邱国正]]没有提供[[zh:美军]]部署的细节，但表示，这些离岛包括金门（Kinmen）。金门位于[[zh:中国]]沿海[[zh:城市]][[zh:厦门]]以东3英里处，距离[[zh:台湾主岛]]100多英里。

[[zh:邱国正]]在回答有关[[zh:美军]]驻[[zh:台湾]]离岛的问题时说，“这次交流是为了相互观察，找出我们存在的问题，想办法改进，并认识到他们（[[zh:美军]]）的长处，以便我们向他们学习。”

他的言论标志着[[zh:台湾]]罕见承认[[zh:美军]]在其领土上活动。

## [[zh:美国]]启动与[[zh:台湾]]的军事合作

[[zh:邱国正]]的上述回应是针对在线新闻网站Sofrep的一篇报导所做出的。专注于[[zh:国安]]新闻的Sofrep于[[zh:3月8日]]报导说，[[zh:美国]]已启动与[[zh:台湾]]的重大军事合作，其中包括部署[[zh:美国陆军]]特种部队在[[zh:台湾]]进行持续的训练行动。

报导说，根据《2023年[[zh:国防授权法]]》（NDAA）的规定，[[zh:美军]]顾问已开始在金门和澎湖的台军两栖指挥中心担任常驻[[zh:职务]]。他们的任务包括与[[zh:台湾]]精锐部队一起进行定期训练演习。

NDAA概述了向[[zh:台湾]]部署[[zh:美国]]人员的框架，主要专注于军事训练，但没有立即安排文职官员的计划。

此次合作的一个显&#33879;方面是[[zh:美国陆军]]特种部队协助训练[[zh:台湾]]同行使用“黑色大黄蜂[[zh:纳米]]”（Black Hornet Nano）军用[[zh:无人机]]。这种合作也延伸到操作指南和训练手册的创建。[[zh:台湾]]航空与特种部队司令部已提议通过军事销售渠道直接从[[zh:美国]]购买这种微型[[zh:无人机]]。

Sofrep的报导还说，自从去年以来，[[zh:美国]][[zh:特种作战部队]]联络分队（SOFLE）一直在[[zh:桃园]]市龙潭区的一个基地开展行动，协调[[zh:美军]]在台的所有特种任务活动，包括监督临时部署在岛上的高价值设备和训练资源。

据《华日》报导，[[zh:五角大厦]]发言人马蒂‧迈纳斯（Marty Meiners）表示，他不会对具体行动或训练发表评论。他说：“我们对[[zh:台湾]]的承诺坚如[[zh:磐石]]，有助于维护台[[zh:海地]]区的和平与稳定。”

[[zh:邱国正]]说，[[zh:台湾]]需要与友好军队进行此类交流，因为台军“可能存在一些盲点或缺点”。

[[zh:台北]][[zh:智库]]国防安全研究院（INDSR）的[[zh:苏紫云]]表示，[[zh:美国]]特种部队的训练重点在于加强[[zh:台湾]]后方安全，特别是防止敌人渗透和破坏。

“[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]之间的合作主要集中在国防方面。”他说。

INDSR的分析人士说，包括金门在内的离岛是[[zh:台湾]]大部分两栖士兵（即蛙人）驻扎的地方。

这并非是[[zh:美军]]首次被[[zh:爆料]]训练[[zh:台湾]]军队。《[[zh:华尔街日报]]》2021年的一篇报导也曾披露，少量[[zh:美军]]特种部队及海军陆战队士兵秘密驻台，训练[[zh:台湾]]军队至少一年。

## 沈明室：[[zh:美军]]来台[[zh:培训]]非常有意义

INDSR的代理副执行长沈明室（Shen Ming-shih）表示，过去[[zh:台湾]]派遣特种部队军官到[[zh:美国]]接受训练，但现在[[zh:美国]]教官来台[[zh:培训]]。

“这让[[zh:培训]]更加完整，我认为这非常有意义。”沈明室说。

分析人士表示，鉴于[[zh:台湾]]的一些特种部队驻扎金门，该地是一个合乎逻辑的训练[[zh:地点]]。

尽管[[zh:中共]]没有统治过[[zh:台湾]]一天，但一直宣称对[[zh:台湾]]拥有主权，并加大军事施压，试图将[[zh:台湾]]收于自己的掌中。

[[zh:中共]]经常派军机或军舰穿过台海中线，还在[[zh:台湾]]周围发起大规模演习，旨在模拟潜在的封锁，这些举动引发国际社会谴责。近期，两岸局势因金门渔船[[zh:事件]]变得更加紧张。[[zh:2月14日]]，一艘[[zh:中国大陆]]快艇越界到金门捕鱼，被[[zh:台湾]]海巡队驱离。快艇以蛇行方式逃跑，不慎翻船，[[zh:船上]]4人全部落海并被救起，其中2人不幸身亡。

这一[[zh:事件]]引发两岸唇枪舌战。[[zh:中共]]海警及海监船还进一步进入[[zh:台湾]]一直视为“禁止”或“限制”的水域。BBC援引“[[zh:大西洋]]理事会”（Atlantic Council）全球[[zh:中国]]枢纽研究员宋文笛的分析，金门翻船意外后，[[zh:北京]]的工作旨在扩大[[zh:中共]]军事行动的空间。同时，它也试图剥夺[[zh:台湾]]作为一个主张对其领海和领空拥有主权的[[zh:政府]]角色的合法性。

尽管[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]没有正式[[zh:外交]]关系，但一直致力于确保[[zh:台湾]]的防卫能力，并向[[zh:台湾]]提供[[zh:武器]]，以应对[[zh:中共]]的潜在入侵，此举令[[zh:中共]]恼怒。

[[zh:美国]]军方定期派代表团观察[[zh:台湾]]的年度军事演习“[[zh:汉光演习]]”。[[zh:国防部长]][[zh:邱国正]]说，[[zh:台湾]]国防官员计划邀请[[zh:美国]]同行参加今年的演习，演习通常在[[zh:7月]]举行。

责任编辑：林妍#
