###  [:house:返回](README.md)
---


## 制裁是否使朝鲜民众的处境恶化？
`3/20/2024 1:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409936)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:非政府组织]][[zh:人权]]观察（Human Rights Watch）表示，国际制裁导致[[zh:朝鲜]][[zh:人权]]状况恶化，而支持制裁的[[zh:美国国务院]]则表示，[[zh:朝鲜]]政权应负主要责任。

[[zh:人权]]观察表示，[[zh:联合国]]2016年和2017年对[[zh:朝鲜]]实施的制裁“扰乱了与[[zh:中国]]的一般跨境贸易”，并降低了人们进行非正式[[zh:市场]]活动以维持生计的能力。[[zh:政府]]批准的准私人[[zh:市场]]自1990年代末以来一直在[[zh:朝鲜]]运作。

[[zh:人权]]观察在[[zh:3月7日]]发布的一份报告中表示，[[zh:朝鲜]]2020年初实施的严厉的COVID-19限制措施使情况更为恶劣。

这份题为《比子弹更可怕的恐怖感》（A Sense of Terror Stronger than a Bullet）的报告称，[[zh:美国]]应“采取积极措施，制止[[zh:金融]]机构和其他行为体‘过度遵守’制裁——（这种做法）阻止着合法和未经制裁的交易和[[zh:人道主义]]行动。”

[[zh:美国国务院发言人]]对此回应说，“[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国的[[zh:政府]]对其人民的苦难负有最终责任，因为它选择将[[zh:人道主义]]和[[zh:经济]]所需的稀缺资源转移到其非法的[[zh:大规模杀伤性武器]]和弹道[[zh:导弹]]计划上。”

这位发言人在[[zh:3月13日]]发给[[zh:美国之音]]（VOA）韩语组的电子邮件中补充道：“我们继续支持向[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国提供关键[[zh:人道主义]]援助的国际努力。我们希望[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国尽快向国际[[zh:人道主义]]工作者开放边境，他们的援助工作因[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和[[zh:国关]]闭边境而受到阻碍。”

[[zh:美国之音]]联系了[[zh:朝鲜]]驻[[zh:联合国]]代表团，要求其对[[zh:人权]]观察的报告和[[zh:美国国务院]]的评论作出回应，但没有收到答复。

三年多前，[[zh:朝鲜]]政权推出抗疫措施后，国际援助人员离开了[[zh:朝鲜]]，从那以来，[[zh:朝鲜]]一直未允许国际援助人员入境。但[[zh:平壤]]今年早些时候允许一些外国[[zh:政府]]在[[zh:朝鲜]]重新派驻[[zh:外交]]官。

据[[zh:联合国]]称，[[zh:朝鲜]]有着系统性地侵犯本国人民[[zh:人权]]的长期记录，包括使用酷刑、未经公正审判的处决和任意拘押，以及剥夺言论、[[zh:宗教]]、新闻和集会自由。

[[zh:朝鲜]]居民从当地人称为“[[zh:市场]]”（jangmadang）的非正式[[zh:市场]]获取包括食物在内的必需品。“[[zh:市场]]”是在[[zh:前苏联]]解体、不再向[[zh:朝鲜]]提供援助后出现的。失去[[zh:前苏联]]的援助后，[[zh:朝鲜]]的[[zh:社会主义]]政权切断了[[zh:粮食]]定量配给，[[zh:国家]][[zh:经济]]崩溃，[[zh:朝鲜]]陷入了一次[[zh:大饥荒]]。

这些“[[zh:市场]]”上买卖的大部分商品都是从[[zh:朝鲜]]最大的贸易伙伴[[zh:中国]]进口的。[[zh:人权]]观察的报告称，[[zh:联合国安理会]]2016年和2017年通过的制裁降低了人们从这些“[[zh:市场]]”购买“本就有限的食品、药品和必需品”的能力。

报告称，[[zh:北京]]当时实施了这些制裁，并制定了阻碍贸易的“新边境限制”。

总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:朝鲜]][[zh:人权]]委员会（Committee for Human Rights in North Korea）执行主任格雷格·斯卡拉托尤（Greg Scarlatoiu）上周五在给[[zh:美国之音]]的电子邮件中表示，“对[[zh:朝鲜]]的制裁并不针对[[zh:朝鲜]]人民。”

他说，[[zh:联合国]]通过制裁决议是为了防止[[zh:朝鲜]]发展和扩散[[zh:核武器]]和弹道[[zh:导弹]]，终止[[zh:朝鲜]]精英通过出口制裁禁止的物品从国外赚取硬通货的能力，以惩罚负责这些[[zh:武器]]活动的[[zh:朝鲜]]精英。

2016年和2017年通过的全面制裁禁止[[zh:朝鲜]]出口海鲜、纺织品、农产品以及煤炭和铁等矿产。

这些限制是针对[[zh:朝鲜]]第五次和第六次核试验以及发射弹道[[zh:导弹]]——包括“火星14”和“火星15”[[zh:洲际弹道导弹]]——而实施的。

斯卡拉托尤表示，“制裁可能会产生意外的负面副作用，有可能影响[[zh:朝鲜]]人的人类安全”，但如果不进行“境内实况调查”，尚“不可能”做出这一判断。

[[zh:人权]]观察的报告称，其调查结果基于对前[[zh:朝鲜]]商人、有亲属仍在[[zh:朝鲜]]的脱北者、前[[zh:朝鲜]][[zh:政府官员]]、记者以及在[[zh:朝鲜]]境内和[[zh:中国]]有关联的活动人士的采访。

该报告说，其评估还基于2020年初以来戒备森严的[[zh:朝鲜]]北部边境的卫星图像。

[[zh:彼得森国际经济研究所]]（Peterson Institute for International Economics）[[zh:执行副总裁]]兼研究主任马库斯·诺兰（Marcus Noland）上周五通过电子邮件对[[zh:美国之音]]表示，“制裁并不是[[zh:朝鲜]][[zh:经济]]的主要问题。”

他继续说道，“[[zh:政府]]为应对大流行病而采取的自我隔离极大地加剧了根本问题。”

撰写了大量有关[[zh:朝鲜]][[zh:经济]]的文章的诺兰补充道，制裁对[[zh:朝鲜]]人民的[[zh:经济]]生计也产生了不利影响，因为一些[[zh:金融]]机构对进行相对较小的、可能会让他们面临法律风险的交易“不感兴趣”。
