###  [:house:返回](README.md)
---


## 面临出售或被禁之际 TikTok在美业务遇逆风
`3/20/2024 1:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409926)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者纪语安编译报导）在TikTok（[[zh:抖音]]国际版）在[[zh:美国]]面临出售或被禁的情况下，这款短视频应用程序也首次出现用户增长停滞不前的情况，且广告销售成绩不佳，同时TikTok还正在与世界上最大的[[zh:音乐]][[zh:公司]]——环球[[zh:音乐]]集团开战。

此外，TikTok想要发展[[zh:电子商务]]，以开拓新的收入来源，然而，这样做混淆了一些短视频流量，激怒了部分用户。相对地，TikTok主要竞争对手Instagram Reels则有了突破性发展。

现在的发展情势与2020年截然不同。当时[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）总统试图通过[[zh:行政]]命令禁止TikTok，但未能阻止TikTok在[[zh:市场]]上快速发展。目前，它在[[zh:美国]]可能已有1.7亿用户。

[[zh:美国众议院]]上周三以压倒性多数通过一项法案，要求TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）出售这款短视频应用程序，否则将禁用TikTok。法案认为，TikTok收集[[zh:美国]]用户数据会带来[[zh:国家]]安全风险。

潜在买家已经开始谈论对其[[zh:美国]]业务的竞标，前[[zh:财政部]]长史蒂文‧姆钦（Steven Mnuchin）表示，他正在筹划成立[[zh:公司]]，买下TikTok。但是[[zh:中共]][[zh:政府]]已经表明不会允许TikTok出售。

从TikTok业务本身来看，目前仍有新用户加入TikTok，但不再使用的人数也在增加，一正一负之下，[[zh:美国]]用户总数不再成长。

根据移动分析[[zh:公司]]Data.ai的数据，TikTok正在失去[[zh:美国]]青少年──从2022年到2023年，18岁到24岁的平均每月用户下降近9%。一些20多岁的用户表示，他们已经完全离开TikTok，把更多时间花在生活和工作上。

这些趋势使TikTok与[[zh:美国]]广告商的关系变得复杂，这些广告商长期以来一直想吸引年轻受众。据[[zh:知情人士]]透露，TikTok虽然实现了2023年下半年广告销售成长目标，但没有超过目标。

TikTok及其母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]都没有公开交易，也没有公开披露财务资讯。[[zh:知情人士]]透露，TikTok目前仍然无利可图。

当前，TikTok也正面临与2020年不同的竞争格局。

Meta[[zh:公司]]为了因应TikTok的竞争，于2020年[[zh:8月]]在[[zh:美国]]推出Instagram Reels。Reels短视频功能一开始很难在Instagram上获得关注。然而，情况正在发生变化。Reels不断改进，现在正在吸引更多用户。Meta在最新的财报会议上表示，它看到Instagram Reels的强劲增长，短视频功能开始对收入有贡献。

另外，TikTok与环球[[zh:音乐]]集团间的[[zh:战争]]方兴未艾。环球[[zh:音乐]]集团是全球最大的[[zh:音乐]][[zh:公司]]，旗下艺人包括泰勒丝（Taylor Swift）、德[[zh:瑞克]]（Drake）和亚莉安娜（Ariana Grande）。

环球[[zh:音乐]]集团授权TikTok的使用协定于去年[[zh:12月]]到期，上个月，环球[[zh:音乐]]艺人的所有[[zh:音乐]]都必须从TikTok上删除。环球[[zh:音乐]]将几个促销活动转到了Instagram上，包括[[zh:格莱美]]奖得主Kacey Musgraves发行的新专辑。

近年来，TikTok不断引发[[zh:美国]][[zh:国家]]安全相关[[zh:争议]]。在[[zh:2022年美国中期选举]]期间，TikTok上一些账户曾经帮助[[zh:中共]]进行“[[zh:大外宣]]”，被形容为[[zh:中共]]的特洛伊木马。

另外，TikTok不停地向年轻人传播不良行为思想和假消息，年轻人的身心健康正在被TikTok严重影响。[[zh:英国]]非营利[[zh:组织]]“反数字仇恨中心”（CCDH）在2022年的研究发现，当用户搜寻有关饮食失调、自杀相关的内容时，TikTok会识别和利用这些人，不停向其推送大量有关自杀的影片。

（本文参考了《[[zh:华尔街日报]]》的报导）

责任编辑：林妍#
