###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界媒体看中国: 苛法使香港成险境
`3/19/2024 9:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409496)

[[zh:华盛顿]] — 

听命于[[zh:北京政府]]的[[zh:香港立法会]]在同为[[zh:北京]]所号令的[[zh:香港]][[zh:行政]]当局的推动下高速高效通过[[zh:香港基本法]]第二十三条[[zh:立法]]。这一消息[[zh:3月19日]]星期二传出，国际媒体普遍认为定于26日星期六生效的这个法律措辞含混，刑罚严苛，使[[zh:香港]]变成一个危险的去处。

**坚定批评[[zh:中共]]者莫再踏足[[zh:香港]]**

Text：[[zh:法国]]报纸《西法兰西》报就[[zh:香港立法会]]无异议通过[[zh:香港基本法]]第二十三条[[zh:立法]]发表报道，标题是《[[zh:香港]]：[[zh:新国安法]]所含内容，效果‘壮观’》。报道说：

“假如你是[[zh:中国共产党]]的坚定批评者，那就不要再去[[zh:香港]]了。[[zh:香港]]2024年[[zh:3月19日]]新通过的[[zh:国家安全法]]创立了若干新罪名，其定义模模糊糊，使工商界和[[zh:人权]]捍卫者忧心忡忡。”

“批评者指控这一[[zh:立法]]的条文既模糊又严苛，规定惩罚分裂[[zh:国家]]、颠覆中央[[zh:政府]]、[[zh:恐怖主义]]和勾结外国势力等罪行。事实上，它已经压制了[[zh:香港]]的所有异议。”

“新法律对‘获取、拥有和泄露’大量‘[[zh:国家]]机密’的行为处以最高10年的监禁，该法涵盖领域非常广泛，涉及国防、技术，还有‘[[zh:政治]]决定’、‘[[zh:中国]]的[[zh:外交]]活动’、‘[[zh:经济]]或社会发展’，等等等等。但该法文本没有具体说明‘[[zh:国家]]机密’到底是什么。”

**一言堂的[[zh:香港]] 对工商业危险的[[zh:香港]]**

星期二[[zh:香港立法会]]无异议通过[[zh:香港基本法]]第二十三条[[zh:立法]]之后，[[zh:日本媒体]]立即发出广泛的报道，其报道主题大致包括，[[zh:香港立法会]]已经沦为亲[[zh:北京]]/[[zh:中共]]的一言堂；这一牵涉[[zh:香港]]人重大切身利益和人身自由的[[zh:立法]]没有多少辩论以异乎寻常的速度通过；这一新法的实施将使[[zh:香港]]成为工商业界的危险境地。

[[zh:日本]]通讯社时事社从[[zh:香港]]发出报道说，“19日，[[zh:香港立法会]]一致通过《[[zh:国家]]安全条例》打击间谍活动等行为。[[zh:香港政府]]于本月8日向[[zh:立法]]会提交条例草案，当时[[zh:中国]]（名义上的[[zh:最高权力]]机构）全国人民代表大会正在开会。[[zh:立法]]会几乎被支持[[zh:政府]]的亲中派系所垄断，该法案在审议开始仅11天后就以异乎寻常的速度获得通过。”

[[zh:日本]]主要报纸《读卖新闻》从[[zh:香港]]发出报道说：“[[zh:香港立法会]]19日一致通过《[[zh:国家]]安全条例》。 其内容是打击反[[zh:政府]]活动的《[[zh:国家安全法]]》的补充。条例包括禁止外国势力干涉和间谍活动。 人们担心这可能会导致外国[[zh:公司]]和[[zh:组织]]离开[[zh:香港]]。”

[[zh:日本]]另一家主要报纸《每日新闻》的报道说：“有人指出，该条例对禁止行为的定义含糊，[[zh:日本]][[zh:公司]]和机构拓展[[zh:香港]]业务的活动可能受到影响。人们还担心[[zh:言论自由]]的倒退。该条例的通过背后是[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]的意图，他将[[zh:国家]]安全放在首位，意图加强对[[zh:香港]]的控制。人们对允许高度自治的‘[[zh:一国两制]]’制度的信任正在动摇。”

[[zh:日本]]公共电台电视台NHK发表报道说：“[[zh:香港]]议会19日晚一致通过《[[zh:国家]]安全条例》，严厉打击间谍活动等威胁[[zh:国家]]安全的行为。该法是对[[zh:中国政府]]主导的《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》的补充，势将进一步加强对[[zh:香港]]的管控。”

[[zh:日本]]工商新闻报纸《[[zh:产经新闻]]》报道说：“19日，[[zh:香港立法会]]通过了[[zh:香港政府]]为了尽早通过而提交的港版《[[zh:国安]]条例》草案并使之成为法律。该条列将于23日生效。以[[zh:香港]]为据点的外国[[zh:公司]]和[[zh:组织]]在[[zh:香港]]的活动也是其统辖对象，有人担心这会对[[zh:香港]]的营商环境产生恶劣影响。”

**赋予[[zh:政府]]更多权力遏制异议**

英语世界主要通讯社之一[[zh:美联社]]以《[[zh:香港立法会]]一致通过第[[zh:二部]]法律，赋予[[zh:政府]]更多权力遏制异见》为标题发表报道说：

“在选举改革后被塞满了忠实拥护[[zh:北京]]的人的[[zh:香港立法会]]匆忙通过了这项法律。自该法案于 3 月 8 日公布以来，[[zh:香港]]领导人[[zh:李家超]]呼吁‘全速’推动该法案通过，一个委员会连续一周每天举行会议。投票表决后，李表示该法律将于星期六生效。”

“批评人士担心，新法律将进一步削弱[[zh:北京]]在 1997 年这个[[zh:前英国殖民地]]回归[[zh:中国]]统治时承诺保留 50 年的公民自由。”

英语世界另一家主要通讯社[[zh:路透社]]报道说：

“[[zh:香港立法会]]星期二一致通过了不到两个星期前提交的一项新的[[zh:国家安全法]]案。批评者说，快速审议通过的这一重要法案给这座[[zh:中国]]统治的[[zh:城市]]的自由带来进一步威胁。

“经过为期一个月的公众咨询后，由[[zh:北京]]的支持者组成的[[zh:香港立法会]]于 3 月 8 日首次收到该法案。[[zh:香港]]当局表示，尽管[[zh:香港]]已经实施由[[zh:中国]]强加的用于监禁[[zh:民主]]活动人士的法律，但该[[zh:立法]]对于堵塞[[zh:国家]]安全制度的漏洞是必要的。

“新法律将在[[zh:香港]]以外地区具有域外效力，这引发人们担心它可能被用来恐吓和限制其他[[zh:司法管辖区]]的[[zh:言论自由]]。

“包括[[zh:美国政府]]在内的批评者表示，该法律将进一步压缩种种自由，并可能被用来‘通过营造对被捕和拘留的担心来消除异议’。”
