###  [:house:返回](README.md)
---


## 奥斯汀：“美国不会让乌克兰失败”
`3/20/2024 12:40 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409829)

[[zh:德国]]拉姆施泰因 — 

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）表示，尽管[[zh:美国国会]]尚未批准为[[zh:乌克兰]]提供新的资金，但[[zh:美国]]仍决心向[[zh:乌克兰]]提供抵抗[[zh:俄罗斯]]侵略所需的资源。

“[[zh:美国]]不会让[[zh:乌克兰]]失败。这个联盟不会让[[zh:乌克兰]]失败，自由世界也不会让[[zh:乌克兰]]失败，”奥斯汀在[[zh:德国]]举行的[[zh:乌克兰]]防务联络组（UDCG)本月会议开始时说。

这是奥斯汀因[[zh:12月]]下旬的前列腺癌手术并发症而于[[zh:1月1日]]住院以来的首次国际旅行。[[zh:乌克兰]]防务联络组汇集了来自50多个[[zh:国家]]的官员，以协调各国支持[[zh:乌克兰]]的努力。

自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:美国]]已向[[zh:乌克兰]]提供了约440亿[[zh:美元]]的安全援助，在此期间，盟国和伙伴也承诺提供超过440亿[[zh:美元]]。

但[[zh:美国]]军方已经用完了[[zh:国会]]批准的用于补充其运往[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]库存的资金，[[zh:共和党]]控制的[[zh:美国众议院]]领导层迄今拒绝将新的援乌计划付诸表决。

“我们的盟友没有办法真正联合力量来弥补[[zh:美国]]支持的缺失，”一位不愿透露姓名的高级国防官员在[[zh:乌克兰]]防务联络组会议之前说。

据官员们说，不仅[[zh:美国国防部]]没有为[[zh:乌克兰]]提供的资金了，[[zh:美国国务院]]向[[zh:乌克兰]]提供军事支持的努力也存在资金缺口，如果没有[[zh:国会]]的额外资金，这个缺口到本财年末将增长到至少120亿[[zh:美元]]。[[zh:五角大楼]]此前承认，[[zh:美国]]军事[[zh:武器]]的资金缺口约为100亿[[zh:美元]]，这笔资金是用于替代已经运往[[zh:乌克兰]]的[[zh:武器]]。

除了100亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]补充资金缺口外，[[zh:美国]]驻欧非两[[zh:大陆]]的陆军部队公共事务主任马丁·奥唐奈（Martin O’Donnell）上校对[[zh:美国之音]]（VOA）说，[[zh:美国陆军]][[zh:欧洲]]和[[zh:非洲]]司令部目前还超支了约5亿[[zh:美元]]的预算，但继续自掏腰包支付对[[zh:乌克兰]]人的[[zh:培训]]和其他援乌任务的必需品。

他补充说，如果没有[[zh:国会]]的补充资金，到本财年末，这一缺口将增长到至少20亿[[zh:美元]]。

[[zh:乌克兰]]军队继续在东部反击[[zh:俄罗斯]]军队，同时在[[zh:黑海]]对[[zh:俄罗斯]]军队造成相当大的损害并击落了[[zh:俄罗斯]]战机。然而，那位高级国防官员补充说，在[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]的帮助下，[[zh:莫斯科]]大幅提高了其国防生产能力，迫使[[zh:乌克兰]]因弹药短缺而在一些战斗中撤退。

“[[zh:乌克兰]]在战场上严重处于火力劣势。我们收到了前线乌军弹药被迫定量配给使用甚至耗尽的报告，”这位官员说。

奥斯汀周二感谢[[zh:乌克兰]]防务联络组成员深入挖潜资源，为[[zh:乌克兰]]提供重要的安全援助。他称赞[[zh:捷克共和国]]最近为[[zh:基辅]]采购了80万枚炮弹。他还强调了[[zh:德国]]、[[zh:法国]]、[[zh:丹麦]]和[[zh:瑞典]]的新贡献。

上周，[[zh:美国]]宣布了自去年[[zh:12月]]下旬以来对[[zh:乌克兰]]的首轮新军援，国防官员称这是通过[[zh:美国陆军]]节省采购费用而做成的“临时”一揽子计划。

那批军援价值最高达3亿[[zh:美元]]，将为[[zh:乌克兰]]提供即时防空、火炮和反[[zh:坦克]]能力以及更多的用于“海马斯 ”（HIMARS） 火箭发射装置的弹药和155毫米炮弹。但官员们表示，目前尚不清楚未来是否还会有进一步的采购经费节余来提供另一批大额援助。

“这对[[zh:乌克兰]]来说不是一个可持续的解决方案。我们迫切需要[[zh:国会]]批准[[zh:国家]]安全补充拨款，”这位高级国防官员说。

在这次[[zh:乌克兰]]防务联络组会议期间，对弹药和防空的重视可能会像以往一样强烈。官员们说，乌军需要拦截系统来部署各种[[zh:防空系统]]，他们在试图抵御来自[[zh:俄罗斯]]的一波又一波攻击时耗尽了这些系统。

**联盟领导小组**

为了更好地[[zh:组织]][[zh:乌克兰]]防务联络组向[[zh:基辅]]提供[[zh:武器]]和装备，该[[zh:组织]]的成员组成了能力联盟，以确定提高[[zh:基辅]]效率和削减成本的方法。

[[zh:国防部]]官员说，奥斯汀部长计划周二在联盟领导小组特别会议上，首次召集所有能力联盟的领导人和共同领导人会议。

空军能力由[[zh:美国]]、[[zh:丹麦]]和[[zh:荷兰]]共同领导。装甲能力由[[zh:波兰]]和[[zh:意大利]]共同领导。炮兵能力由[[zh:法国]]和[[zh:美国]]共同领导。排雷工作由[[zh:立陶宛]]和[[zh:冰岛]]共同领导。[[zh:无人机]]能力由[[zh:拉脱维亚]]和[[zh:英国]]共同领导。信息技术由[[zh:爱沙尼亚]]和[[zh:卢森堡]]共同领导。综合防空和[[zh:导弹]]防御能力由[[zh:德国]]和[[zh:法国]]共同领导，海上安全则由[[zh:英国]]和[[zh:挪威]]共同领导。

批评人士：应更助重非常规作战

锡拉丘兹大学（Syracuse University）教授、《[[zh:战争]]新规则》（The New Rules of War）一书的作者肖恩·麦克法特（Sean McFate）等批评人士对[[zh:美国之音]]说，国际社会正在把钱投入到昂贵的军事援助中，而这在现代[[zh:战争]]中不足以致胜。

“击退[[zh:俄罗斯]]闪电战的不是常规[[zh:战争]]。而是[[zh:乌克兰]]的游击战，”他说。“[[zh:乌克兰]]本来正在赢得这场非常规的战斗。但是在2022年秋天，他们决定对[[zh:俄罗斯]]采取常规行动，这在战略上是愚蠢的。”

麦克法特补充说，在他看来，向[[zh:乌克兰]]提供更多常规[[zh:战争]][[zh:武器]]是“精神失常的战略定义”。

他说，相反[[zh:乌克兰]]及其盟国需要考虑非常规的方式，利用这些非常规的力量击败[[zh:俄罗斯]]，例如游击战和更直接深入俄境内的行动，以营造[[zh:俄罗斯]]民众对[[zh:战争]]的负面看法。

“使用常规部队来守住防线，但不要给他们投资来制造一场耗费资源的攻势，”麦克法特告诉[[zh:美国之音]]。

“M1A1艾布拉姆[[zh:坦克]]和F-16[[zh:战斗机]]......将在战场上赢得战术性的胜利，但我们都知道，你可以赢得每一场战斗，但却输掉[[zh:战争]]，因为[[zh:战争]]的胜利是在战略层面上赢得的，而不是在战术层面上赢得的，”他说。
