###  [:house:返回](README.md)
---


## 桑德斯：美国必须「从根本上重新思考」其外交政策
`3/20/2024 1:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409929)

[[zh:美国参议员]]桑德斯（Bernie Sanders）周一呼吁「[[zh:美国]][[zh:外交政策]]要进行革命」，用「团结、[[zh:外交]]和[[zh:人权]]」取代「贪婪、军国主义和虚伪」。

在《[[zh:外交]]事务》杂志上发表的 一篇长文（A Revolution in American Foreign Policy）中，[[zh:佛蒙特]]州[[zh:参议员]]桑德斯断言，「早就该从根本上重新调整[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]了」，这一转变首先要「承认二战後两党共识的失败，并制定以[[zh:人权]]、多边主义和全球团结为中心的新愿景」。

这位[[zh:民主]][[zh:社会主义]][[zh:参议员]]写道：「如果[[zh:外交政策]]的目标是帮助创造一个和平与繁荣的世界，那麽[[zh:外交政策]]制定者就需要从根本上重新思考其假设。」， 「在无休止的[[zh:战争]]和国防合约上花费数万亿[[zh:美元]]并不能解决气候变迁的生存威胁或未来流行病的可能性。​​​​​​​​​​​​​​​​​，[[zh:教育]]文盲或治癒疾病。它无助於建立一个共同的全球共同体，也无助於减少[[zh:战争]]的可能性。」

桑德斯表示：「在人类[[zh:历史]]的这一关键时刻，[[zh:美国]]必须领导一场基於人类团结和奋斗人民需求的新的全球运动。」 「这场运动必须有[[zh:勇气]]对抗国际寡头集团的贪婪，其中数千名亿万富翁行使着巨大的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]权力。」

桑德斯的文章审视了二战以来的[[zh:美国]][[zh:外交政策]]，并强调了[[zh:华盛顿]]几十年来发动的许多[[zh:战争]]和侵略行为之间的共通点。

这位[[zh:参议员]]写道：「追溯到[[zh:冷战时期]]，两个主要政党的[[zh:政治]]家都利用恐惧和彻头彻尾的谎言，让[[zh:美国]]陷入灾难性的、无法获胜的外国军事冲突。」他指出，[[zh:美国]]领导的[[zh:东南亚]][[zh:战争]]让许多[[zh:国家]]陷入困境。300万[[zh:越南]]人、[[zh:柬埔寨]]人和寮国人以及超过58,000名[[zh:美军]]被杀。

桑德斯也强调了[[zh:美国]]过去在[[zh:伊朗]]、危地马拉、[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国、多明尼加共和国、[[zh:巴西]]、[[zh:智利]]或其他[[zh:国家]]发动或支持政变，但「往往是支持残酷镇压本国人民并加剧腐败、暴力和贫困的独裁政权」。

他写道：「[[zh:华盛顿]]今天仍在应对这种干预的後果，面临许多这些[[zh:国家]]的深深怀疑和敌意，这使[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]变得复杂并损害了[[zh:美国]]的利益。」

桑德斯随後进入了21世纪，当时乔治布殊[[zh:政府]]为应对9/11袭击，投入了「近200万[[zh:美军]]和超过8万亿[[zh:美元]]的资金用於『全球[[zh:反恐战争]]』以及[[zh:阿富汗]]和[[zh:伊拉克]]的灾难性[[zh:战争]]。」——後者「建立在彻头彻尾的谎言之上」。

他继续说：

[[zh:伊拉克战争]]并非偶然。[[zh:美国]]以全球[[zh:反恐战争]]为名，[[zh:实施酷刑]]、非法拘留和「非常规引渡」，在世界各地抓捕嫌疑人，长期关押在[[zh:古巴关塔那摩湾]][[zh:监狱]]和[[zh:中情局]]「黑点」世界各地。[[zh:美国政府]]实施了《爱国者法案》，导致国内外大规模监控。[[zh:阿富汗]]二十年的战斗造成数千名[[zh:美军]]死伤，造成数十万[[zh:阿富汗]]平民伤亡。如今，尽管经历了这些苦难和支出，[[zh:塔利班]]仍重新掌权。

「我希望我可以说，[[zh:华盛顿]]的[[zh:外交政策]]机构从[[zh:冷战]]和全球[[zh:反恐战争]]的失败中汲取了教训。」 桑德斯写道：「但是，除了一些值得注意的例外，事实并非如此。」

「光是过去十年，[[zh:美国]]就参与了在[[zh:阿富汗]]、[[zh:喀麦隆]]、[[zh:埃及]]、[[zh:伊拉克]]、肯亚、[[zh:黎巴嫩]]、[[zh:利比亚]]、马里、毛利塔尼亚、莫桑比亚、尼日尔、[[zh:尼日利亚]]、[[zh:巴基斯坦]]、索马利亚、[[zh:叙利亚]]、[[zh:突尼斯]]和[[zh:也门]]的军事行动。 」他指出「随着[[zh:华盛顿]]与[[zh:北京]]的紧张关系加剧，[[zh:美国]]军队在80个[[zh:国家]]维持着约750个[[zh:军事基地]]，并正在增加其海外存在。与此同时，[[zh:美国]]正在向（[[zh:以色列总理]]）内塔尼亚胡领导的[[zh:以色列]]提供数十亿[[zh:美元]]的军事资金，而他则在消灭[[zh:以色列]]加沙。」

桑德斯说：「[[zh:美国]][[zh:对华政策]]是失败的[[zh:外交政策]]群体思维的又一例证，这种群体思维将[[zh:美中关系]]描绘成一场零和斗争。」「 对於[[zh:华盛顿]]的许多人来说，[[zh:中国]]是新的[[zh:外交政策]]怪物——一种生存威胁，这证明[[zh:五角大楼]]预算越来越高是合理的。」

桑德斯回顾了他两次[[zh:民主党]]总统竞选的一个主要主题，他认为「[[zh:经济]]政策就是[[zh:外交政策]]」。

他说：「只要富有的[[zh:公司]]和亿万富翁仍然控制着我们的[[zh:经济]]和[[zh:政治]]体系，[[zh:外交政策]]决策就会以他们的物质利益为指导，而不是世界上绝大多数人口的利益。」

「这就是为什麽[[zh:美国]]必须解决史无前例的收入和财富不平等带来的道德和[[zh:经济]]愤怒，即地球上最富有的1%的人拥有的财富比底层99%的人还要多——这种不平等使得一些人拥有数十套房屋、私人[[zh:飞机]]，甚至整个岛屿，而数百万儿童却挨饿或死於容易预防的疾病。」

桑德斯写道：「[[zh:外交政策]]的这一转变的好处将[[zh:远远]]超过成本。」 「[[zh:美国]]必须认识到，我们作为一个[[zh:国家]]的最大力量不是来自我们的财富或我们的军事力量，而是来自我们的自由和[[zh:民主]]价值观。」

他补充说：「从气候变迁到全球流行病，我们这个时代最大的挑战将需要合作、团结和集体行动，而不是军事主义。」

**原文**&quot;Bernie Sanders Says US Must &#x27;Fundamentally Rethink&#x27; Its Foreign Policy&quot; (18/3/2024)刊登於Common Dreams，[[zh:香港]]01编译

从[[zh:中国]]到[[zh:以色列]]，[[zh:美国]]这一次没有双标加沙｜相隔四个月再打希法医院　这是[[zh:以色列]]「战败」的预兆加沙｜[[zh:拜登]]传拖延军援　[[zh:特朗普]]也不是内塔尼亚胡的救赎[[zh:普京]]刷新纪录高票当选　他的下一步
