###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大破解】美联储或延降息 经济着陆三模式
`3/19/2024 11:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409668)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】欢迎收看[[zh:3月18日]]周一的《新闻大破解》，本集破解新闻来宾，资深政经评论家吴嘉隆，时事评论人桑普，主持人[[zh:张东]]旭。

今日焦点：[[zh:中国]]首富都没有好下场？[[zh:中共]]收割[[zh:民企]]，藉爱国主义宣泄民怨！[[zh:香港]]23条[[zh:国安法]]升级版！[[zh:中共]]闪避绕道迂回，能成功打掉电动车产能过剩？[[zh:美国]][[zh:经济]]有望不着陆？

本周是超级[[zh:央行]]周，各国[[zh:央行]]决策，[[zh:美国]]通膨数据意外顽强、黄金价格[[zh:历史]]新高，联准会如何出招？

中企电动车状况连连，[[zh:拜登]]调查[[zh:国安]]风险，[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）喊出课百分百关税。[[zh:中共]]以所谓扫黑运动、煽动民众所谓爱国围猎民营企业，中资在向外逃，[[zh:韩国]]正从[[zh:中国]]大撤资。

[[zh:美国]]严正关切[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]后，港府称[[zh:立法]]工作接近终点，会否加剧美中对抗？

路透披露[[zh:川普]]2019年反共秘令后，再披露[[zh:马斯克]]3年前开始帮[[zh:美国]]打造星盾网络，[[zh:中共]]计划发射2.6万颗卫星；[[zh:太空]]通信战已经开打。

## 【[[zh:川普]]喊对中企在墨造车征100%关税 韩车企撤离[[zh:中国]]】

电动车竞争进入大混战，多国尤其提防[[zh:中国]]电动车对外倾销、与资安风险。[[zh:川普]]16日公开表示，如果他重返[[zh:白宫]]，将对[[zh:中国]][[zh:公司]]在[[zh:墨西哥]]生产的汽车征收100%的关税。[[zh:拜登]][[zh:2月]]底宣布调查[[zh:中国]]联网汽车，是否对[[zh:美国]]构成[[zh:国安]]风险。[[zh:欧盟]]去年[[zh:10月]]就对[[zh:中国]]电动车启动反倾销调查。

[[zh:韩国]]大型企业，包括[[zh:韩国]]汽车制造商在退出[[zh:中国]]，零组件供应商也跟进。

►吴嘉隆观察，[[zh:川普]]现在放话，是在吓阻中方企业的布局；整个问题出在[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]模式，包括[[zh:中共]]所谓民族主义情绪强国梦、很多不公平贸易壁垒、[[zh:共产极权]]下的产业政策，极易过度投资、产能过剩。

## 【[[zh:太空]]通信战！[[zh:马斯克]]助美造星盾网 [[zh:中共]]将射2.6万颗卫星】

[[zh:美国总统大选]]，对抗[[zh:中共]]正成为主轴。[[zh:路透社]][[zh:3月14日]]披露，前总统[[zh:川普]]曾授权[[zh:中情局]]，2019年启动秘密社群媒体行动，向[[zh:中国]]公众揭露[[zh:中共]]当局的负面真实信息与情报，例如高层贪腐、“[[zh:一带一路]]”问题。

[[zh:路透社]]16日再披露，[[zh:马斯克]]（Elon Musk）旗下的[[zh:公司]]SpaceX，已与[[zh:美国国家侦察局]]2021年签署机密合约，由星盾（Starshield）部门打造一个由数百颗间谍卫星组成的强大网络；[[zh:美国政府]]和军队将可以快速锁定全球几乎任何地方的潜在目标。

[[zh:台湾]]最近注意到，[[zh:中共]]经常发射卫星，外媒[[zh:2月]]报导，[[zh:中共]]计划发射2.6万颗卫星组成所谓“国网”覆盖地球。

►请教桑普的观察。

## 【美[[zh:2月]]通膨顽强 Fed [[zh:6月]]起降息三次？[[zh:经济]]着陆三模式】

本周是国际“超级[[zh:央行]]周”，美联准会周三开会，各界本来猜测会降息，但出现变数。[[zh:2月]]份[[zh:美国]]两组数据都高于预期，显示[[zh:通货膨胀]]走势仍然顽强，一是[[zh:2月]]份CPI消费者物价指数（CPI）意外回升、年增3.2%；二是，[[zh:2月]]份生产者物价指数（PPI）年增1.6%。国际黄金价格本周继续大升，创下[[zh:历史]]最高纪录。（反映[[zh:美国]][[zh:货币]]过多难消化？）[[zh:彭博社]]报导，[[zh:经济]]学家认为，联准会将在[[zh:6月]]份降息，今年会降三次。[[zh:美国]][[zh:经济]]能安全着陆吗？联准会会降息吗？

►吴嘉隆观察，Fed的降息决策时机，可能延后到第三季、第四季后。“过去有降息的经验降过两次，当年大通膨时代，结果降息之后，通膨卷土重来还再创新高；所以最后没办法，（当时）沃尔克主席就不管了，直接把基准利率拉到20%。”“因为曾经降息失败过，所以联准会记取教训，这一次宁可晚一点降息，而不是早一点降息，这就是让[[zh:金融]][[zh:市场]]的降息预期被泼冷水。”

吴嘉隆说明，[[zh:经济]]着陆，一般认为两种：一是硬着陆，把通膨拉下来、但[[zh:失业率]]会上升，[[zh:实体经济]]甚至可能变成衰退，借此把总需求降温、让通膨降下。二是软着陆，在[[zh:实体经济]]不动、不需付出[[zh:失业率]]大幅上升的代价，也不用付出[[zh:经济]]衰退的代价，就成功地把通膨拉下来。[[zh:美国]][[zh:经济]]，“现在看起来越来越可能实现‘软着陆’，没想到现在越来越实现的是‘不着陆’，就是[[zh:美国]][[zh:经济]]不用着陆、[[zh:经济]]继续飞继续增长的情况下，就安全地让通膨降下来，这是最完美理想的状况。”

## 【[[zh:中共]]金门[[zh:南海]]谋改现状 [[zh:布林肯]]访菲 美坚守一岛链防线】

吓阻[[zh:中共]]在[[zh:第一岛链]]沿线海域的行动，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]][[zh:三国]]领袖[[zh:4月]]将会谈安保合作；[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]本周访问[[zh:菲律宾]]。

在台海周边，两艘[[zh:中国]]渔船，最近连续两天在[[zh:中华民国]]前线离岛金门、马祖海域翻覆，[[zh:中共]]一面联系[[zh:台湾]]方面协助搜救船员，另一面[[zh:中共]][[zh:海警船]]连两天闯入金门的禁限制水域。[[zh:美国]]务院表示，[[zh:中共]]施压[[zh:台湾]]、想要改变现状。

►桑普律师有何观察？

## 【不只农夫山泉 [[zh:中共]]“扫黑”抢[[zh:民企]] 煽动群众围猎资本】

[[zh:中共]]债务[[zh:黑洞]]般庞大，之前[[zh:贵州]]出现“以刑化债”，抓捕女企业家、律师，威胁低价解决2亿元债权。其实过去几年，[[zh:中共]]借着所谓“扫黑除恶”运动，对许多民营企业家，冻结、查封甚至没收资产，发布[[zh:红色通缉令]]，财产一夜归零，家族和[[zh:公司]]成员被牵连坐牢。

最近，[[zh:中国]]饮用水大厂“农夫山泉”创办人钟晱晱被列富豪榜首富，但遭到网民以“不爱国”为由围剿，列为所谓“新三害”，产品销售下滑、股价暴跌。分析认为，[[zh:中共]]有意纵容，[[zh:小粉红]]网民愈来越像[[zh:文革]]时的[[zh:红卫兵]]。

►吴嘉隆观察，[[zh:中共国]]的首富“没有好下场，之前有[[zh:马云]]、现在钟晱晱，你只要是首富，[[zh:中共]]一定盯上你，然后收割你”。这[[zh:事件]]背后可能有共产权贵的操作、企图控制农夫山泉[[zh:公司]]；一方面煽动转移民众的焦点，一方面让民营企业之间互相斗争，拉拔群众斗群众、典型[[zh:文革]]手法，一方面[[zh:中共]]无法解决问题，防止[[zh:民企]]合起来对付[[zh:中共]]、要求[[zh:中共]]，[[zh:中共]]干脆回过头挑动[[zh:民企]]互斗。

## 【美严正关切 [[zh:国会]]吁制裁 港府称23条[[zh:立法]]“已近终点”】

今天[[zh:3月18日]]是[[zh:台湾]]的太阳花学运十周年，与[[zh:香港]]的2014占中运动、2019[[zh:反送中运动]]相互影响。但昨天港媒报导，港府[[zh:律政司]]长林定国形容23条[[zh:立法]]工作已“接近终点”；[[zh:立法]]会周二加开会议，外界估计可能[[zh:3月]]底将走完程序。

[[zh:美国国会]]委员会上周四要求[[zh:国务卿]]祭出[[zh:香港]]官员、升级旅游警示。

►桑普有何观察？对[[zh:美中关系]]的影响？

欢迎大家使用干净世界新平台，订阅新闻大破解频道。

另节目在Youtube成立子频道“新闻大破解随选”，汇集节目的精彩片段，也请大家按赞、订阅、分享。

欢迎订阅 新闻大破解

干净世界订阅频道：https://www.ganjingworld.com/s/vwK6zgr7Jx

YouTube频道：https://www.youtube.com/@News_Insight

YouTube子频道 各集节目精彩片段 https://www.youtube.com/@News_Insight01

Twitter ➡ https://twitter.com/NInsight2023

Facebook ➡ https://www.facebook.com/NewsInsight2023/

新唐人亚太电视台《新闻大破解》制作团队

责任编辑：李昊#
