###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 为打击政治犯罪，香港匆忙给自己配备了新的安全武器
`3/19/2024 11:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409709)

德·尚吉写道，大多数议员都是由任命产生而非选举产生的[[zh:香港立法会]]匆匆忙忙地通过了对社会的影响可能会巨大的新的“维护[[zh:国家]]安全条例”。她表示，在[[zh:北京]]的指挥下，[[zh:香港]]地方[[zh:政府]]的策略显然是要尽快做完这项吃力不讨好、有损[[zh:城市]]形象的[[zh:立法]]任务，以便能够集中精力振兴[[zh:经济]]。

这项新法律有181个条款，可以对五类犯罪行为处以最高无期徒刑的处罚，即：叛国罪、叛乱罪（包括煽动叛乱和煽动叛乱罪）、危及[[zh:国家]]安全破坏罪、窃取[[zh:国家]]机密和间谍罪，以及外部干扰罪。当局称，这是为了填补[[zh:北京]]2020年实施的[[zh:国安法]]的“空白”。2020年的[[zh:国安法]]涵盖四项“重大的”[[zh:政治]]犯罪：分裂[[zh:国家]]、颠覆[[zh:国家]]政权、恐怖活动和勾结境外势力。新通过的条例重新定义了煽动叛乱罪，而这一罪名迄今为止一直受到旧殖民地法律的管辖，最高刑期也从一年监禁增加到七年监禁。

扔掉“煽动性”物品

德·尚吉强调，新法律经过了一个月时间的辩论，要知道，这一个月的时间是包括农历新年在内的，讨论于[[zh:2月]]底结束。然后，当局仅用了十一天的时间就通过了这一篇幅非常长，对社会的影响将会是巨大的[[zh:新国安法]]。

不过，德·尚吉表示，尽管辩论期非常短暂，但还是让人们听到了新法案存在的一些问题。比如，如果您的橱柜里有以前出版发行的《[[zh:苹果日报]]》的话，您现在是否会受到起诉呢？就此，曾经是亲[[zh:民主]]派的议员随后又成为亲[[zh:北京]]议员的汤家骅说，“如果你在家里保留了一份《[[zh:苹果日报]]》作为纪念，时不时在厕所里读读它的话，那么就不存在犯罪意图，但是，如果你把它展示给来你家的朋友看的话（……），你可能就犯了罪。”

[[zh:律政司司长]]林定国在[[zh:立法]]会辩论期间则宣称，只要拥有煽动性的物品，虽然不一定有煽动的意图，是可能构成煽动罪的。至于纪念1989年[[zh:6月4日]][[zh:北京]][[zh:天安门大屠杀]]的众多收藏品，比如在[[zh:香港]]非常普遍的蜡烛、[[zh:民主女神]]像等，汤家骅建议人们将它们藏起来或扔掉，以避免让自己受到影响。

“[[zh:国家]]机密”的模糊性

新的法律还要求所有人在知道有该法律管辖的犯罪行为时，要“尽快地”通知当局，否则可能会被判处十四年的监禁。但是，对于众多的保密工作很重要的职业比如律师、医生、记者、[[zh:外交]]官、会计师或[[zh:审计师]]等来说，这存在的问题是：哪些东西构成“[[zh:国家]]机密”，要知道，在新法律中，它的含义非常模糊。

代表会计师和[[zh:审计师]]业界的两名[[zh:立法]]会议员之一的黄俊硕表示，“我们需要澄清，我们的主要责任之一是维持[[zh:香港]]的国际[[zh:金融]]中心的地位。但是，（……）我们有可能会违反我们自己的保密行为准则。”

另外，神父获得的忏悔会发生什么事呢？[[zh:律政司司长]]曾宣称“很难为神职人员破例”，但[[zh:香港]][[zh:教区]][[zh:3月15日]]星期五说，新的[[zh:国安法]]不会影响忏悔的保密性质。[[zh:天主教徒]]仅占[[zh:香港]]人口的5%，但[[zh:天主教]]会在[[zh:香港]]的影响力却非常大。[[zh:特首]][[zh:李家超]]本人自认为是[[zh:天主教徒]]，他的四位前任中的两位：[[zh:曾荫权]]（2005-2012）和[[zh:林郑月娥]]（2017-2022）也都严格信奉[[zh:天主教]]。

此外，对于因参与2019年抗议运动所以孩子逃亡国外的家庭来说，也存在问题。因为，给孩子汇款的父母将被归入“直接或间接资助逃犯”，有可能被判处七年的监禁。

根据《[[zh:南华早报]]》的网站，这项法律之所以以闪电般的速度通过，可能是希望给那些对[[zh:香港]]持续收紧安全措施的批评者们（首先是[[zh:英国]]和[[zh:美国]]）来个措手不及，不给它们威胁和制裁的时间。但这并没有阻止[[zh:伦敦]]和[[zh:华盛顿]]以及[[zh:联合国]]对这一新的镇压[[zh:武器]]库表示深切关注。新法律将对[[zh:香港]]人本已很低的士气产生什么影响，以及对商界和国际社会的信心产生什么影响，还有待观察。
