###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】 如何应对中共？一份全面行动方案
`3/19/2024 5:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409145)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Roger Canfield撰文／原泉编译）罗纳德‧[[zh:里根]]总统的[[zh:外交]]顾问、世界[[zh:政治]]研究所创始人[[zh:约翰]]‧伦佐夫斯基（John Lenczowski）这样描述[[zh:里根]]的全面战略：“……遏制[[zh:苏联]]的优势，利用[[zh:苏联]]的弱点，使苏共通过谈判投降”。

同样，在2023年，[[zh:日本]]战略研究论坛（JFSS）高级研究员、《当[[zh:中国]]攻击时：一个对[[zh:美国]]的警告》（When China Attacks: A Warning to America）一书的作者格兰特‧纽瑟姆（Grant Newsham）提出了几点建议：认识到[[zh:美国]]已经同共产[[zh:中国]]开战；揭露[[zh:共产主义]]压迫和残暴的漫长[[zh:历史]]；承认贸易自由化的[[zh:共产主义]]从来都不是真的；认识到共产[[zh:中国]]是脆弱的。

套用亚伯拉罕‧[[zh:林肯]]（Abraham Lincoln）[[zh:关于]]奴隶制的话，世界不可能是一半[[zh:共产主义]]一半自由的状况，只能是其中之一。

## [[zh:中共]]的弱点

“[[zh:共产主义]]制度总是自取灭亡。”纽瑟姆说。

红色[[zh:中国]]发现并深入利用了[[zh:美国]]的弱点。同样，从短期和长期来看，[[zh:美国]]在道义上有责任利用[[zh:中共]]的弱点。

纽瑟姆指出了共产[[zh:中国]]的弱点，或“系统脆弱性”——腐败、践踏[[zh:人权]]和不遵守[[zh:国际法]]。

[[zh:美国]][[zh:智库]]盖斯通研究所（Gatestone Institute）高级研究员[[zh:章家敦]]（Gordon Chang）表示：“[[zh:中国]]处于动荡之中，内爆或对外发动[[zh:战争]]。”[[zh:美国]]需要做好两手准备。

在[[zh:中共]]一再高调宣传的优势（虚妄和深度造假）背后隐藏着许多弱点，包括[[zh:中共]]虚假的统计数据、翻译，违背承诺和欺骗性宣传的可信度不断下降；缺乏[[zh:政治]]合法性，这反映在其内部的不稳定、动荡和抗议活动中；以及[[zh:中国经济]]对外贸的依赖，具体包括奢侈品、三文鱼、葡萄酒、原材料、食品、燃料和可兑换[[zh:货币]]等400种商品。

[[zh:中国]]正遭受人口增长急剧下降、人口老龄化、女性生育率下降、结婚率下降、饥饿和[[zh:武汉]][[zh:病毒]]（COVID，[[zh:中共病毒]]）造成的隐性死亡，这些都是[[zh:中国]]日益严重的人口问题。

[[zh:中国]]的[[zh:经济]]问题越来越多，如[[zh:经济]]增长放缓、长期贫困、[[zh:房地产]]破产、[[zh:货币]]不可兑换、[[zh:粮食]]和燃料生产不足等。

设在[[zh:香港]]的[[zh:非营利性组织]]“[[zh:中国]]劳工通讯”的数据显示，2023年[[zh:1月]]至[[zh:5月]]，[[zh:中国]]有140起工人因[[zh:经济]]问题而罢工的[[zh:事件]]，为七年来最高。

在应对[[zh:中共治下]]的[[zh:中华人民共和国]]的弱点时，应该考虑哪些因素呢？

## 长期战略

退役将军戴维‧史迪威（David Stillwell）、[[zh:约翰]]‧伦佐斯基（John Lenczowski）等人认为，[[zh:中共]]最大的弱点是缺乏内部合法性。[[zh:中共]]政权缺乏被统治者的同意，在知情和已觉醒的[[zh:中国人民]]中，这是一种日益严重的[[zh:政治]]负担。在[[zh:中国]]，由于残酷的[[zh:清零政策]]和[[zh:经济]]失败，爆发了大规模抗议活动。

然而，[[zh:美国]]人的回应又有多少可信度呢？

[[zh:美国]]的成功取决于[[zh:美国]]的[[zh:政治]]意愿、军事实力、公共[[zh:外交]]、[[zh:经济制裁]]和媒体的可信度。[[zh:美国]]公众和[[zh:中国人民]]必须知情。

[[zh:中共]]的情报人员和间谍必须因重罪而受到严厉起诉，而不是按照违规行为处理——仅仅是交通罚单。

这是一项艰巨的任务﹐要么推翻帝国[[zh:共产主义政权]]，要么在国内外向[[zh:共产主义]]投降。

[[zh:美国]]需要赢得[[zh:中国人民]]的信任。[[zh:美国]]应该如何表明关心[[zh:中国人民]]的自由呢？

一些行动是必要的，包括表达[[zh:美国]]人民对[[zh:中国人民]]的愿望的支持；帮助那些反对[[zh:中共]]的[[zh:持不同政见者]]和抗议者，如藏人，[[zh:法轮功学员]]，[[zh:维吾尔]]人，[[zh:香港抗议者]]，反对[[zh:清零政策]]者，被洗脑、监禁的人，忍饥挨饿的人；宣传[[zh:美国]]的价值观，进一步激励[[zh:中国人民]]，例如抗议[[zh:清零政策]]、[[zh:香港抗争]]、[[zh:天安门]][[zh:自由女神]]等；对[[zh:香港]]人、[[zh:维吾尔]]人、[[zh:法轮功学员]]和其他[[zh:持不同政见者]]进行审查并向他们提供签证和∕或更安全的安置选择。

[[zh:美国]]人和[[zh:中国]]人可以通过调幅广播、“[[zh:希望之声]]”的短波电台、电视、互联网、卫星通信（[[zh:马斯克]]的“[[zh:星链]]”）和电脑黑客，攻破由[[zh:美国]]人（帮助）建造的[[zh:中共]]“[[zh:防火墙]]”。

对于镇压[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体的[[zh:中共官员]]，[[zh:美国政府]]可以审查、拒绝他们的签证申请。这些官员包括[[zh:中共党员]]，[[zh:中共]]统治的军队、武警、执法部门、公安和[[zh:国家安全部]]队的附属机构。

正如[[zh:加州大学伯克利分校]]的学者萧强建议的那样，我们有很多方法可以破坏[[zh:中共]]的宣传机器。包括揭露[[zh:中共]]政权撒谎成性；鼓励[[zh:中国]]境内的“[[zh:大翻译运动]]”，继续准确地将[[zh:中共]]的言论从汉语翻译成英语；并协助[[zh:台湾]]的事实核查[[zh:组织]]MyGoPen（来自于台语的“麦搁骗”，意思是“别再愚弄我”），该[[zh:组织]]负责审查和纠正[[zh:中共]]的宣传。

[[zh:章家敦]]和其他人早就认识到[[zh:中共]]的[[zh:经济]]脆弱性。共产[[zh:中国]]在[[zh:美国]]的贸易、食品、[[zh:能源]]、投资、[[zh:外汇]]、[[zh:国债]]、[[zh:房地产]]、[[zh:科学]]和技术方面存在数万亿[[zh:美元]]的亏空。

将[[zh:美国]][[zh:经济]]的大部分与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，对[[zh:中共]]的伤害比对[[zh:美国]]的伤害更大。

瞬息万变的局势要求我们立即采取行动，阻止或击败[[zh:中共]]对毫无准备的[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。

## 短期内战略（2024年）

[[zh:中共]]的弱点不仅提供了击败它的机会，也带来了危险。[[zh:中共]]及其领导人[[zh:习近平]]是否会在为时已晚之前不顾一切地采取行动？

简而言之，为了维持权力，[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]需要用民族主义来号召[[zh:中国人民]]，转移他们对内部危机的注意力。[[zh:中共]]确实利用了民族主义诉求，不断升级的言论和对[[zh:台湾]]的军事威胁。

[[zh:习近平]]攻台的时间表最早可能是2024年，可能比[[zh:美国]]人希望赶上[[zh:解放军]]目前军事实力的时间要短。

[[zh:习近平]]一直不断地进行封锁、演练入侵或包围[[zh:台湾]]的联合行动，加速建造舰艇和[[zh:导弹]]，储备进口的[[zh:石油]]，建造燃煤电厂，训练部队和年轻人，并增加射程更远的[[zh:导弹]]（东风-17和东风-26），瞄准包括[[zh:美国]]在内的[[zh:台湾]]的盟友。

前[[zh:太平洋]]舰队情报负责人、《拥抱共产[[zh:中国]]——[[zh:美国]]最大的战略失败 》（Embracing Communist China：America&#8217;s Greatest Strategic Failure ）一书的作者詹姆斯‧法内尔（James Fanell）认为，2023年[[zh:8月]]中旬的（[[zh:中共]]）联合岛屿登陆作战（JILC）是其最后的演练。

[[zh:习近平]]拥有[[zh:美国]]目前所没有的[[zh:政治]]意愿和技术。遗憾的是，卑躬屈膝、妥协的[[zh:拜登]]团队一直在乞求和平，以期达成气候协议，并缓慢地向[[zh:台湾]]提供军事援助。

然而，由于时间紧迫，[[zh:美国]]需要优先考虑立即采取切实可行的措施。

格兰特‧纽瑟姆认为，[[zh:美国]]曾经成功面对过严峻的形势，例如1942年：“似乎我们（和盟国）在所有战场都失利了，我们确实可能会输掉[[zh:第二次世界大战]]。但我们没有。”

[[zh:习近平]]的言行证明，[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的威胁迫在眉睫，[[zh:美国]]应迅速作出反应，这是审慎之举。国内局势动荡不安的[[zh:习近平]]可能会在很短的时间内兑现他的承诺，以武力“统一”[[zh:台湾]]，这是[[zh:政治]]需要。

在国际上，无论是在[[zh:印太地区]]还是在[[zh:欧洲]]，各国都意识到[[zh:中共]]的威胁，这种威胁不会一厢情愿地消失。

在2024—[[zh:2025]]年的短期内，[[zh:美国]]没有时间、[[zh:地点]]、也没有能力建造和维护足够的舰艇来对抗[[zh:中共]]海军迅速增长的规模和军力。

事实上，（维护延迟导致的后果相当于）[[zh:美国海军]]每年损失半艘[[zh:航空母舰]]和三艘[[zh:潜艇]]。

## 2024—[[zh:2025]]年的适时选择

无论是否准备好，这永远是一场来者不善的[[zh:战争]]。就[[zh:中共]]而言，用（[[zh:美国]]的[[zh:中共]][[zh:政治战]]专家）克里‧格沙内克（Kerry Gershaneck）的话来说，就是“确保（[[zh:中共]]）不会首先摧毁我们”。（[[zh:美国海军]]作战部长）吉尔戴上将（Admiral Mike Gilday）建议动员起来“今晚战斗”。因此，[[zh:美国]]应该招募、训练和动员预备役水兵和部队。

必须重新部署现有部队对抗[[zh:中共]]，或许还能阻止其发动[[zh:战争]]。从[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:韩国]]基地向[[zh:印度]]-[[zh:太平洋]]、[[zh:台湾海峡]]、[[zh:东海]]和[[zh:南海]]部署舰艇和[[zh:飞机]]。

在[[zh:韩国]]、[[zh:菲律宾]]，或许还有[[zh:日本]]部署核[[zh:潜艇]]。

纽瑟姆建议将“纸上谈兵”的情报人员和[[zh:国务院]]职员“从[[zh:华盛顿]]特区的咖啡馆、酒吧和舒适区”转移到[[zh:亚洲]]针对[[zh:中共]]的海空行动中。

应简化官僚程序，以便建造、部署新的军事技术，如[[zh:反舰导弹]]。

希望并祈祷一切顺利。

## 长期战略（如果有的话）

如果为时未晚，就应在军事、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]、法律和相关领域开战，以应对[[zh:中共]]对[[zh:美国]]及其盟国的生存威胁。

需要考虑的措施包括：停止[[zh:美国]]对[[zh:武汉]]和其它地方的[[zh:中国]]实验室的研究拨款，因为这些实验室可能是[[zh:中共]]COVID[[zh:生物]]战的来源；制裁向[[zh:墨西哥]]贩毒集团提供[[zh:芬太尼]]成分的已知[[zh:中国]]实体；对[[zh:墨西哥]]贩毒集团开展联合军事行动；禁止向[[zh:中国]]公民或其商业代理人出售靠近[[zh:美军]]基地的[[zh:美国]]农田；禁止在[[zh:美国]]电信设备中安装[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的设备，并为电话[[zh:公司]]报销/减轻成本；拆除[[zh:华为]]和[[zh:中兴]]的[[zh:美国]]手机信号塔，信号塔可以拦截军事通信，并且建在[[zh:美国]][[zh:心脏]]地带的核设施——马姆斯特罗姆（Malmstrom）、沃伦（F. E. Warren）和米诺特空军基地（Minot Air Force Base）附近；将与[[zh:中共]]军方和[[zh:情报部门]]有关联的[[zh:公司]]列入[[zh:商务部]]的实体名单；禁止[[zh:中共]]获得伪装成无害商业的军民两用技术。

纽瑟姆说：“我们必须有抵抗（[[zh:中共]]）的愿望，保持我们的生活方式和自由。”

我们应该像[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩]]‧德桑蒂斯（Ron DeSantis）所做的那样，让公立学校重[[zh:新教]]授[[zh:共产主义]][[zh:历史]]。

## [[zh:美国]]人在觉醒

间谍气球、[[zh:中共]]海外警察局，以及[[zh:中国]]人购买（[[zh:美国]]）农田，帮助[[zh:美国]]人打开了以前封闭的眼睛和耳朵，看到了远为广泛的全天候间谍战。

正如[[zh:中共]]间谍气球公然入侵[[zh:美国]]领空所证明的那样，[[zh:中共]]完全蔑视[[zh:美国]]的[[zh:政治]]意愿和军事实力。

现在是时候立即向警惕的[[zh:美国]]公众通报[[zh:中共]]对他们的工作、投资和自由的持续威胁了。

[[zh:美国]]人已经开始了解[[zh:中共]]的威胁。2023年[[zh:3月]]，一项盖洛普民意调查发现，只有15%的[[zh:美国]]人对[[zh:中国]]持好感，这是有记录以来的最低水平。2023年[[zh:4月]]，[[zh:皮尤研究中心]]发现，83%的[[zh:美国]]人对[[zh:中国]]持负面看法，25%的人将[[zh:中共]]视为敌人。

[[zh:众议员]][[zh:迈克]]‧加拉格尔（Mike Gallagher）说，与TikTok（[[zh:抖音]]国际版）、[[zh:华为]]、（间谍）卫星、黑客和全天候间谍活动相比，“[[zh:中共]]间谍气球飞越[[zh:美国]][[zh:大陆]]”看起来“如同儿戏”。真的吗？是的。

TikTok、[[zh:微信]]、[[zh:华为]]和[[zh:海康威视]]监视着一亿多[[zh:美国]]人。[[zh:中共]]的260颗间谍卫星全天候在[[zh:美国]]上空搜索。TikTok、“[[zh:中国]]通”们和与[[zh:中共]]勾结的人影响着[[zh:美国]]的[[zh:政治]]家和公民。

但希望仍在。

## 两党即将采取的行动

尽管[[zh:拜登]]团队可怜地恳求与[[zh:中共]]统治下的[[zh:中国]]保持良好关系，但在[[zh:国会]]的政策方面，反制和对抗[[zh:中共]]威胁的共同[[zh:政治]]基础正在出现。

其中包括两党共同采取的行动，如《2020财年[[zh:国防授权法案]]》（NDAA），该法案要求情报机构报告[[zh:中共]]侵犯华裔和美籍华人自由的行为。

2023年的NDAA，[[zh:国防部]]规定，那些屈服于[[zh:中共]]，接受[[zh:中共]]审查的[[zh:美国]]电影制片人将得不到[[zh:国防部]]的协助。

[[zh:国会]]通过的2024年NDAA要求立即报告[[zh:美国]]企业对[[zh:中国]]先进技术领域的投资，该法案还颁布了两党“[[zh:台湾]]十条”，遏制[[zh:中共]]的[[zh:军事侵略]]。

[[zh:众议院]]于2024年以413票对2票通过一项法案，惩罚任何参与[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]（杀人以出卖器官用于移植）的人，包括[[zh:美国]]病人。

2021年底，[[zh:美国国会]]通过了一项由两党共同提出的《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》，总统也签署了该法案。该法案遭到了美中贸易全国委员会（USCBC）成员的反对，其中包括[[zh:苹果]][[zh:公司]]、[[zh:可口可乐]]、[[zh:耐克]]以及其它从[[zh:维吾尔族]]奴工中获利的[[zh:公司]]。然而，[[zh:拜登]]总统仍然签署了该法案。

两党对[[zh:台湾]]的支持在2022—2023年间有所增加，包括新的美台贸易协定。

[[zh:参议院]]两党委员会认定[[zh:中共]]的“[[zh:千人计划]]”为间谍活动。

[[zh:国会]]两党通过了《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》，为[[zh:美国]][[zh:半导体]]产业投资500亿[[zh:美元]]，促进[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商的发展。

[[zh:众议院]]一致通过一项法案，取消[[zh:中国]]“[[zh:发展中国家]]”地位，从而限制[[zh:世界银行]]对[[zh:中国]]“[[zh:一带一路]]”项目的低息融资，以及[[zh:国际货币基金组织]]对“[[zh:一带一路]]”未偿还债务的救助。

[[zh:国会]]还取消了[[zh:中国]]在《[[zh:巴黎气候协定]]》中的[[zh:发展中国家]]地位，作为[[zh:发展中国家]]，[[zh:中国]]可以在日益严重的碳排放方面获得豁免。

[[zh:众议院]]2023财年预算包括用于购买[[zh:武器]]的1,700亿[[zh:美元]]，以及用于研发新型[[zh:战斗机]]的1,450亿[[zh:美元]]。海军的经费增长率不足4.5%，为2,558亿[[zh:美元]]。

尽管遭到[[zh:环保主义]]者的反对，[[zh:美国]]还是达成了增加稀土开采和加工的协议。

尽管面临Z世代的反对，但[[zh:国会]]还是达成了禁止或封杀TikTok的共识。

随着两党在[[zh:中共]]问题上形成共识，或许有可能激发[[zh:政治]]意愿，为热战做好准备或阻止热战，重新建立制造[[zh:导弹]]、[[zh:飞机]]和舰船的工业能力。

只有被欺骗、绥靖和串通一气的[[zh:拜登]]团队，以及他们在[[zh:华尔街]]、[[zh:硅谷]]、常春藤盟校和商会的盟友，阻挡了这条前进之路。

同时，鉴于[[zh:中共]]的脆弱性，如何在[[zh:政治]]、媒体、[[zh:经济]]和[[zh:法律战]]中击败它呢？

## [[zh:政治战]]

无论在国内还是国外，[[zh:美国]]都应该对[[zh:北京]]发动[[zh:政治战]]，[[zh:国会]]应开展调查，在公立学校恢复[[zh:美国]]建国原则和制度的[[zh:历史]]课程，以及教授[[zh:共产主义]]无可争辩的罪恶[[zh:历史]]，并要求对COVID-19起源和[[zh:芬太尼]]进行国际调查。

要揭露的东西很多，包括[[zh:病毒]]的来源和[[zh:中共]]故意掩盖真相、传播[[zh:病毒]]，导致全世界数百万人死亡。值得揭露的是，[[zh:中共]]的（有意）错误翻译软化了[[zh:习近平]]、狂热的[[zh:战狼]]和[[zh:中共暴政]]的言行。

《[[zh:外国代理人登记法]]》的登记和披露应该扩大到包括[[zh:美国]]和[[zh:中共]]的代言人、说客、顾问和[[zh:中共]]官方媒体。

对于任何资助“[[zh:千人计划]]”或开办[[zh:孔子学院]]的[[zh:美国]]大学，联邦[[zh:政府]]都应该削减联邦对该大学的资助、免税、学生贷款和佩尔助学金（Pell grants）。[[zh:政府]]应该减少对[[zh:中国]]学生的STEM资助，同时增加对[[zh:美国]]STEM学生的补贴。

[[zh:美国政府]]应该重新整顿[[zh:国家民主基金会]]（NED）或停止对其提供资金。[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]的一些人对[[zh:中共]]心慈手软。

我们可以帮助反对[[zh:中共]]政权及其亿万富豪统治者的异议人士，根据现行法律和客观事实，为经过严格审查、“有充分理由担心遭受迫害”的申请人提供[[zh:政治庇护]]。[根据雪城大学（Syracuse University）交易记录访问信息交换所的数据，2001年至2021年期间，约有67%的[[zh:中国]]申请人获得庇护。]

我们可以用8英寸×10英寸的彩色照片拍摄和揭露[[zh:共产主义]]亿万富翁的生活，包括他们的[[zh:游艇]]、汽车、房产和娇生惯养的孩子。同样，我们也可以揭露最富有的500名[[zh:中共党员]]的海外[[zh:银行]]账户、财产、[[zh:公司]]和投资，如国际[[zh:调查记者]]联盟（ICIJ）的离岸数据库曝光了[[zh:巴拿马文件]]、[[zh:潘多拉]]文件和天堂文件。[[zh:美国]]可以吊销最富有的500名[[zh:中共党员]]的绿卡和签证，并对其财产和[[zh:银行]]账户实施留置权。为什么不呢？[[zh:美国公民]]在未经审判的情况下就受到这种“反腐”行动的影响。

我们应该为[[zh:共产主义]]的[[zh:受害者]]：遭受[[zh:强迫劳动]]、洗脑、[[zh:活摘器官]]的[[zh:中国人民]]和其它[[zh:少数民族]]、种族和[[zh:宗教]]群体大声疾呼。

## [[zh:媒体战]]

[[zh:美国]]严重忽视了[[zh:媒体战]]，而[[zh:中共]]没有。

向[[zh:美国]]人民通报情况是一项庄严的义务，有几个步骤可以实现这个目标。一些重要的媒体实体脱颖而出。

在[[zh:里根]][[zh:政府]]时期，[[zh:美国]]新闻署（USIA）有效地反击了[[zh:共产主义]]宣传。[[zh:美国之音]]（VOA）可以更好地监控、揭露和回应[[zh:中国]]的外国媒体影响和[[zh:虚假信息]]，并延长对[[zh:中国]][[zh:持不同政见者]]的播出时间。

利用《[[zh:大纪元时报]]》、[[zh:新唐人电视]]台、[[zh:希望之声]]广播电台等海外华文媒体，直接回应[[zh:中共]]对[[zh:美国]]华文媒体的大规模控制。

由[[zh:美国]]私人资助的媒体，如[[zh:自由亚洲电台]]（Radio Free Asia）和“[[zh:中国]]解密”（China Uncensored），也可以接触到[[zh:中国]]听众。

[[zh:美国]]负责处理[[zh:中共媒体]]影响力的重要机构，需要聘用会说中文的人员，[[zh:美国]]需要重振对外广播新闻处（FBIS），准确翻译并向[[zh:美国]]人揭露[[zh:中共战狼]]的嚎叫声。

[[zh:美国媒体]]要更好地向州和地方官员通报[[zh:中共]]和代理人干预2024年大选的情况。媒体还需要让[[zh:美国]]人民了解[[zh:中共]]与[[zh:美国媒体]]的合作关系，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]报纸上刊登付费广告，即伪装成新闻的宣传。

[[zh:美国]]应该帮助[[zh:中国大陆]]人、海外华人、华裔媒体、[[zh:智库]]和学者。

这将包括在[[zh:美国]]机构和媒体中聘用经过审查的中文读者、发言人和翻译；播放、张贴母语是汉语的匿名工作人员翻译的[[zh:中共媒体]]（[[zh:大翻译运动]]）的新闻；播放中文漫画；在[[zh:中国]]各地，[[zh:香港]]、[[zh:上海]]、[[zh:东突厥斯坦]]（[[zh:新疆]]）等地传播成千上万抗议者的不同政见声音，以及在[[zh:美国]]大学校园里，共产[[zh:中国]]的代理人恐吓[[zh:中国]]学生的情况；使用普通话流利的可靠[[zh:美国]]人，如[[zh:美国]]前副[[zh:国家安全顾问]][[zh:博明]]（Matt Pottinger）、前中文和东亚文明教授蔡岳（Philip Lenczycki），和[[zh:美国]]华裔学者、[[zh:政治]]家[[zh:余茂春]]（Miles Yu），宣传[[zh:中国]]的[[zh:民主]]民粹主义，并报告[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的行为；最后，鼓励可信的[[zh:智库]]发言人直接与[[zh:中国人民]]谈论[[zh:美国]]对[[zh:中国人民]]福祉的关心。

## [[zh:经济战]]

《[[zh:中国]]即将崩溃》一书的作者[[zh:章家敦]]认为，[[zh:经济战]]是[[zh:美国]]让“[[zh:中国]]破产”的最佳政策，就像[[zh:里根]]推翻[[zh:苏联]]一样。[[zh:美国]]还对[[zh:希特勒]]的[[zh:德国]]、[[zh:东条英机]]的[[zh:日本]]、卡斯特罗的[[zh:古巴]]、奥尔特加的[[zh:尼加拉瓜]]和[[zh:查韦斯]]的[[zh:委内瑞拉]]发动了[[zh:经济战]]。

[[zh:美国]]应该用大棒加胡萝卜、惩罚和奖励两种手段对[[zh:中共]]发动[[zh:经济战]]。以下是可以使用的一些“大棒”。

[[zh:美国]][[zh:经济]]与[[zh:中国]]“[[zh:脱钩]]”将使数百万个工作岗位回归[[zh:美国]]，这将降低[[zh:美国]]在[[zh:中国]]的贸易、商业和投资风险。

[[zh:美国]]应该停止用贸易赤字资助[[zh:中共]]和[[zh:中共]]军队，挑战[[zh:中共国]]作为享有永久正常贸易关系、以及[[zh:世贸组织]]成员资格的最惠国地位的合法性。

[[zh:美国]]可以针对[[zh:中国]]的个人和[[zh:公司]]，制裁那些压制[[zh:新冠病毒]]（[[zh:中共病毒]]）真相和[[zh:芬太尼]]、资助[[zh:中共]]军队、从事奴役劳工和[[zh:种族灭绝]]等侵犯[[zh:人权]]行为的责任人。

其它行动还包括将未能遵守与[[zh:美国]][[zh:公司]]相同的法规和审计的[[zh:中国]][[zh:公司]]从[[zh:美国证券交易所]]除名；限制[[zh:贝莱德]]（Blackrock）、[[zh:先锋]]（Vanguard）和道富（State Street）等[[zh:美国]]资本投资者投资[[zh:中国]]的新兴科技产业和军工综合体，扩大对援助[[zh:中共]]军队的军民“两用”和关键技术的出口管制；使[[zh:美国]][[zh:经济]]多元化，不仅限于[[zh:华尔街]]、[[zh:硅谷]]和[[zh:好莱坞]]，还包括为[[zh:美国]]人提供食物、动力和治疗的企业；消除[[zh:美国]]对[[zh:中国]]产电池、太阳能电池板、采矿和制造业的依赖；并将所有[[zh:中国]][[zh:金融]]机构从[[zh:美元]][[zh:货币]]兑换网络中移除。

现在说说“胡萝卜”——激励措施。这些措施可能包括采取积极行动，使[[zh:美国]][[zh:经济]]从对[[zh:中国]]的损失中恢复过来，例如鼓励[[zh:美国]]人民购买[[zh:美国]]货。补贴与[[zh:中国]][[zh:公司]]竞争的[[zh:美国]][[zh:公司]]，例如《[[zh:芯片]]法案》；制定防止[[zh:中共]]盗窃知识产权的保障措施；恢复[[zh:美国]]药品制造业；允许在[[zh:美国]]及其盟国开采和加工稀土元素；支持[[zh:美国]]的研发工作，保持或重新获得[[zh:美国]]的技术优势；鼓励股东对那些“利益攸关者”和对[[zh:中共]]比对[[zh:美国]]股东和受托人表现出更大忠诚度的[[zh:公司]]发起诉讼。

## [[zh:法律战]]

《[[zh:华盛顿邮报]]》专栏作家乔希‧罗金（Josh Rogin）说：“每一个死于[[zh:新冠]]（COVID，[[zh:中共病毒]]）的人都应配有一名律师。”死于[[zh:芬太尼]]的人也是如此。必须进行法律改革，允许对[[zh:中国]]肇事者提起诉讼。

其中包括免除[[zh:中共国]]的《[[zh:外国主权豁免法]]》，让[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:美国]]法院就COVID和[[zh:芬太尼]]被提起诉讼，要求因故意或重大过失行为造成死亡的[[zh:中共]]赔偿损失，以及没收因COVID和[[zh:芬太尼]]伤害[[zh:美国]]人而被定罪者的[[zh:美国]]财产。

[[zh:美国]]可以制裁主要的[[zh:芬太尼]]生产商和分销商，就像制裁普渡[[zh:制药]][[zh:公司]]（Purdue Pharma）和涉毒的萨克勒（Sackler）家族一样。

还可以起诉那些对居住在[[zh:美国]]的[[zh:中国]]公民和[[zh:持不同政见者]]进行刑事恐吓并在[[zh:中国大陆]]骚扰其家人的学者、学生、特工、调查人员、代理人和其他人。

当[[zh:中共]]违反其承诺遵守的规则时，[[zh:美国]]还应该退出、撤资和驱逐那些为其提供掩护的[[zh:国际组织]]，例如[[zh:联合国教科文组织]]、[[zh:世界卫生组织]]、[[zh:联合国]][[zh:人权]]委员会、[[zh:世界贸易组织]]和[[zh:联合国]]本身。

最后时刻即将来临。如果我们做得太少，可能会为时已晚。

作者简介：

罗杰‧坎菲尔德（Roger Canfield）博士撰写了四本[[zh:关于]][[zh:中共]]在[[zh:美国]]境内的[[zh:政治]]影响和情报活动的书籍：《[[zh:中国]]娃娃》[China Doll，与理查德‧德尔戈迪奥（Richard Delgaudio）合共国的特洛伊木马》（China’s Trojan Horses，2002年），发行量为100万册，《让红色[[zh:中国]]付出代价》（Make Red China Pay，2021年）发行量为25万册。坎菲尔德是海军退役老兵，航空电子技术员。他在克莱蒙特‧麦肯纳大学（CMC）获得[[zh:政治]]学学士学位，并在克莱蒙特研究生院获得[[zh:政府]]学博士学位。

*原文：What Is to Be Done About China? A Comprehensive Plan of Action刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文所表达的是作者的观点，不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》的立场。

责任编辑：高静#
