###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大选｜特朗普「血洗」争议的荒谬　政治沦为语意学辩论？
`3/19/2024 11:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409675)

最近几天，[[zh:美国大选]]相关的最大新闻之一竟然是[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在一场演讲中用上「血洗」一词（bloodbath，或可译成大屠杀）去形容他自己若然不能当选的境况。[[zh:左翼媒体]]群起攻之，右翼媒体群起辩护。从倾向支持[[zh:特朗普]]的[[zh:马斯克]]（Elon Musk），到拒绝支持[[zh:特朗普]]的前副总统[[zh:彭斯]]（Mike Pence），再到[[zh:拜登]]（Joe Biden）竞选团队，都投入战团，对於「血洗」一词作出各取所需的解读。

[[zh:特朗普]]的原话，主题很明显是[[zh:美国]]汽车行业。他将[[zh:拜登]]支持电动车的政策与损害[[zh:美国制造业]]和鼓励[[zh:中国]]工业扣连起来，同时藉此攻击支持[[zh:拜登]]的[[zh:美国]]汽车行业工会领袖，指责他们「想要搞这些全电动垃圾」，「全都在[[zh:中国]]制造」。

不过，跟[[zh:特朗普]]一以贯之的谈话风格一样，其原话听起来的意思，却不像其主题般明确。「[[zh:中国]]正在[[zh:墨西哥]]兴建好几座大型工业去生产汽车，他们认为他们将会把这些汽车卖到[[zh:美国]]－－不。我们会对任何一部越境的汽车加收100％的关税，他们就不能卖出这些车了－－如果我当选的话。不过，如果我没有当选的话，整个东西都会变成一场血洗－－这只会是最轻微的。整个[[zh:国家]]都会变成一场血洗。这只是会最轻微的。但他们将不会卖出那些车。」

到底[[zh:特朗普]]的那一句「血洗」，指的是[[zh:中国]]厂商未来在[[zh:墨西哥]]制造的汽车将会像「血洗」一般夺取[[zh:美国]]汽车[[zh:市场]]？还是更广泛的暗示他的支持者可能会在[[zh:特朗普]]落选後使用暴力，而「血洗[[zh:美国]]汽车业」只会是[[zh:特朗普]]一旦落选後「最轻微的」事情？

这样的讨论，本质上没有任何益处，却成为[[zh:美国]]政界和舆论界的连日焦点。[[zh:特朗普]]的支持者，包括近来曾与之会面的[[zh:马斯克]]，指责[[zh:主流媒体]]断章取义制造谎言。[[zh:特朗普]]自己也攻击「假新闻媒体」和[[zh:民主党]]，指责他们曲解他明显是单指汽车行业的「血洗」。[[zh:特朗普]]的支持者们也翻出[[zh:拜登]]4年前在[[zh:民主党]]初选中针对对手桑德斯（Bernie Sanders）支持者的负面宣传，呼吁人们不要把初选变成「负面血洗」。[[zh:彭斯]]也为[[zh:特朗普]]辩护，称其「血洗」一语特指汽车业。

[[zh:拜登]]方面则指责[[zh:特朗普]]是想让2021年[[zh:1月6日]]试图推翻选举结果的[[zh:国会]]暴乱重演，更藉此发布45秒的竞选广告，进一步将此「血洗」用语与2017年[[zh:特朗普]]针对造成一人死的白人至上游行所说过的那一句「两边都有很好的人」扣连在一起。

除了「血洗」论之外，[[zh:特朗普]]最近几天的[[zh:政治]]新闻头条几乎都同他说了些什麽有关。一是他指一些移民「并不是人」，是「动物」；二是他指支持[[zh:民主党]]的[[zh:犹太人]]「憎恨[[zh:以色列]]」、「憎恨他们的[[zh:宗教]]」。唯一有点实质性的新闻，就是[[zh:特朗普]]不能为其正在上诉的[[zh:纽约州]]夸大资产价值民事案的超过4.5亿[[zh:美元]]罚金交出保证金。

[[zh:美国]]政界和舆论界的这些你来我往的争论，是跟现实无关的，完全是对於语言的内部讨论而已：甲说了不清不楚却可能有[[zh:争议]]的一句话，乙回应了甲这一句话，丙再回应乙的回应，甲又回应乙的回应，乙再回应丙和甲对其回应的回应……到了一个没完没了的地步。

[[zh:美国媒体]]的[[zh:政治]]新闻，往往充斥着对於这种口水战的描述，对於口水战背後可能跟现实有关的东西却讨论甚少。到底电动车的转向会否对於现有的汽车业工人不利？到底[[zh:美国]]汽车业能否不跟从全球[[zh:新能源汽车]]转向的趋势？到底电动车是否未来[[zh:新能源汽车]]的唯一出路？到底[[zh:中国]]电动车有没有、未来能不能打入[[zh:美国]][[zh:市场]]？到底[[zh:中国]]企业能否单凭在[[zh:墨西哥]]建厂就能把汽车轻松输入[[zh:美国]]？到底[[zh:特朗普]]提出的100％关税是否足够支持[[zh:美国]]车在本地[[zh:市场]]打赢[[zh:中国]]电动车？

这些与现实有关的讨论，都不是[[zh:美国媒体]]的焦点，只变成旁节末节（罕有的例外是[[zh:美国政治]]新闻网站POLITICO的这一篇解说）。

（按：事实上，电动车此刻已经变成了[[zh:欧盟]]同[[zh:中国]]之间的一大贸易[[zh:争议]]点，[[zh:欧盟]]据报正准备向[[zh:中国]]电动车加徵关税；[[zh:美国]]多家车厂最近都减产电动车，也引起人们对於电动车在[[zh:美国]]发展路向的疑虑；像比亚迪等[[zh:中国]]企业在[[zh:墨西哥]]设厂的行动，亦有可能在[[zh:特朗普]]再次上台之後引发美墨贸易战，特别是在美墨加[[zh:自贸协议]]2026年就要谈续期的背景之下；[[zh:特朗普]]时代的贸易代表[[zh:莱特希泽]]近来也不断高举以大增关税来振兴[[zh:美国制造业]]……值得探讨的相关实际议题多的是。）

从一个传媒业的角度出发，为何[[zh:美国]]的记者们不去讨论跟现实有关的议题，而是针对政客们说了些什麽话去解读、去详细讨论、去寻找其他政客的回应，背後原因很简单－－就是这比较省力。（本文背後也是同样道理。）

这不只是作者比较省力，读者也比较省力，大家都不必把复杂的政策事务、具体议题拿出来深究。长久累积下去，这就变成了一种新闻界的「沉底竞赛」（race to the bottom），大家不断把标准下降。

然而，将[[zh:政治]]的焦点由政策议题变成政客言论的恶果，就是[[zh:政治]]本身的脱离现实，全然陷入了主观感觉的场域之中。

在最近的[[zh:美国大选]]之中，人们都在追问为何[[zh:美国]]良好的[[zh:经济]]表现并没有反映在[[zh:拜登]]的民意支持度之上。以下两张图大体上记录了2017年、2021年两次政党轮替，两党支持者对於[[zh:经济]]观感的急转弯，就很能说明[[zh:美国政治]]是何等的脱离现实，也解答了这一种追问。

[[zh:美国]]新闻界的「沉底竞赛」不能不说是今天[[zh:美国政治]]沉沦至此的一个结构性弊病。

加沙｜[[zh:拜登]]传拖延军援　[[zh:特朗普]]也不是内塔尼亚胡的救赎曾指移民污染[[zh:美国]]血液　[[zh:特朗普]]：他们不是人除掉内塔尼亚胡：[[zh:拜登]]击败[[zh:特朗普]]的前提？[[zh:特朗普]]要求撤销机密文件案　佛州法官驳回｜多图
