###  [:house:返回](README.md)
---


## 美最高法院拒绝终止德克萨斯州逮捕非法越境者的法律
`3/19/2024 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409622)

[[zh:美国]][[zh:最高法院]]周二（[[zh:3月19日]]）拒绝应[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统的[[zh:行政]]当局的请求而禁止[[zh:共和党]]支持的[[zh:德克萨斯州]]的一项法律，该法律允许州执法机构逮捕涉嫌非法越过[[zh:美国]]-[[zh:墨西哥]]边境的人。

[[zh:行政]]当局之前请求大法官们冻结一项允许[[zh:德克萨斯州]]法律生效的法庭命令，以等待联邦[[zh:政府]]在下级法院的诉讼结果。[[zh:行政]]当局认为该法律干扰了联邦[[zh:政府]]监管移民的权力，违反了[[zh:美国]]宪法和联邦法律。

[[zh:白宫]]周二对[[zh:最高法院]]当天做出的决定表示“从根本上不同意”，并称[[zh:德克萨斯州]]的那项法律是“有害与违宪的”。

[[zh:白宫新闻秘书]]卡琳·让-皮埃尔（Karine Jean-Pierre）在声明中说，[[zh:德克萨斯州]]的那项法律“不仅会让[[zh:德克萨斯州]]的社区变得更不安全，还会给执法部门带来负担，并在我们的南部边境造成混乱和困惑。”

她表示，该法律“只是[[zh:共和党]]官员将边境[[zh:政治]]化的同时阻碍真正解决方案的另一个例子。”

[[zh:德克萨斯州]]州长格雷格·阿博特（Greg Abbott）去年[[zh:12月]]签署被称为SB4的法律，授权州执法部门逮捕涉嫌非法进入[[zh:美国]]的人，这一举措将长期以来授予联邦[[zh:政府]]的权力赋予地方官员。

阿博特表示，由于[[zh:拜登]]未能执行将非法入境或非法重新入境定为刑事犯罪的联邦法律，因此需要制定这项州法。他在[[zh:12月18日]]的新闻发布会上表示，“[[zh:拜登]]的故意不作为让[[zh:德克萨斯]]只能自谋出路。”

在[[zh:民主党]]人[[zh:拜登]]的总统任期内，被发现非法越过美墨边境的移民创下纪录数量，[[zh:拜登]]的处理方式受到[[zh:共和党]]人的尖锐批评。阿博特和其他[[zh:共和党]]人表示，[[zh:拜登]]应该保留前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Turmp）的限制政策。[[zh:特朗普]]作为[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]将在[[zh:11月5日]]的[[zh:美国大选]]中挑战[[zh:拜登]]。

[[zh:德克萨斯州]]的这项法律将非法进入或非法重新进入[[zh:德克萨斯]]定为一项州罪，处罚从180天到20年监禁不等。根据该法律，[[zh:德克萨斯]]的治安法官将被要求命令移民返回[[zh:墨西哥]]，拒绝服从者可被判处最高20年刑期。

[[zh:美国司法部]]于[[zh:1月]]份提起诉讼，试图阻止这项原定于[[zh:3月5日]]生效的措施。[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局的律师认为，联邦法律和[[zh:美国]]宪法赋予联邦[[zh:政府]]监管跨国和跨州商务的权力，[[zh:德克萨斯]]的那项法律违反了宪法与联邦法律，并与[[zh:最高法院]]2012年的判例相冲突。

[[zh:德克萨斯州]]联邦地方法院法官戴维·埃兹拉（David Ezra）[[zh:2月29日]]站在[[zh:行政]]当局一边，同意暂时阻止[[zh:德克萨斯州]]官员执行该法律，称该法律“威胁到了[[zh:美国]]必须用统一的声音来监管移民的基本理念”。

新奥尔良的联邦第五巡回上诉法院暂停了埃兹拉的裁决，这将使得[[zh:德克萨斯州]]的法律于[[zh:3月10日]]生效，[[zh:行政]]当局随即向[[zh:最高法院]]提出紧急请求。

负责处理涉及[[zh:德克萨斯州]]等多个州案件的某些紧急事务的大法官塞缪尔·阿利托 (Samuel Alito) 于[[zh:3月4日]]终止了第五巡回法院的裁决，从而阻止了该法律的生效，并使[[zh:最高法院]]有更多时间来考虑此案。

[[zh:德克萨斯州]]在“孤星行动”（Operation Lone Star）下采取了一系列措施来阻止非法越境者，包括在边境部署国民警卫队，用带刀片的铁丝网阻挡移民以及在格兰德河一段地区安装浮动障碍。

今年[[zh:2月]]，在[[zh:特朗普]]敦促党内成员拒绝一项旨在加强边境安全和收紧移民法的[[zh:参议院]]两党协议，[[zh:共和党]]人随后否决了该协议。[[zh:拜登]]表示，该法案的失败应归咎于[[zh:共和党]]议员，[[zh:特朗普]]认为该协议“在[[zh:政治]]上对他不利”，而这些[[zh:共和党]]议员屈从了他。

爱迪生研究中心（Edison Research）[[zh:3月]]初在初选投票后进行的出口民意调查分析显示，许多选民对边境局势感到担忧。许多人称这是他们投票中的首要议题。[[zh:路透社]]/益普索（Reuters/Ipsos）民意调查显示，截至[[zh:2月28日]]，[[zh:拜登]]的公众支持率为37%。

(本文依据了[[zh:路透社]]的报道。)
