###  [:house:返回](README.md)
---


## 多国国会议员联署谴责 香港政府通过《维护国家安全条例草案》
`3/19/2024 4:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409059)

[[zh:伦敦]] — 

在[[zh:香港立法会]]通过《[[zh:基本法]]》第23条下的[[zh:国家安全法]]例，75名多国[[zh:国会议员]]及公众[[zh:人物]]联署谴责[[zh:香港政府]]，指港府公然违反《[[zh:基本法]]》、《中英联合声明》和国际[[zh:人权]]法。

在《[[zh:基本法]]》第23条《维护[[zh:国家]]安全条例草案》通过后，[[zh:英国]][[zh:人权组织]]“[[zh:香港]]监察”(Hong Kong Watch)发表联署声明，包括来自[[zh:英国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:韩国]]及[[zh:马来西亚]]的联署 人，谴责[[zh:香港政府]]。

联署人呼吁外国[[zh:政府]]联合起来，反对这种“公然违反《[[zh:香港基本法]]》、《中英联合声明》和国际[[zh:人权]]法的行为”。

[[zh:香港]]监察促请各国[[zh:政府]]推行支援[[zh:香港]]和海外港人的政策，点名追究相关官员的责任。

**前[[zh:港督]]指更多人会移民**

[[zh:香港]]监察赞助人、前[[zh:港督]][[zh:彭定康]]（Chris Patten）表示，法案通过，是在[[zh:香港]][[zh:人权]]与法治的棺材上钉下一根大钉，并进一步违反《中英联合声明》，“行为可耻”。

他说：“为什么要相信[[zh:习近平]]的极权政权对任何事情的任何承诺呢？世界各国的[[zh:政府]]和[[zh:国会]]都会引以为戒，国际投资者亦然。同时，优秀而有才华的[[zh:香港]]人到[[zh:英国]]及其他地方寻求避风港并造福当地社区，会知道此乃正确决定。他们见证了真正的[[zh:中国]]爱国者如何相信自由，并让子女过体面生活。”

[[zh:美国国会]][[zh:参议员]][[zh:鲁比奥]]（Marco Rubio）指出，[[zh:中国共产党]]不择手段地破坏[[zh:香港]]自治与[[zh:民主]]。

他说：“[[zh:北京]]持续大肆侵犯[[zh:香港]]人的基本自由，国际社会必须联合起来谴责这些行径，争取公义和问责。”

“**国际社会必须支持[[zh:香港]]人”**

[[zh:香港]]监察赞助人、[[zh:欧洲议会]]议员[[zh:莱克斯曼]]（Miriam Lexmann）指，对[[zh:香港]]人的基本权利来说，“这是黑暗的一天”。

她说：“[[zh:中国共产党]]伙同[[zh:李家超]]及其他傀儡，一起破坏[[zh:香港]]自治、自由和法治。他们现正冷血地试图使压迫变得合法。国际社会必须支持[[zh:香港]]人，阐明这种种行径的后果，包括最终点名制裁[[zh:李家超]]及所有其他负责中港官员。我们要把这化为教训，认清[[zh:中共]]对全世界自由与[[zh:民主]]构成的威胁。”

[[zh:加拿大]]影子移民部长克米克（Tom Kmiec）就说，过于广泛且严苛的23条[[zh:立法]]，标志着[[zh:香港]]自由与自治受到侵蚀。

他说：“残暴的[[zh:共产党]]违背了‘[[zh:一国两制]]’的承诺，提醒世界：我们必须继续与[[zh:香港]]人站在同一阵线，他们正对抗压迫势力，争取权利与[[zh:民主]]。”

其他联署人包括前[[zh:英国]]外相聂伟敬（Malcolm Rifkind）、前[[zh:波兰外交部]]长、[[zh:欧洲议会]]议员芙缇嘉（Anna Fotyga）、前[[zh:加拿大司法部长]]暨检察总长高特拿（Irwin Cotler）、[[zh:英国]]御用大律师[[zh:肯尼迪]]女男爵（Baroness Helena Kennedy）等等。

**国际[[zh:人权组织]]呼吁制裁官员**

[[zh:人权]]观察[[zh:中国]]部署理主任[[zh:王松莲]]（Maya Wang）指，新的《[[zh:国安法]]》将引领[[zh:香港]]进入[[zh:威权主义]]的新时代，即使拥有一本批评[[zh:中国政府]]的书也可能违反[[zh:国家]]安全，并可能被判入狱数 年。

她说：“[[zh:香港政府]]应立即废除23条和《[[zh:国安法]]》，停止侵犯基本权利，并释放被任意拘留的人。外国[[zh:政府]]应通过对施暴的[[zh:中国]]和[[zh:香港]]官员实施协调一致和有针对性的制裁 ，包括旅行禁令和资产冻结，来追究[[zh:北京]]的责任，并保护海外[[zh:香港]]活动人士免受[[zh:北京]]的恐吓和骚扰。”

**传媒协会关注以言入罪**

总部位于[[zh:英国]]的[[zh:香港]]海外传媒协会（Hong Kong Media Overseas）就发表声明，关注[[zh:基本法]]23条[[zh:立法]]后，对[[zh:香港]]以至海外的传媒机构及记者可能造成[[zh:寒蝉效应]]，以至阻碍[[zh:香港]]的新闻及[[zh:言论自由]]，甚至可能 做成有外地媒体机构会撤出[[zh:香港]]。

他们指，不论是“煽动意图罪”提高刑期罚则、以及“非法披露[[zh:国家]]秘密”包括广泛的[[zh:经济]]及社会发展议题，均涉及以言入罪。

声明指：“可以预见的是，23条[[zh:立法]]后一定会启动相关法规进行检控，考虑到所谓发表误导失实陈述'虚假或具误导性的陈述'门槛极低，建基于客观事实的批评也可包括在内，虽然23条没有一条条例是写明针对传媒，但实际上整条法例就是以言入罪，目的是针对仍然愿意发声的媒体，当媒体将变得非常高危，所有可能发表批评的境外 传媒机构，就要选择是否要撤出[[zh:香港]]，或者减少批评，否则其在港的职员就要承受巨大刑责风险。”

[[zh:香港]]海外传媒协会又指，关注法案就“境外势力”定义新增“[[zh:国际组织]]”，定义范围划得过于宽阔，故意含糊其辞，质疑会引起外国企业及[[zh:非政府组织]]忧虑，进一步损害[[zh:香港国际金融中心地位]]。
