###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.000 HDO
`3/19/2024 10:46 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409528)

## 每日一问
Nvidia发布的新一代Blackwell如何影响AI算力？ 
# [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.000 HDO，24H最高价格13.570 HDO，24H最低价格为12.790 HDO，24H成交量约为22,780.894 HCN。 
## 新闻动态
1.Decrypt报道，[[zh:日本]]电子游戏巨头Square Enix宣布投资Web3游戏启动平台Hyper Play，并将在该平台上推出其原创[[zh:以太坊]]NFT游戏“Symbio genesis”，具体投资金额未披露。

2.Cointelegraph报道，智能[[zh:货币]]协议Umoja在种子融资延期中筹集了200万[[zh:美元]]，使其种子轮融资总额达到400万[[zh:美元]]。本轮种子轮融资参与方包括Coinbase、500Global、Quantstamp、Blockchain Founders Fund、Orange DAO、Hyperithm、Psalion和Avalanche的Blizzard Fund。

3.CoinDesk报道，加密合规平台Keyring完成600万[[zh:美元]]融资，Gumi Cryptos Capital和Greenfield Capital领投，Motier Ventures、Kima Ventures等参投。Keyring将使用该笔融资扩大其面向机构投资者和协议的链上合规平台。

4.TechinAsia报道，[[zh:新加坡]][[zh:加密货币交易所]]Tokenize Xchange完成1150万[[zh:美元]]A轮融资，使其A轮融资总额达到2300万[[zh:美元]]，并计划在2024年底前筹集总计3300万[[zh:美元]]，所筹资金将用于团队发展，在未来18个月内将其[[zh:新加坡]]员工人数增加5倍，同时聘请大量合规和运营方面的专家。

5.TheBlock报道，基于Aave的链上游戏Aavegotchi将于2024年第二季度推出Layer3Rollup“Gotchichain”，Gotchichain将使用Base作为[[zh:结算]]层，最初使用Polygon的软件包开发，专注于[[zh:区块链]]游戏。Aavegotchi还将进一步探索将Optimism堆栈运用于Gotchichain。

6.CoinDesk报道，[[zh:稳定币]]项目Gyrscope推出新的流动性池“Rehype”，用户可通过交易、资产再质押和忠诚度积分产生回报。Gyroscope的忠诚度积分“SPIN计划”为未来治理[[zh:代币]]分配而设置。

7.CNBC报道，灰度（Grayscale）[[zh:首席执行官]]Michael Sonnenshein表示，预计将在未来几个月内降低其Grayscale[[zh:比特币]]信托ETF的费用。

8.CoinDesk报道，Galaxy Digital[[zh:欧洲]]业务[[zh:首席执行官]]Leon Marshall表示，几周内将在[[zh:欧洲]]推出[[zh:加密货币交易所]]交易产品（ETP）。

9.[[zh:彭博社]]报道，加密[[zh:交易所]]BitMEX正在调查昨日导致其平台上BTC闪崩的异常交易活动。周一晚间，BitMEX上BTC兑USDT的价格短时跌至8900[[zh:美元]]，而BTC当时的正常[[zh:市场]]价格为66,000[[zh:美元]]左右。

10.[[zh:彭博社]]报道，[[zh:日本政府]][[zh:养老]]投资基金（GPIF系列）宣布将收集有关多元化投资的信息，包括以[[zh:比特币]]为代表性的[[zh:加密货币]]、黄金、森林和农田等流动性较低的资产。目前，GPIF已经将传统[[zh:股票]]、[[zh:债券]]和一部分替代性资产如基础设施和[[zh:房地产]]进行了分散投资，其运营资产规模在2023年[[zh:12月]]底达到约225万亿[[zh:日元]]，是世界上最大的[[zh:养老]]金基金之一。

11.CoinDesk报道，[[zh:尼日利亚]]联邦法院已下令，[[zh:币安]]必须向[[zh:尼日利亚]]的反贪机构[[zh:尼日利亚]][[zh:经济]]和[[zh:金融犯罪]]委员会（EFCC）提供有关所有使用[[zh:币安]]的[[zh:尼日利亚]]人的全面数据。

