###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港通过第23条 “对人权毁灭性时刻”
`3/19/2024 4:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409195)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨报导）周二（[[zh:3月19日]]），[[zh:香港立法会]]快速通过第23条[[zh:立法]]，外界认为，该法体现港府在[[zh:中共]]授意下，利用[[zh:国安]]进一步限制[[zh:香港]]自由。[[zh:国际特赦组织]][[zh:中国]]部主任莎拉‧布鲁克斯（Sarah Brooks）表示，第23条通过是对[[zh:人权]]的毁灭性时刻。

总部设于[[zh:伦敦]]的国际知名[[zh:言论自由]]机构“查禁目录”（INDEX ON CENSORSHIP）表示，“第23条[[zh:立法]]的通过对[[zh:香港]]人来说是非常黑暗的一天。”

这项被称为“维护[[zh:国家]]安全条例”的法案，源自《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:国家]]安全相关规定，以打击“叛国、叛乱、煽动叛乱、窃取[[zh:国家]]机密、间谍、破坏以及境外干预”为目标，全面收紧[[zh:香港]][[zh:人权]]和自由。该法禁止外国[[zh:政治组织]]或团体在境内进[[zh:行政]]治活动，还禁止[[zh:香港]]的[[zh:政治组织]]或团体与外国[[zh:政治组织]]或团体建立联系。

布鲁克斯在一份声明中表示，“通过这项严厉[[zh:立法]]，[[zh:香港政府]]再次对这座[[zh:城市]]的[[zh:人权]]造成毁灭性打击。当局眨眼间就颁布这项法律，扼杀公众利用强烈抗议去抵消其（23条）最具破坏性元素的任何残余希望。

“这项法律的通过发出迄今为止最明确信息，即[[zh:香港]]当局对附和[[zh:北京]]意愿的渴望，超过过去对[[zh:人权]]的任何承诺。港府无视[[zh:联合国]][[zh:人权]]专家越来越紧急的警告，即港府推动[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]的态度，与[[zh:香港]]的国际义务不相符。

“最重要的是，这对[[zh:香港人民]]来说是一个毁灭性的时刻，成千上万的[[zh:香港]]人此前曾上街游行，抗议镇压性法律，包括2003年（港人游行反对）这一[[zh:立法]]。今天，他们失去了另一项自由，现在，任何和平抗议行为比以往任何时候都更具风险。”

2003年，港府试图通过《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]，引发50万港人上街抗议，该[[zh:立法]]被搁置。

布鲁克斯表示，对于[[zh:国际特赦组织]]这样的[[zh:组织]]来说，与那些继续冒着风险行使自由权利的[[zh:香港]]人站在一起，这一点比以往任何时候都更加重要。

“我们敦促所有能够在[[zh:香港]]发挥影响力的人——从[[zh:政府]]和企业到[[zh:联合国]]和[[zh:欧盟]]——不要在[[zh:香港]]人需要的时候忽视他们，而是加大对[[zh:香港]]当局施压，要求他们尊重[[zh:人权]]并废除所有违反这些准则的法律。”

[[zh:国际特赦组织]]在23条[[zh:立法]]咨询期间向港府提交一份长达34页的提案分析报告，认为23条内容对合理的[[zh:国家]]安全需要来说没有必要也不相称，且违反[[zh:香港]]的[[zh:人权]]义务。

该[[zh:组织]]说，23条包含许多令人不安的条款，例如模糊且措辞宽泛的“外部干涉”罪，可能导致活动人士因与外国人交往而受到起诉。该[[zh:立法]]还赋予当局在没有指控的情况下将民众拘留16天，且不允许会见律师。

23条[[zh:立法]]的通过，引发一些团体强烈反对。商业和法律团体表示，该法律含糊之处将削弱[[zh:香港]]作为安全投资[[zh:金融]]中心的吸引力。

[[zh:香港]]记者协会表示，该法将进一步限制媒体环境，自2020年《[[zh:港区国安法]]》实施以来，自我审查已变得司空见惯。

[[zh:香港]]媒体大亨、现已停刊的《[[zh:苹果日报]]》出版人[[zh:黎智英]]，正面临基于2020年《[[zh:港区国安法]]》下的审判。

[[zh:香港]]记协在一份声明中表示，此类措施将“严重加深已经发生的[[zh:寒蝉效应]]，使[[zh:香港]]成为一个只有一个声音的[[zh:城市]]”。

上周，[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]委员会（CECC）呼吁[[zh:美国政府]]反对第23条。该委员会在给[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]（Antony Blinken）的信中表示：“不断扩大的[[zh:国家]]安全概念，只会让[[zh:香港]]对居住在[[zh:香港]]的[[zh:美国]]企业和公民，以及寻求行使基本自由的[[zh:香港]]人来说，更加不安全。”

责任编辑：李寰宇#
