###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电池巨头起诉密歇根小镇 镇长：拒被欺凌
`3/19/2024 9:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409579)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）一家市值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:中国]][[zh:能源]][[zh:公司]]的[[zh:美国]]子[[zh:公司]]正在起诉密歇根州的一个小镇，因为小镇官员反对该[[zh:公司]]的大型电动汽车电池建厂项目。小镇镇长表示，拒绝被欺凌。

与[[zh:中共]]有着千丝万缕联系的国轩高科动力[[zh:能源]]有限[[zh:公司]]（Gotion High-Tech）位于[[zh:中国]][[zh:合肥]]，其全资子[[zh:公司]][[zh:美国]]国轩（Gotion Inc.）上周五（[[zh:3月15日]]）向[[zh:美国]]密歇根州西区联邦法院提交了一份针对格林特设镇区（Green Charter Township，以下称格林镇）的违约申诉。

该诉讼是[[zh:美国]]国轩与格林镇官员之间长达数月之久的争端的最新升级，格林镇官员此前对该[[zh:公司]]在城镇管辖范围内申请的项目提出了异议。

格林镇镇长克鲁泽（Jason Kruse）在一份书面声明中说，“我们对他们（[[zh:美国]]国轩）的决定感到难过和失望。”

克鲁泽表示，“作为镇长，我的首要任务是保护格林镇民众的利益，我们将在这件事上积极捍卫我们镇的立场。我们可能是一个小社区，但我们拒绝被欺凌。”

此事要追溯到2022年[[zh:10月]]，密歇根州州长、[[zh:民主党]]人格雷琴‧惠特默（Gretchen Whitmer）宣布将在位于密歇根州西北部的格林镇建造两座大型生产厂及其它配套设施，占地面积达260英亩。

[[zh:美国]]国轩去年[[zh:8月]]获得了在格林镇建厂的资格，该厂将生产电动汽车电池零部件。

根据授予[[zh:美国]]国轩的[[zh:经济]]发展一揽子计划，该[[zh:公司]]将获得由[[zh:美国]]纳税人出资的1.75亿[[zh:美元]]资金援助和超过5亿[[zh:美元]]的税收优惠。

然而，该项目却在当地引起了轩然大波，居民们多次对国轩与[[zh:中共]]的关系表示担忧，并呼吁惠特默州[[zh:政府]]取消该项目。

项目的反对者指出，国轩高科的[[zh:公司]]章程要求[[zh:公司]]“按照[[zh:中共]]宪法开展党的活动”。

此外，2021年，国轩高科曾多次[[zh:组织]][[zh:公司]]员工前往[[zh:中国]][[zh:安徽]]省的[[zh:中共]]革命纪念馆参观。在这些旅行中，国轩高科的员工身穿红军服装，并承诺“为[[zh:共产主义]]奋斗终身”。

2022年[[zh:12月13日]]，格林镇批准了一项支持国轩项目的决议。几个月后，即2023年[[zh:8月]]，该镇授权时任主管查普曼（James Chapman）与国轩私下协商开发协议的条款，以批准项目所在地的某些基础设施。

该协议于2023年[[zh:10月10日]]在国轩和格林镇[[zh:政府]]之间签署。

但是，就在镇[[zh:政府]]继续与国轩签订协议并进行谈判的同时，当地居民同时[[zh:组织]]了一场罢免行动，并于2023年[[zh:11月]]初取得了成功。包括查普曼在内的所有镇[[zh:董事会]]成员都被赶下了台。克鲁泽和其他新[[zh:董事会]]成员上任后，立即废除了[[zh:10月]]份的开发协议。

国轩的联邦诉讼称，“开发协议过去是、现在仍然是国轩与镇[[zh:政府]]之间具有法律约束力的协议。”

与此同时，在国轩提起诉讼后，前[[zh:美国]]驻[[zh:荷兰]]大使彼得‧霍克斯特拉（Peter Hoekstra）和约瑟夫‧塞拉（Joseph Cella）指出国轩高科对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成潜在威胁。去年，他们两人成立了密歇根州-[[zh:中国经济]]与安全审查小组，这是一个专门审查[[zh:中国]]在[[zh:美国]]各地[[zh:经济]]投资的监督[[zh:组织]]，尤其关注密歇根州。

他们在周一（[[zh:3月18日]]）的联合声明中说，“总部设在[[zh:中国]]、与[[zh:中共]]绑在一起的[[zh:美国]]国轩[[zh:公司]]继续以一种设立在专制[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的[[zh:公司]]的方式行事——秘密、粗暴、凌驾于法律之上的操作以及对环境的肆无忌惮的漠视。”

声明指出，“国轩以所谓的‘违约’为由提起诉讼，以获得他们想要的结果，这违背了民众的意愿。”

声明表示，来自格林镇两党的普通民众，正在与此抗争。小镇居民们只是在争取消除来自国轩[[zh:公司]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成的威胁，并保护小镇原始的自然环境、水源和栖息地。

（本文参考了[[zh:福克斯新闻]]的相关报导）

责任编辑：任子君#
