###  [:house:返回](README.md)
---


## 狂潮消逝：车商决定缩减或延迟生产电动车
`3/19/2024 10:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409589)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者纪语安编译报导）多年来，汽车行业一直有一股“电动车狂潮”──汽车制造商对电动汽车的销量预期非常乐观，还宣布雄心十足的销售增长目标；[[zh:华尔街]]也据此提高对汽车制造商的估值。

现在，这股热潮正在退烧。从[[zh:福特]]汽车（Ford Motor）和通用汽车（General Motors）到[[zh:奔驰]]（Mercedes-Benz）、大众（Volkswagen）、捷豹路虎（Jaguar Land Rover）和[[zh:阿斯顿马丁]]（Aston Martin）都在减少或推迟他们的电动汽车计划。

现在，连在2023年占[[zh:美国]]电动汽车销量55%的[[zh:特斯拉]]都说话了。[[zh:马斯克]]在[[zh:1月]]下旬表示，他也在为可能明显下降的销量做准备。

现在汽车制造商决定提供更多种类的车辆产品：传统的燃油车、[[zh:混合动力车]]和电动汽车。他们还是认为电动车是未来趋势，但发展速度会比较慢。

[[zh:福特]]电动汽车部门首席营运长马林‧贾贾（Marin Gjaja）表示：“我们在2021年和2022年看到的是暂时的[[zh:市场]][[zh:高峰]]，电动汽车的需求起飞了。现在需求还在增加，但[[zh:远远]]没有达到我们的预期。”

需要点明的是，尽管消费者对电动汽车的需求并没有如预期那么高，但未来几年电动汽车的销量仍将增加。

据Cox Automotive估计，去年[[zh:美国]]电动汽车销量达到创纪录的120万辆，占全国整体[[zh:市场]]的7.6%。根据分析师预测，到本世纪末，这个比例将拉高到30%至39%之间。

## 各大车商的因应措施

近年来，因为[[zh:特斯拉]]的成功，各大车商都开始规划发展电动汽车领域。

跨国车商斯泰兰蒂斯（Stellantis）表示，到2027年，它将全面转向电动车生产。捷豹路虎和沃尔沃（Volvo）说，它们将在2030年达到全电动车生产。通用汽车表示，到[[zh:2035]]年，它将只提供电动汽车，旗下品牌别克和凯迪拉克的目标是提前5年独家提供电动车。[[zh:本田]]汽车的目标为，到2040年在[[zh:北美]]独家销售电动汽车和燃料电池汽车。路特斯（Lotus）和[[zh:宾利]]（Bentley）等其它更专业的品牌也宣布了电动汽车的生产目标。

对[[zh:福特]]来说，它也设定了到2030年在[[zh:欧洲]]实现全电动车的目标，同年，它在[[zh:北美]]的电动汽车目标销量是50%。但现在[[zh:福特]]已经放弃了很多这些目标。

[[zh:福特]]电动汽车部门首席营运长贾贾说：“（这些策略）是为了保护[[zh:福特]]不在生产电动车的方向上走得太远，因为现在的[[zh:市场]]非常不确定。”

保时捷首席执行长奥利佛‧布鲁姆（Oliver Blume）表示，[[zh:公司]]在汽车制造方面会“保持灵活”。保时捷正密切关注电动汽车的使用趋势和法规，但它们仍然订了一个目标──到2030年电动汽车占其全球销量的80%。

“我们必须密切关注它……尽管产能提升速度比去年的计划慢，但我们始终能够灵活应对。”另外，他补充说明，保时捷计划将在2026年和2027年大幅削减燃油车支出。

[[zh:丰田]]汽车是这一波趋势中最大的受益者。多年来，在[[zh:丰田]]汽车会长[[zh:丰田]]章男的领导下，这家全球最畅销的车商一直生产多元化的产品，包括[[zh:混合动力车]]、插电式[[zh:混合动力车]]、电动汽车和氢燃料电池。

[[zh:摩根士丹利]]分析师[[zh:亚当]]‧乔纳斯（Adam Jonas）指出，[[zh:丰田]]几乎完全退出了电动汽车[[zh:市场]]，但今年它占据的[[zh:美国]][[zh:市场]]份额比其它汽车[[zh:公司]]都多。“电动汽车可能是产业的未来，但现在正在苦苦挣扎。在[[zh:美国]]，混合动力汽车的销量增长速度是电动汽车的5倍。”

## 发生了什么事？

在低利率和[[zh:特斯拉]]崛起的背景下，早期生产电动汽车的制造商大赚了一笔。然而，现在利率飙升、原材料成本上升，与之前相比，电动汽车变得更昂贵。

再者，汽车行业和[[zh:拜登政府]]都订了目标──到2030年电动汽车达到[[zh:新车]]销量的一半。然而，在没有普遍充电基础设施支援的情况下，他们高估了消费者接受新科技的意愿。

电动汽车刚推出时，吸引了一些喜好尝鲜的消费者，但主流买家却很难接受。

Cox Automotive在2024年的报告中分析：“随着销量增加，[[zh:美国]]电动汽车的[[zh:市场]]预期从乐观变得现实，客户对电动汽车的接受度没有跟上。”

电动汽车的热潮消逝导致[[zh:福特]]野马Mach-E、[[zh:特斯拉]]Model Y以及最近的日产Ariya等几款车型降价或打折。

## 下一步是什么？

传统汽车制造商，特别是“底特律三巨头”（通用、[[zh:福特]]和克莱斯勒）推出电动汽车的动力是符合联邦车辆排放和燃油[[zh:经济]]性法规，以避免天价罚款。

[[zh:拜登政府]]目前正在审查的法规草案是到2032年提高燃油[[zh:经济]]性标准。根据代表[[zh:美国]]最大汽车制造商的汽车创新联盟（Alliance for Automotive Innovation）的数据，这个新标准可能导致汽车制造商面临超过140亿[[zh:美元]]的罚款。

[[zh:美国]]汽车政策委员会（American Automotive Policy Council）去年估计，这些新规定将使通用汽车面临65亿[[zh:美元]]的罚款，吉普母[[zh:公司]]Stellantis将面临30亿[[zh:美元]]的罚款；[[zh:福特]]的罚款总额约为10亿[[zh:美元]]。

[[zh:美国]]汽车政策委员会主席马特‧布朗特（Matt Blunt）希望[[zh:拜登政府]]倾听汽车行业的担忧，并制定合理的燃油[[zh:经济]]性法规。

据报导，在电动汽车销售速度较慢的情况下，[[zh:拜登]]将撤回某些目标。

[[zh:11月]]的[[zh:美国总统大选]]也迫在眉睫。如果前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）再次当选，他应该会减少或取消燃油[[zh:经济]]性规定。他在第一个任期就曾经这么做。

在[[zh:欧洲]]营运的汽车制造商面临更严格的电动汽车法规，目前的目标是到[[zh:2035]]年禁止销售传统的化石燃料汽车。然而，这些规定现在已经发生变化，[[zh:欧洲]]人民党等保守派团体呼吁取消这些法规限制。

（本文参考了CNBC的报导）

责任编辑：李寰宇#
