###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：习废国务院 越专权中共危机越大
`3/19/2024 9:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409518)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者张钟元采访报导）“[[zh:总理]]变成‘使唤丫头拿钥匙，当家不做主’的局面是党魁独裁、[[zh:中共]]走向灭亡的必然。”“越是要通过极权挽救这个‘党’，[[zh:中共]]亡得就越快。”“习只能在持续不断地清洗和加大的敌对势力中恶性循环，开启了[[zh:中共]]的自毁模式。”对于[[zh:中共]]通过“修法”削权[[zh:国务院]]的做法，专家们如是说。

在对于此次[[zh:中共]][[zh:两会]]上[[zh:总理]]记者会被取消的议论余音尚存之时，又传出[[zh:李强]]将不会在本月下旬在[[zh:北京]]举行的“[[zh:中国]]发展高层论坛”上与全球CEO们会面。该论坛自2000年以来，每年都在[[zh:北京]][[zh:钓鱼台国宾馆]]举行，是全球CEO们和[[zh:中共]]政策制定者讨论外国投资的机会。而[[zh:中共国务院]][[zh:总理]]与外国企业代表们交流是该论坛中最重要的环节之一。

“消息是否属实还有待观察，但能有此种消息传出，说明要么[[zh:李强]]想‘[[zh:躺平]]’，要么是习不让他参加，不能让[[zh:总理]]代替了党魁的‘亲自指挥，亲自部署’。而把[[zh:总理]]变成‘使唤丫头拿钥匙，当家不做主’的局面是党魁独裁、[[zh:中共]]走向灭亡的必然。”独立[[zh:撰稿]]人诸葛明阳分析说。

习当局对[[zh:国务院]]开刀的最大动作是修订实施了42年未变的《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，进一步将权力从[[zh:国务院]]转移到党中央的手中，确保“[[zh:政府]]”听“党”的。修订案明确规定要“坚决维护党中央权威和集中统一领导，坚决贯彻落实党中央决策部署”。

大会现场记者发现，当[[zh:两会]]对该法进行表决时，[[zh:习近平]]抢先去按表决器，[[zh:李强]]就愣在那里冷眼看[[zh:习近平]]，其表情可谓[[zh:五味杂陈]]。

原[[zh:北京]][[zh:首都]]师范大学教授李元华对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:习近平]]的这种揽权，把[[zh:国务院]]的一切权力都集中在自己手里，看似保证了他的权利安全，但他越集权，[[zh:中共体制]]内的人就越不能有所作为，而这部专制机器的良性运转的动力就越不存在。

他说：“所以习越集权，就越加速[[zh:中共]]的灭亡；或者说[[zh:中共]]越是要灭亡，要想所谓的挽救[[zh:中共]]的灭亡，习就必然要更加集权，这是一个相互促进，最后导致[[zh:中共]]彻底灭亡的一个必经之路。”

虽然[[zh:国务院]]是[[zh:中共]]的，但其办公[[zh:地点]]在[[zh:中南海]]里与[[zh:中共中央]]的办公[[zh:地点]]是分开的。[[zh:中共中央]]在南院，[[zh:国务院]]在北院，两院之间还有一条警戒线相隔。

公开资料显示，自1949年[[zh:中共]]建政到1954年，[[zh:中共国务院]]的前身为“政务院”。而政务院的法律地位是“中央[[zh:政府]]领导下”的“[[zh:国家]]政务的最高执行机关”，所以政务院本身不是中央[[zh:政府]]，只是中央[[zh:政府]]的一个组成机构。1954年，[[zh:中共国务院]]成立，被[[zh:中共]]宪法定义为“[[zh:中共中央]]人民[[zh:政府]]”，是“[[zh:中共]]最高[[zh:行政]]机关”，获得了相对独立于[[zh:中共中央]]的某种存在价值。

“虽然这几年[[zh:习近平]]在不断地削弱‘北院’的权利，但直到[[zh:李克强]]任[[zh:总理]]时期，[[zh:国务院]]的独立性还是有的。”诸葛明阳说，“但次《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》的修订，使‘北院’连形式上的独立性也失去了。这个形式上的中央[[zh:政府]]，其实质上又回到了政务院的角色，使[[zh:习近平]]成了党、政、军大权独揽的唯一[[zh:人物]]，甚至超过了[[zh:毛泽东]]。”

时政评论员[[zh:唐靖远]]也认为，现在的[[zh:国务院]]实质上成了政务院。他对[[zh:大纪元]]说：“此次[[zh:习近平]]借[[zh:两会]]把[[zh:国务院]]又变成了实质上的政务院，是对89年之后[[zh:邓小平]][[zh:经济]]开放路线的彻底放弃。”

[[zh:中共党魁]]对[[zh:国务院]]“夺权”是渐进式的。这些年他成立了多个[[zh:经济]]、[[zh:外交]]、军事等方面的工作小组，把本属于[[zh:国务院]]的工作和职权握在了自己手里。如，中央全面深化改革领导小组、中央网络安全和信息化领导小组、中央军委深化国防和军队改革领导小组、中央财经领导小组等。其中，中央财经领导小组组长以前多由[[zh:总理]]担任，现在由[[zh:习近平]]亲自兼任。另[[zh:国家安全委员会]]的主席也由[[zh:习近平]]担任。

[[zh:唐靖远]]说：“习不断走向极权的初衷，是想要保党保权，同时也成就他所谓‘男儿’的功绩，包括在他的执政期拿下[[zh:台湾]]。但这种做法恰恰适得其反，反而大大加速了[[zh:中共]]的衰亡和解体。所以外界称其为解体[[zh:中共]]的‘[[zh:总加速师]]’。”

[[zh:习近平]]越专权，对[[zh:中共]]及其本人的风险就越大。[[zh:唐靖远]]对此分析说，习的高度集权使其不得不废弃[[zh:邓小平]]路线。“邓的[[zh:经济]]开放路线的本质就是放权，最起码是在[[zh:经济]]领域的放权，才有了部分[[zh:市场]][[zh:经济]]的宽松与活力。但邓的跛脚鸭式改革带来的恶果，就是[[zh:政治体制]]不改革，只会造就政商结合的[[zh:利益共同体]]，形成事实上的隐形权力割据。[[zh:习近平]]要想保党，必然就是大幅集权。其结果必然走向国进民退，大幅打压民营[[zh:经济]]，使原本畸形发展的[[zh:经济]]在高增长的浪潮褪去之后，让所有人都看到了[[zh:中国经济]]在裸泳的底牌。换句话说，[[zh:习近平]]亲手摧毁了[[zh:中共]]近40年来的[[zh:经济]]发展。”

“习的高度集权，在[[zh:中共意识形态]]下必然重蹈毛的覆辙。”他说，“把自己变成孤家寡人，无人可以相信，这是他反复强调[[zh:政治]]安全第一位的最根本原因。这种模式表面上看去似乎超稳定，但实际上在制造高压锅。习自己一手提拔的李尚福和[[zh:秦刚]]被拿下，反映的就是他的这种困境——只能在持续不断地清洗和加大的敌对势力中恶性循环，开启了[[zh:中共]]的自毁模式。”

责任编辑：连书华#
