###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国对南海胃口大开 菲律宾誓言寸土不让
`3/19/2024 5:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409070)

[[zh:南海]]主权[[zh:争议]]不断增加，[[zh:南海]]是全球海上贸易量 30% 的战略海域，所有权的划分并受到七个沿海[[zh:国家]]的[[zh:争议]]：[[zh:中国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:文莱]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:越南]]。近几年来，[[zh:中国]]更是显示出其对[[zh:南海]]领域的胃口大开，在南沙群岛、黄岩岛、仁爱礁，经常与该海域周边[[zh:国家]]发生权力争夺声索纠纷，尤其是与[[zh:菲律宾]]频频发生军事冲突。

在[[zh:法国]][[zh:世界报]]近日刊文所标示出的地图上，这些水域几乎完全由[[zh:中国]]声称拥有主权，[[zh:中国]]正在战略环礁周围不断加强军事演习和恐吓行动。面对[[zh:中国]]的扩张主义，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]正在向地区盟友和[[zh:华盛顿]]靠拢。

根据[[zh:世界报]]综合整理来自[[zh:国际战略研究所]]IISS、皇家国际事务研究所全球渔业观察、[[zh:法新社]]、[[zh:亚洲]]海事透明度倡议组组及[[zh:美国]][[zh:能源]]信息署等各方资料来源数据指出：

[[zh:南中国海]]的矿产及渔获量丰富，国际贸易暨战略地位重要，其拥有全球百分之12的渔获量资源，其海上船只通行占据全球海上贸易量的百分之30，海底[[zh:原油]]蕴藏量达110亿桶，[[zh:天然气]]储藏量达5万亿立方米。

[[zh:北京]]以其所谓的“[[zh:历史]]权利”的名义并依靠“[[zh:九段线]]”声称拥有这一空间的所有权。这条“海上边界”——2023 年添加了第十条线，其中包括[[zh:台湾]]岛——首次出现在[[zh:中国]]地图上，当时正值[[zh:第二次世界大战]]和[[zh:日本]]帝国战败之后。二战战败前，[[zh:日本]]曾经是[[zh:台湾]]的主人。

为了确立其主权的主张，[[zh:中国]]占领了[[zh:菲律宾]]沿[[zh:海南]]沙群岛的岛屿和珊瑚礁，并自 2010 年初以来开始对这些岛屿进行[[zh:填海造地]]和军事化。

[[zh:3月5日]]，[[zh:中国]]海警与[[zh:菲律宾]]补给船在圣托马斯岛附近发生冲突。正是在距离[[zh:菲律宾]]巴拉望岛 105 海里（194 公里）的南沙环礁上，马尼拉于 1999 年故意搁浅了一艘二战时期的马德雷号船，以实体占据方式确立其主权。

此后，[[zh:菲律宾海]]军陆战队部队一直留在[[zh:船上]]，依靠每两周一次的补给任务来生存。但[[zh:中国]]认为这些行为是对其海域的“入侵”，正在加大对这些行动单位的恐吓力度。

3 月 5 日发生的撞船事故造成四名[[zh:菲律宾]]水手受伤，一天前，小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统在[[zh:东南亚国家]]联盟特别[[zh:峰会]]期间发表声明，重申了他针对[[zh:中国]]的要求：[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]采取强硬政策。他说：“我们一平方厘米的领土都不会放弃！”

这位于2022 年当选的[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]元首，显示出与其前任的[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]的不同策略；小马克斯并加强了[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]的关系，以对抗[[zh:北京]]在[[zh:南海]]的扩张主义。
