###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯强调美菲国防关系 马科斯警告中共
`3/19/2024 6:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409194)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:菲律宾]]总统小费迪南德‧[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）周二（[[zh:3月19日]]）表示，[[zh:中共]]在[[zh:南海]]提出的广泛主权要求对[[zh:菲律宾]]的威胁与日俱增，[[zh:菲律宾]]必须采取更多措施保卫领土。当天，正在访问马尼拉的[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]强调了美菲对[[zh:南海]]的共同承诺。

[[zh:白宫发言人]]马修‧米勒（Matthew Miller）周二在一份新闻稿中说，[[zh:国务卿]]安东尼‧[[zh:布林肯]]（Antony J. Blinken）今天在[[zh:菲律宾]]马尼拉会见了[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]。[[zh:布林肯]][[zh:国务卿]]和[[zh:马科斯]]总统强调了美菲联盟对[[zh:印度-太平洋地区]]安全与繁荣的重要性，并强调了他们在[[zh:南海]]维护[[zh:国际法]]的共同承诺。

[[zh:布林肯]]在与[[zh:菲律宾]]总统一起举行的新闻发布会上表示：“我们对（[[zh:中国]]）的行为有着共同担忧，这些行为威胁到我们对自由开放的[[zh:印度-太平洋地区]]的共同愿景，包括在[[zh:南海]]和[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区（EEZ）。”

与[[zh:台湾]]类似，[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共]]在一系列有[[zh:争议]]的岛礁问题上长期对峙。自小[[zh:马科斯]]在2022年上任以来，[[zh:菲律宾]]军方和海岸警卫队加强了行动力度，为偏远前哨基地的部队提供补给，并为世代依赖这片水域的[[zh:渔民]]保驾护航。

“我们正在努力让事情保持稳定。”小[[zh:马科斯]]周二在马尼拉总统府接受[[zh:彭博]]电视台采访时表示，面临的挑战是“由于威胁加剧，我们必须采取更多措施来保卫我们的领土”。

[[zh:中共]]的渔船和海警舰艇经常拦截[[zh:菲律宾]]船只，甚至与其相撞，增加了双方发生冲突的风险。

“我们没有挑起任何形式的冲突。我们没有煽动任何形式的对抗。”66岁的小[[zh:马科斯]]在谈到[[zh:政府]]的政策时说道，“我们只是想养活我们的人民。”

“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）对我们的海岸警卫队采取了一些非常激进的行动。”他补充说。

马尼拉称，本月在为其位于仁爱礁前哨基地运送补给物资的途中，两艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]只向他们包租的船只发射水炮（高压水枪），造成四名[[zh:菲律宾]]水手受伤。

这次争端发生之际，[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]之间的军事关系在过去一年中取得了重大进展，马尼拉将可供[[zh:美军]]使用的基地数量几乎增加了一倍，其中包括三个面向[[zh:台湾]]的新基地。

## 美菲加强合作

小[[zh:马科斯]]扭转了前任总统罗德里戈‧杜特尔蒂（Rodrigo Duterte）的政策，加强了与[[zh:美国]]军方的关系，让[[zh:美军]]有更多机会进入[[zh:菲律宾]]基地，并恢复联合海上巡逻。按照1951年签署的《美菲共同防御条约》规定，两国必须在对方受到攻击时要提供保卫协助。

在与小[[zh:马科斯]]会面之前，[[zh:布林肯]]批评[[zh:北京]]的“挑衅”行为。

[[zh:中共外交部发言人]]林剑周二称，[[zh:美国]]无权干涉马尼拉与[[zh:北京]]之间的争端，中方将采取必要行动捍卫自己的“领土”。

小[[zh:马科斯]]表示，他的[[zh:国家]]不能接受[[zh:中共]]提出的主权主张。2016年，[[zh:联合国]]法庭做出裁决，驳回[[zh:北京]]方面的主张，但[[zh:中共]]拒绝接受这项裁决。

去年，小[[zh:马科斯]]成功敦促[[zh:华盛顿]]明确安全承诺的范围。[[zh:布林肯]]周二强调，该协议是“坚若钢铁”（ironclad）的，并补充说，该协议的范围扩大到对[[zh:菲律宾武装部队]]、公共船只和[[zh:飞机]]的武装攻击，包括其在[[zh:南海]]任何地方的海岸警卫队的船只和[[zh:飞机]]。

小[[zh:马科斯]]还加强了与其它[[zh:美国]]盟友的关系。[[zh:菲律宾]]去年提升了与澳洲的关系，与[[zh:英国]]和[[zh:加拿大]]签署了国防协定，还在与[[zh:日本]]谈判一项军事互动协议。

米勒在声明中说，[[zh:国务卿]]和小[[zh:马科斯]]总统期待着即将举行的加强双边关系的高级别活动，包括小[[zh:马科斯]]和[[zh:拜登]]总统[[zh:4月]]在[[zh:华盛顿]]特区的会晤。他们期待[[zh:美国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]首次三边领导人[[zh:峰会]]也将于[[zh:4月]]在[[zh:华盛顿]]举行。

声明中说，两人指出，最近总统贸易与投资代表团成功访问了马尼拉，在[[zh:旧金山]]亚太经合[[zh:组织]]（APEC）[[zh:经济]]领导人周期间签署了民用核能合作协议（名为“[[zh:菲律宾]]123协议”），并采取其它举措促进合作，以支持双方共同的[[zh:经济]]优先事项，包括[[zh:半导体]]、清洁[[zh:能源]]、数字[[zh:经济]]和基础设施。

[[zh:布林肯]]和小[[zh:马科斯]]他们还讨论了促进尊重[[zh:人权]]和加强[[zh:民主]]体制的努力。

责任编辑：林妍#
