###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的登月计划引起美国太空军的警惕
`3/19/2024 11:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409802)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:美国]][[zh:太空军]]对[[zh:中共]]在月球上和月球周围开展活动的计划感到担忧，[[zh:美国太空部队]]指挥官警告，[[zh:中共]]可能计划从月球上攻击[[zh:美国]]卫星。

[[zh:美国印太司令部]][[zh:太空军]]指挥官安东尼‧马斯塔利尔（Anthony Mastalir）准将在周一（[[zh:3月18日]]）的一次会议上讨论了[[zh:中共]]的探月计划。他表示，[[zh:美国]]正在关注[[zh:中共]]可能带来的潜在攻击威胁。

马斯塔利尔说，“从军事角度来看，我很好奇，是否有一些攻击载体是我们没有考虑到的，或者是我们需要考虑的，无论是地月空间（XGeo）还是月轨内空间（Cislunar）还是其它。”

XGeo是[[zh:太空部队]]的专业术语，指地球同步轨道（距离地球表面约2.2万英里）以外的整个外[[zh:太空]]。Cislunar指的是地球和月球之间的[[zh:太空]]部分。

马斯塔利尔表示，尽管[[zh:太空军]]在争分夺秒地登月，但他们的重点仍然是“遏制地面上的不良行为者”和地球上的冲突。

他强调，[[zh:太空军]]虽然意识到[[zh:太空]]可能成为未来冲突的场所，但目前更关注的是新的[[zh:太空]]轨道以及月球存在可能对传统运行轨道造成的潜在威胁。

马斯塔利尔说，[[zh:中共]]在建立一个“非常深思熟虑”的[[zh:太空]]架构，专门用来阻止[[zh:美国]]介入[[zh:太平洋地区]]。

他表示，“因此，我们有紧迫感，必须做好准备。”

[[zh:美国]]有数千颗在轨卫星，用于一系列民用和军用目的。[[zh:美国]]还拥有用于监测弹道[[zh:导弹]]威胁的半月卫星。

国际评估与战略中心的理查德‧费舍尔（Richard Fisher）去年告诉《[[zh:新闻周刊]]》，[[zh:中共]]可能会寻求利用其在月球上的存在来达到[[zh:经济]]和军事目的。

费舍尔表示，“从月球上，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）可以更好地监视半月空间，还可以部署激光或[[zh:导弹]]系统，攻击[[zh:美国]]在深空的关键卫星。”

但其他专家认为，[[zh:中共]]控制月球的可能性仍然很小。

[[zh:林肯]]‧海因斯（R. Lincoln Hines）和斯维特拉‧本-伊扎克（Svetla Ben-Itzhak）在为Space.Com撰写的一篇文章中写道，“如果[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）对月球的某些部分实施控制，那将是一个风险大、代价高、极具挑衅性的行动。”

[[zh:美国]]官员对[[zh:中共]]的[[zh:太空军]]事计划敲响警钟。[[zh:美国太空司令部]]司令[[zh:斯蒂芬]]‧怀廷（Stephen Whiting）将军在今年[[zh:2月]]的[[zh:国会听证会]]上警告，[[zh:中共]]的[[zh:太空军]]事能力正在增长，他认为，这将会威胁到[[zh:美国]]及其盟友的[[zh:太空]]能力。

（本文参考了Business Insider的相关文章）

责任编辑：任子君#
