###  [:house:返回](README.md)
---


## 首届深圳智博会开幕！近百品牌亮相　AI赋能打造智能家居新时代
`3/20/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409914)

[[zh:3月17日]]，首届[[zh:深圳]]国际智能家居博览会（以下简称「[[zh:深圳]]智博会」）在[[zh:深圳]]国际会展中心开幕，展期四天。同期，以「[[zh:中国]]新居」为主题的[[zh:深圳]]家居设计周暨[[zh:深圳]]国际家具展举行。[[zh:深圳]]智博会专注推动家具家电及空间一体化发展，致力搭建大家居产业链接与交流平台，为全球消费者展示前沿智能科技及智能解决方案，以[[zh:先锋]]之势全面引领[[zh:中国]]智能家居产业高质量发展。

### **近百家居品牌齐聚智博会**

首届[[zh:深圳]]智博会聚焦开源鸿蒙、星闪技术、[[zh:人工智能]]、AIoH（AI+IoH，即智能家用[[zh:物联网]]）等新技术新成果，汇聚了三翼鸟、美的、TCL、博世家电、方太等近100家国内外优质智能家居品牌，全面呈现全屋智能、智能电器、智能照明、智能厨房、智能卫浴、智能康养、智能[[zh:机器人]]、[[zh:新能源汽车]]等智能终端新产品新应用，加速推动智能产品产业化落地和商业化应用。

[[zh:深圳]]不仅汇聚众多前沿智能技术及应用成果，同时还是[[zh:粤港澳大湾区]]重要的家具产业集群地，拥有紮实且领先的智能家居产业基础及生态链。

[[zh:深圳]]市家具行业协会主席侯克鹏表示，[[zh:中国]]家居行业已从单品消费和空间美学向装配式和集成整家转型，整家集成融合智能成为全场景智能生活，为此，[[zh:深圳]]国际家具展将智能家居板块单独策展举办[[zh:深圳]]国际智能家居博览会，这代表了[[zh:深圳]]国际家具展的主张及行业未来战略走向。侯克鹏说，致力於打造智能家居产业高地的[[zh:深圳]]，要打造的是高质量的智能，是坚持原创设计，坚持高品质高标准，坚持知识产权保护的智能。

智博会现场（羊城晚报）

### **大家居产业生态融合发展**

首届[[zh:深圳]]智博会还致力将智能[[zh:芯片]]、传感、链接、控制等技术引入智能家居与大家居领域，推动大家居行业进入万物互联新时代。

过去几年，智能电器快速崛起，电器与家具从产品端到渠道端正在加速融合，电器品牌与家具品牌都在双向整合资源，研究全屋智能家居新模式，[[zh:深圳]]智博会引导着「智能整家集成」的智能与大家居行业生态融合。今年，[[zh:深圳]]市家具行业协会联合海信集团、仁豪家居等单位共同研究制定的团体标准《家具与家电一体化设计技术规范》也将发布，为全国电器和家居行业率先打造「全屋智能家具家电一体化」新模式。

在现场，为探索着眼於科技与场景的智慧[[zh:养老]]模式，[[zh:深圳]]市家具行业协会与[[zh:香港]]家私协会、[[zh:香港]]生产力促进局等多家机构合作策划「[[zh:香港]]乐龄智能家居展区」，围绕「乐龄家居 智慧生活」主题展示前沿智慧[[zh:养老]]产品、老龄化科技应用场景、家居空间适老化改造、智慧健康监护模式等。通过适老科技的人文关怀与家居空间的一体化设计，为居家和机构[[zh:养老]]提供智慧化解决方案。

在本次展览中，[[zh:深圳]]市[[zh:建筑]]工务署工程设计管理中心向市民展示[[zh:政府]]工程近零碳[[zh:文化]]及[[zh:教育]]项目的建设成果，推广「绿色、生态、可再生、健康、智慧、美学」等[[zh:建筑]]设计理念与策略，甄选品牌Avarte、Bruynzeel、海信、恒丰、惠美、骏跃、科劳斯、智荟康带来八种不同的智慧校园新场景。

智博会现场（羊城晚报）

### **各方齐聚共探应用未来**

[[zh:深圳]]智博会同期还举办2024[[zh:深圳]]国际[[zh:人工智能]]创新发展大会以及「家居智能化的网络和数据安全保护」「智能+链接 [[zh:人工智能]]技术应用交流会」等丰富的技术交流论坛。聚合[[zh:院士]]级学术领袖、行业专家和设计[[zh:大咖]]，共同探讨[[zh:人工智能]]大模型、家具家电一体化、智能健康管理与科技[[zh:养老]]、网络与数据安全、AI设计与生活美学等热门话题。

[[zh:深圳]]开鸿数字产业发展有限[[zh:公司]]CEO王成录表示，智能家居迈入以用户个性化需求为中心的「智慧家居+」时代，需要融合「全面感知+数据+AI能力」提升用户体验，深开鸿依托（1+1）x N 战略打造的开鸿安全数字底座为智能家居行业提供一个统一安全的数字底座。该操作系统能感知、汇聚高质量数据，融合AI大模型，释放数据新价值，开拓家居增长新空间。

国际星闪无线短距通信联盟OpenLab主任周小兵表示，在智能家居典型应用场景中，星闪技术可应用於7.1声道环绕声场、摄像头/视类应用、照明控制、白电控制、大屏、全屋互联等产品，在不少技术特性上相比传统方式实现了数倍、数十倍的提升。本届[[zh:深圳]]智博会，星闪与深开鸿双方合作共同开展基於安全数字底座基础上的更高效的数据和信息传输解决方案。预计今年星闪技术[[zh:芯片]]出货量将达1亿片。

云天励飞首席行业专家苍锐表示，云天励飞已经针对智能家居产业开展全屋场景的算法、大模型和自学习、自进化等技术研究，以更好满足[[zh:市场]]需求。同时，云天励飞也将与[[zh:深圳]]家协、[[zh:深圳]]智博会等平台紧密合作，共同赋能AI+智能家居新时代。

[[zh:东莞]]动工实施[[zh:干细胞]][[zh:机器人]]科技项目　打造医工融合研发产业化基地中外科研团队在[[zh:河南]]发现新稀土矿物「倪培石」　可用於高科技领域深港知识产权运营联盟在[[zh:深圳]]前海成立　推动深港科技成果对接转化
