###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共造假数据 分析：无力解决经济问题
`3/20/2024 12:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409799)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）[[zh:中共]]日前公布了一系列[[zh:经济]]数据，其中[[zh:失业率]]仍然高企，同时被曝光数据造假。专家分析，就业需要扩大内需，但[[zh:中国]]内需依然相当疲软，[[zh:房地产]]业萧条，[[zh:经济]]难有起色；至于造假已成[[zh:中共]]常态，它已经无力解决[[zh:经济]]问题，无法解脱困境。

## 官方[[zh:失业率]]没有说服力 专家析[[zh:失业率]]为何高企

[[zh:中共国家统计局]]周一（[[zh:3月18日]]）公布了2024年1、[[zh:2月]]的[[zh:经济]]数据，其中[[zh:2月]]份的城镇调查[[zh:失业率]]为5.3%，这是该指数连续第三个月上涨，从去年[[zh:12月]]的5.1%上升至今年[[zh:1月]]份的5.2%，再到今年[[zh:2月]]的5.3%，这使[[zh:失业率]]又回到了去年[[zh:7月]]的水平。

旅美政经学者李恒青19日对[[zh:大纪元]]说，现在公布的[[zh:失业率]]是5.2%，最后到了5.3%，5.317%，但这个东西没有用，为什么呢？因为这只是城镇人口的[[zh:失业率]]，那个广大的农村都不在覆盖范围内。

据2015年官方数据，农村人口占[[zh:中国]]总人口的40%多。“[[zh:国家]]统计局只统计城镇人口[[zh:失业率]]，农村根本就不算，农[[zh:民工]]也不算，现在有大量农民出去打工啊，他们都不在考量范围内，所以什么5.2、5.3，没有任何说服力。”

[[zh:中国]]的[[zh:经济]]问题之一就是失业问题。[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆19日对[[zh:大纪元]]分析，在[[zh:实体经济]]方面，至少可以列出三个重要危机，就是[[zh:房地产]]危机、失业危机，还有通货紧缩危机。

而在[[zh:金融]]领域，“我们也可以列出至少有三个危机，就是债务危机、资金外流危机，还有信心危机。将来演变成[[zh:金融]]危机，这个都是在发展中和进行中的。”

他认为，“[[zh:关于]]失业危机，原本早就存在。从年轻人的[[zh:失业率]]到一般，也不能说只是刚毕业的大学生或学生，而是25岁到55岁，一般正常工作年龄，这个[[zh:失业率]]也是很严重。”

吴嘉隆分析，主要原因是[[zh:中国经济]]增长失去动能。原本要支撑[[zh:中国经济]]保持增长提供了足够的就业机会，使庞大的大学毕业生人群能够找到工作。但是经验上，[[zh:中国]]的GDP成长率要保持在6%，这是一个重要关卡。

“现在不管是5%、5.2%，甚至以后4.5%或4%，低于6%都是一个不太妙的情况。这个情况大家可能不太清楚，以为5%还不错。其实对[[zh:中国]]来讲，因为有庞大的人口要就业，所以根本问题在于提供足够的订单。包括外来订单和本国内部订单，就是外需和内需这两个来源。”

## 就业需要扩大内需 [[zh:中国]]内需依然相当疲软

占[[zh:中国]]GDP近30%的[[zh:房地产]]行业就是一种强大内需。吴嘉隆分析，它在出口导向之后提供新的[[zh:经济]]增长动能，填补出口之外的需求不足。但是现在，[[zh:房地产]]饱和，出口也不行了，受到西方限制、贸易战等等。

目前[[zh:中国]][[zh:房地产]]开发投资跌势未解。周一的官方数据显示，[[zh:房地产]]投资对比去年同期下降9%，尽管去年[[zh:12月]]跌幅一度超过2成，跌势趋缓，但新建房屋销售额下滑幅度仍达24.1%，显现出[[zh:房地产]]行业的脆弱性依旧是影响[[zh:中国经济]]复苏的主要障碍。

此外，官方本月9日的数据显示，[[zh:中国]][[zh:2月]][[zh:居民消费价格指数]]（CPI）睽违5个月再度上涨。分析师认为，该项数据反弹主要受益于黄历新年假期期间的消费热潮，但可能仅是短暂的。

品点资产管理有限[[zh:公司]]总裁兼首席[[zh:经济]]学家张志伟对[[zh:法新社]]表示，考虑到[[zh:中国]]新年的因素，现在断定[[zh:中国]]通货紧缩已经结束还为时过早，“内需依然相当疲软，新房销售也未能趋稳”。

吴嘉隆认为，有需求才能够把[[zh:经济]]资源投入于生产和就业活动，然后创造所得，提供消费、投资、[[zh:政府]]税收等等。

“所以[[zh:中国经济]]的发展如何观察呢？和其它[[zh:国家]]一样，就是看你能够吸引到多少需求。国内自己的需求是肯定要的。如产能超过本国消费需求，必须出口到国外。所以在发展过程中，尤其是发展的前期，需要靠国外的需求来消化产能。”

吴嘉隆解释，外需跟内需的搭配是很重要的，“一开始是比较偏重外需，叫做出口导向。接下来必须不断地吸引到内需，能够创造内需。这就是[[zh:房地产]]这个行业扮演的角色。”

但是[[zh:房地产]]业崩塌了。他认为，现在[[zh:中国]]的问题在于，没有办法找到新的需求来源、新的订单来源，于是各种产能就会变得过剩，想要工作的人就会找不到就业机会。

吴嘉隆总结，归根结底是[[zh:经济]]结构的失衡没有得到妥善处理，因为依赖出口太久，依赖国外需求太久，国内需求没有发展起来。“要从需求端来创造就业机会，创造新的产业，提供新的订单等等。这样才能够长久，持续不断地维持就业机会的开发。”

## [[zh:经济]]数据被曝造假 分析：[[zh:中共]]造假成常态

此外，外界发现，[[zh:中共]]发布的上述一系列[[zh:经济]]数据中有造假的数据。例如1-[[zh:2月]]份，全国固定资产投资（不含农户）50,847亿元，同比增长4.2%。但是，[[zh:大纪元]]记者在统计局官网核实了2021年以来1-[[zh:2月]]固定资产投资数据：

2022年，1-[[zh:2月]]份，全国固定资产投资（不含农户）50,763亿元（2021年45,236亿元），同比增长12.2%；2023年，此数据为53,577亿元，同比增长5.5%。

但是今年1-[[zh:2月]]份，全国固定资产投资（不含农户）50,847亿元，显然比去年同期的53,577亿元少了2,730亿元，下跌了5.1%。

再例如，统计局公布的[[zh:房地产]]投资数据，2023年，1-[[zh:2月]]份，全国[[zh:房地产]]开发投资13,669亿元，而2024年1-[[zh:2月]]份，此数据为11,842亿元。统计局称同比下降9.0%，但实际情况是减少投资1,827亿元，同比下降是13.37%。

“[[zh:国家]]统计局越来越不要脸”，最早披露[[zh:中共]][[zh:经济]]数据造假的独立时评人蔡慎坤在社交平台X上发帖说。

李恒青表示，他们一点都不觉得丢脸。“现在从[[zh:习近平]]到底下各级官员都知道在造假。然后摆出一个架势，就是我是流氓我怕谁。真的是这句话，这不是开玩笑。用这种（造假）方式要进行到底了。”

“但是世界接不接受啊，这个国际社会接不接受，还真就不以他的意志为转移。”

李恒青分析，习已经知道做什么都没用，[[zh:中国经济]]已经无药可救，但是他还想救。因为现在有个特别大的问题，[[zh:经济]]表现好坏决定了执政合法性，一是[[zh:共产党]]执政的合法性、一是[[zh:习近平]]还能不能继续当下去的合法性，这成他的最大挑战。

“现在他们无所顾忌，原来还犹抱琵琶半遮面，现在已经完全不管了，管也管不了了。就按照造假的方式，唱响[[zh:中国经济]]光明论，[[zh:王沪宁]]、[[zh:新华社]]、各方都在唱。所有的官媒必须跟着。就这么一个盘算，我就这么唱下去了。”

## [[zh:中共]]造假数据 如何观察[[zh:中国经济]]？

吴嘉隆也认为，“数据是真是假，这个问题已经不值得谈，因为[[zh:中共]]官方公布的[[zh:经济]]数据，从GDP成长率这么大的数据到其它的都已经靠不住，去谈它没有意义了。”

他透露，“[[zh:大陆]]朋友跟我讲的，现在为了维持GDP成长率发明了一个新办法，就是把上个年度的产值下调，比如本来说4.5%还是5.2%等等，把上个年度的数据下调，然后今年哪怕本来只是增长1%或者0.5%的，因为把去年的数据下调，今年看起来就可以成长4%、5%。是这样玩的，现在都把上个年度的数据修正下调，然后今年就可以有好的增长率，然后一再重复，到了明年的话再把今年的数据下调，明年又有成长率。”

“你说这样的数据怎么分析？没有意义了。所以，从[[zh:经济]]形势的判断跟解读下手，而不用去管那些数据。”

吴嘉隆说，“如果真要看的话，很简单，就用两个地方做指标，[[zh:上海]]跟[[zh:深圳]]。[[zh:深圳]]是制造业中心，[[zh:上海]]是服务业、[[zh:金融]]业中心、航运中心。这两个地方的卖场、餐厅、消费者常去的地方，你去看一看有没有萧条。这个叫田野调查。”

他说，“[[zh:深圳]]以前都是庞大的制造业跟出口重镇，你就看它的商办；[[zh:上海]]的商用办公大楼的行情怎么样，就看这个就行了。[[zh:深圳]]也一样，你从商业办公大楼的行情可以看出来当地的商业活动。”

“然后去推敲，再搭配消费者去的地方，卖场、电影院、餐厅、游乐景点等等，你去看一下，然后做个对比，你就可以知道[[zh:经济]]的情况现在是变好还是变坏。”

责任编辑：房夏焥#
