###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港通过第23条立法 多国议员吁追责策划者
`3/19/2024 4:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2409033)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）在[[zh:香港]]周二（[[zh:3月19日]]）匆忙通过《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]后，多国议员组成的[[zh:国际组织]]共同谴责[[zh:中共]]和[[zh:香港政府]]的行为，同时呼吁西方[[zh:政府]]意识到该法律的恶劣影响，并对背后的策划者祭出追责行动。

“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”（Inter-Parliamentary Alliance on China, IPAC）周二发表了[[zh:关于]][[zh:香港]]通过第23条的声明。声明称，[[zh:香港]]现在已成为世界上最危险的地方之一。

声明说，第23条的法律内容令人吃惊，因为它实质上允许[[zh:政府]]对人民镇压以及对社会活动产生[[zh:寒蝉效应]]。

声明表示，[[zh:香港]]通过第23条还代表[[zh:香港]]自由遭到进一步的灾难性恶化，同时也从根本上改变了[[zh:香港]]的商业环境。

声明呼吁各国[[zh:政府]]公开承认第23条法律对西方与[[zh:香港]]往来造成的重要影响，并展开实质性的追责行动。

IPAC是由全球五大洲各国[[zh:国会]]及[[zh:欧洲议会]]成员共同倡议，欧、美、澳、加、[[zh:印度]]、[[zh:日本]]等29国跨党派[[zh:国会议员]]，在2020年[[zh:6月]]组成的[[zh:民主]]联盟。IPAC宗旨为促进理念相近的各国议员合作，通过[[zh:立法]]要求[[zh:中共]]遵守国际规范、全球安全及普世[[zh:人权]]，深具国际影响力。

在[[zh:香港]]主权从[[zh:英国]]移交[[zh:北京]]27年后，港府[[zh:立法]]会当地时间周二晚三读全票通过“维护[[zh:国家]]安全条例草案（俗称[[zh:基本法]]第23条[[zh:立法]]草案）”，相关条例据称将与[[zh:香港]][[zh:国安法]]一并成为港府处理[[zh:国安]]罪行的法令。

第23条规定，“[[zh:香港特别行政区]]应自行[[zh:立法]]禁止任何叛国、分裂[[zh:国家]]、煽动叛乱、颠覆[[zh:中央人民政府]]及窃取[[zh:国家]]机密的行为，禁止外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体在[[zh:香港特别行政区]]进[[zh:行政]]治活动，禁止[[zh:香港特别行政区]]的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体与外国的[[zh:政治]]性[[zh:组织]]或团体建立联系。”

港府曾于2003年进行第23条[[zh:立法]]，但当时在[[zh:泛民主派]]的极力反对下，[[zh:立法]]遭搁置。

以后为IPAC声明全文。

在国际媒体的聚光灯下，[[zh:香港]]当局在短短数天内就匆忙通过了[[zh:历史]]上最具压制性的[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]。

该法律的内容令人吃惊，因为它实质上允许[[zh:政府]]镇压以及产生[[zh:寒蝉效应]]。其中，它规定，如果一个人未能报告另一个人“意图叛国”，可能包括参加和平抗议或表达不满的行为，则最高可判处知情人14年监禁。如果记者或尽职调查报告披露了被视为“[[zh:国家]]机密”的信息，该人可被判处10年监禁。

冰冻三尺非一日之寒。自2020年《[[zh:国家安全法]]》通过以来，[[zh:香港人民]]一直遭受着日益加深的压迫，而[[zh:北京]]却毫不悔改地单方面违反具有约束力的[[zh:国际法]]。然而，国际社会几乎没有采取任何行动来追究责任人的责任。

现在，四年后，[[zh:香港]]和[[zh:大陆]]的[[zh:国家]]安全体系已通过[[zh:立法]]方式有效融合，使[[zh:香港]]成为世界上最危险的地方之一，特别是在民众与[[zh:政府]]意见稍有相左的情况下。

我们呼吁各国[[zh:政府]]公开认识到这项法律对与[[zh:香港]]往来造成的重要影响。其压制性本质要求对[[zh:香港]]进行彻底的结构性重新评估，[[zh:香港]]过去被视为是[[zh:中国大陆]]之外的[[zh:城市]]。[[zh:香港]]自由本已遭侵蚀，新法律除了代表[[zh:香港]]自由遭到更进一步的灾难性恶化外，它还从根本上改变了商业环境。此外，国际社会一直眼睁睁地旁观[[zh:香港]]的生活方式遭受攻击却无能为力，现在必须采取行动，对[[zh:行政长官]][[zh:李家超]]以及[[zh:香港]]其他镇压的策划者实施制裁（如果尚未实施的话）。

责任编辑：林妍#
