###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秦鹏观察】23条出 香港有大劫 美英或制裁
`3/20/2024 4:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410446)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】观众朋友们，大家好，欢迎收看《秦鹏观察》。今天是美东时间[[zh:3月19日]]，京港台时间[[zh:3月20日]]。

今天焦点：[[zh:香港]]当局强行通过23条[[zh:立法]]，引来国际社会谴责，一个本地安全[[zh:立法]]，为什么让那么多人不安？[[zh:美国]]制裁的大棒可能已在路上。

[[zh:日本]]17年来首次加息，结束了[[zh:负利率]]，[[zh:日本]]的投资红利要终结了吗？

首先，还是请大家在评论区，关注我的YouTube新频道及干净世界频道，让我们一起关注2024年全球财经、[[zh:政治]]变化和投资机会，谢谢！

## 港府强行通过23条新[[zh:国安]][[zh:立法]] 到底会带来什么？

周二（[[zh:3月19日]]），[[zh:香港立法会]]通过了《[[zh:基本法]]》的第23条草案，即《维护[[zh:国家]]安全条例草案》。从颁布到通过只花了11天，速度之快让外界意外，很多人猜想，这是[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]想向[[zh:习近平]]表忠，因此格外卖力。

草案引来国际抗议，来自不同[[zh:国家]]的近80位[[zh:国会议员]]、前官员、[[zh:维权人士]]等，联合发表了谴责声明。包括前[[zh:香港]][[zh:总督]][[zh:彭定康]]、[[zh:美国]]资深[[zh:参议员]][[zh:卢比奥]]、[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会（CECC）主席、[[zh:众议员]]史密斯（Chris Smith），[[zh:波兰]]前[[zh:外交部]]长、[[zh:欧洲议会]]议员Anna Fotyga，[[zh:加拿大]]前[[zh:司法部长]]暨检察总长Irwin Cotler，[[zh:欧洲议会]]17名议员，等等。

不过，谴责归谴责，由于[[zh:反送中]]以来[[zh:中共]]的打压，现在的[[zh:香港]]人已经没有办法像2003年那样，再次发起50万人的大游行反抗23条[[zh:立法]]了，[[zh:香港]]的真正的声音遭到严重压抑。

那么，新的23条，有哪些问题？强行通过后，又会带来哪些影响呢？我们今天解读一下：

1、曾是反共基地

因为特殊的原因，我曾经接触过[[zh:中共国安]]驻[[zh:香港]]的特工以及[[zh:中共]][[zh:新华社]]高级记者，他们跟我说起1997年[[zh:中共]]收回[[zh:香港]]之前，最大的担忧就是怕[[zh:香港]]成为国际反共阵地。而[[zh:香港]]又和[[zh:大陆]]靠那么近，[[zh:中共]]害怕这会动摇自己的统治。所以，1997年前，[[zh:中共]]就一直在[[zh:香港]]布局，安排了大量的特工和线人，号称有30万人。当然，我认为水分比较大，目的是要吓唬[[zh:香港]]人。

2019年，在[[zh:反送中]]高潮期间，[[zh:大纪元]][[zh:香港]]总编郭君女士在接受采访时，也谈到了类似的观点，她说[[zh:香港]]还有另外一个名字叫反共基地，所以[[zh:中共]]这次采取的政策是[[zh:留港不留人]]，要通过恐吓打压，把真正的[[zh:香港]]人都赶走。

大家可能还记得[[zh:反送中]]时，网上热传的[[zh:中共国]]防大学教授[[zh:徐焰]]的讲话，他说[[zh:香港]]人最坏了，因为1/3是[[zh:中共]]建政之后逃出去的，1/3是[[zh:大饥荒]]直至[[zh:文革]]逃到[[zh:香港]]的，这些人对[[zh:中共]]恨之入骨，而剩下的1/3也是傲气的原住民，看不起[[zh:中共]]土匪。

2、引狼入室

但是，大家也知道，在过去一百年中，[[zh:香港]]的最大特点就是法治，通过法律保护人民抗议的权利。所以，[[zh:中共]]不可能总是像2019年至今那样，把它不喜欢的人真的全部赶走或抓起来。怎么办呢？那就只能多管齐下，要通过[[zh:立法]]方式，把正义的变成非法的，把[[zh:中共]]的邪恶要求变成庙堂上的金科玉律。当然，[[zh:习主席]]喜欢说金科律玉。

而23条，是[[zh:中共]]在起草[[zh:基本法]]时就埋下的一颗定时炸弹，希望在合适的时机，让[[zh:香港立法会]]自己引爆。当然，是以冠冕堂皇的“[[zh:国家]]安全”的名义出现，实际维护的只是[[zh:中国共产党]]自己。

3、脖子上的绳索

和之前通过的《[[zh:国安法]]》相比，23条[[zh:立法]]主要有三大差异：

1）由四大罪名，变成五大罪名，包括叛国罪、叛乱罪、破坏[[zh:危害国家安全罪]]、外部势力干涉[[zh:香港]]事务、间谍罪、窃取[[zh:国家]]秘密罪。

2）量刑相当重，而且如果涉及到所谓的“境外势力”，罪加一等；

3）“[[zh:国家]]秘密”的定义也扩大，纳入了中港[[zh:经济]]、社会发展、科技等资料，“非法披露[[zh:国家]]机密”，最高可判10年；“间谍活动”则可判20年。 法案内更设有“域外效力”条款，也就是上述罪名适用于在[[zh:香港]]以外的地区。要实施[[zh:长臂管辖]]。

[[zh:约翰]]‧霍普金斯大学社会学教授洪浩峰（Ho-Fung Hung）表示，当社会和[[zh:经济]]事务被视为[[zh:国家]]机密时，“这意味着它可以包括任何事情”。“由于这些条款苛刻且定义不明确，即使是非[[zh:政治商业]]人士也会陷入困境，面临办公室被搜查、个人被拘留、逮捕或被禁止出境的风险，就像[[zh:中国大陆]]的许多情况一样。”

4、白色恐怖

23条[[zh:立法]]里，还有很多模糊空间。所以，尽管[[zh:香港政府]]宣称“正常营商，及与世界各地进行正常互相交流的本地的机构、[[zh:组织]]和人员，是不会误堕法网”，但外界认为，这些[[zh:立法]]将被用来恐吓和进一步限制[[zh:香港]]和海外居民的权利和[[zh:言论自由]]，对包括企业家、公务员、律师、[[zh:外交]]官、记者和学者在内的广泛人群产生[[zh:寒蝉效应]]。

比如，经常处理敏感企业信息的[[zh:金融]]专业人士，对与保护[[zh:国家]]秘密相关的某些条款感到担忧，因为在[[zh:中国大陆]]，有些外国[[zh:公司]]就遭到了调查；而一些外国商界领袖表示，投资者可能会将资金转移到他地方。[[zh:香港]]记者协会，则表达了报道可能会无意中引发法律问题的担忧。

这样，[[zh:香港]]曾经的独特魅力&#8212;-法治和自由将加快消失，堕落成[[zh:广东]]省[[zh:大湾区]][[zh:香港]]市。

5、引发更大制裁

前[[zh:中共全国政协委员]]、[[zh:香港]]商人刘梦熊还担心，如果23条[[zh:立法]]让[[zh:香港]]的[[zh:人权]]、自由受到损害，不排除[[zh:美国]]对[[zh:香港]]的制裁会升级。

“若[[zh:美国]]认为，[[zh:香港]]已彻底从‘[[zh:一国两制]]’蜕变为‘[[zh:一国一制]]’内地的普通[[zh:城市]]，[[zh:美国]]有可能连同西方盟国，取消[[zh:香港]]在[[zh:世界贸易组织]]（WTO）的独立关税区地位；二，对[[zh:香港]]进行科技方面完全[[zh:脱钩]]；三，把[[zh:香港]]踢出WTO；四，把[[zh:美元]]跟港元[[zh:脱钩]]，取消联系汇率。[[zh:香港]]的国际[[zh:金融]]贸易航运中心地位就真地会成为遗址，成为废墟。”

6、中资也将快速逃离

我认为，23条[[zh:立法]]还将引发另一个负效应，[[zh:中国]]富人，将更多的搬往[[zh:新加坡]]、杜拜、马尔他、[[zh:伦敦]]、[[zh:东京]]和[[zh:纽约]]，特别是在[[zh:中共]]对[[zh:新加坡]]等地开放免签之后。

当然，毕竟[[zh:香港]]依然有很多积累下来的，胜过[[zh:大陆]]的优势，所以这不妨碍很多人在逃离[[zh:大陆]]之后，把[[zh:香港]]作为过渡性的安身之地。但是，东方之珠，将越来越黯淡无光。

## [[zh:日本]]结束[[zh:负利率]] 日圆不升反跌 还能投资吗？

[[zh:日本]]，现在也是全球投资者包括[[zh:中国]]富豪们关注的一个焦点。过去两年，股神[[zh:巴菲特]]，投资了[[zh:日本]]五大商社。去年[[zh:4月]]，我跟大家做过分析，这意味着[[zh:日本]]30年[[zh:通缩]]已经结束，与之对应的，却是[[zh:中国]]的[[zh:通缩]]螺旋降临。

同时，[[zh:中国]]富豪也纷纷抢滩[[zh:日本]]，[[zh:东京]]等地房价因此翻翻。[[zh:中国]]著名企业家、[[zh:万科]]创始人[[zh:王石]]在[[zh:日本]]定居，[[zh:刘强东]]和奶茶妹也被发现去[[zh:日本]]消费和购房。很多人也加入到了[[zh:日本]]投资中。[[zh:日经225指数]]突破了4万点大关，不仅收复了泡沫破灭之前的高点，而且还创造了新的纪录。

而当地时间周二（[[zh:3月19日]]），[[zh:日本]][[zh:央行]]也迎来了[[zh:历史]]性一刻，首次加息，将基准利率从-0.1%上调至0—0.1%，这是自2007年[[zh:2月]]以来，时隔17年首次升息。这个决定，具有很强的象征意义，意味着2010年代开始的全球[[zh:负利率]]时代宣告结束。

不过，很多人发现，日圆并没有跟随升值，相反，一度跌破了150日圆兑换1[[zh:美元]]。这又是什么原因呢？[[zh:日本]]还值得投资吗？

首先，我们来谈一下，[[zh:日本政府]]提高利率的原因。

在[[zh:日本]]，[[zh:央行]]处于[[zh:财政部]]下面，[[zh:货币政策]]独立性很低。在[[zh:安倍]]恢复[[zh:经济]]的“三支箭”中，就包括[[zh:政府]]发行[[zh:国债]]扩大[[zh:财政支出]]，而[[zh:央行]]购买[[zh:财政部]]的[[zh:国债]]。

[[zh:日本政府]]调整利率的一个重要指标，是[[zh:通货膨胀]]率是否超过2%，这和[[zh:美联储]]一样。之前，[[zh:日本]]已经连续22个月超过这个目标值，不过，由于担心加息打击[[zh:经济]]复苏，甚至重新跌回[[zh:通缩]]状态，所以，即使去年通膨率4%以上，[[zh:日本政府]]之前也迟迟没有行动。

而这次，[[zh:日本政府]]下决心加息的重要原因，是非常具有[[zh:日本]]特色的“春斗”，也就是是每年春季（[[zh:日本]]财年始于[[zh:4月]]）所进行的工会与经营者之间的薪资谈判。据调查，今年高达8成的[[zh:日本]]企业考虑给员工加息，比重超过[[zh:历史]]新高。[[zh:3月15日]]公布的“春斗”初步结果还显示，[[zh:日本]]最大工会Rengo争取到的年度薪资涨幅5.28%，高于去年的3.8%，创下30年来最大涨幅。最令[[zh:市场]]担心的小型企业涨薪幅度也达4.42%。

其次，日圆为什么没有升值，反而下跌了呢？

有网上专家一本正经的说，是因为[[zh:日本]]家庭主妇炒汇，他们还创造了一个词叫“渡边太太”，因为[[zh:美元]]利率仍然很高，主妇们不会把存在国外的钱拿回[[zh:日本]]来。我觉得这个玩笑有点大，决定汇率的主力，肯定不是这些家庭主妇。

真正决定日圆汇率的是二个大国[[zh:政府]]：

一方面，[[zh:日本政府]]释放了信息，要继续保持宽松的[[zh:经济]]政策，这意味着加息幅度很有限。这当然不利于兑[[zh:美元]]的汇率走势。

另一方面，[[zh:美联储]]这边，预期今年[[zh:美国]][[zh:财政赤字]]将扩大，将带动[[zh:美国]]中期利率上涨，加上目前的AI热潮让[[zh:美国]]投资更具吸引力，[[zh:美元]]因此受惠。而且[[zh:美联储]]降息一再延迟，降息次数和总的幅度，也会比之前预期的要小。

那么，这种情况下，[[zh:日本]]还值得投资吗？

我认为不必担心，因为目前[[zh:日本]][[zh:公司]]业绩持续提升，且春斗谈判工资涨幅高于预期，将带动[[zh:日本]]需求回温。而且，日股估值仍远低于美股，随着今年[[zh:美联储]]进入降息循环，资金有望持续流入日股。

有专家认为，之前，[[zh:巴菲特]]等购买日股，是在[[zh:日本]]借钱，现在随着[[zh:日本]]加息，会减少借款，这对股市不利。我觉得这有点杞人忧天，因为我们刚刚谈了，[[zh:日本]][[zh:央行]]的加息幅度很有限，所以不会带来多大变化。

不过，[[zh:市场]]也认为，[[zh:日本]]加息虽然短期影响很小，但是长期影响较大，特别是如果[[zh:美国]]本身[[zh:经济]]出现下滑。因为[[zh:日本]]是[[zh:美国国债]]的最大海外持有国，也是主要的海外贷款国和出口大国，[[zh:日本]]企业的利润和[[zh:股票]]一直受到超低价日圆的强有力支撑。如果有更多[[zh:日本]]资本留在国内，最终可能影响到包括[[zh:美国]]房贷和[[zh:发展中国家]]在内的多种贷款利率。

另外，对外国投资者一直是推动[[zh:日本]]股市上涨的重要力量。如果今年下半年[[zh:美联储]]降息，可能导致日圆升值，削弱投资者对[[zh:日本]]股市的热情。而且，日圆走强也会影响一些[[zh:日本]][[zh:公司]]的利润，尤其是大型出口商。

好了，我们今天的节目就到这里，请大家订阅《秦鹏观察》，让我们透过现象看本质，一起分析2024重大[[zh:事件]]，并且研究投资机会。 谢谢！

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCjix7du7PHahnSJm8dctzDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-CN/channel/1eiqjdnq7go7cVXgAJjJp39H61270c

《秦鹏观察》制作组

责任编辑：李昊
