###  [:house:返回](README.md)
---


## 海底光缆切断的教训
`3/20/2024 6:38 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410653)

Sonny Aragba-Akpore认为，只依赖一种互联网连接方式并不是最好的选择

当后备选项成为一种选择时，就有一些问题需要解决。

[[zh:尼日利亚]]通信卫星（NIGCOMSAT 1）于2007年[[zh:5月13日]]发射升空，并由于太阳能电池阵列电源故障于2008年[[zh:11月11日]]脱离轨道，自掘坟墓。

这次失败导致许多从中获得服务的[[zh:公司]]遭受挫折。一些不幸决定连接 NIGCOMSAT 的[[zh:银行]]成为了那些忽视Timasaniyu Ahmed Rufai及其团队的营销的当代[[zh:银行]]的笑柄。

NiGCOMSAT的失败被认为是“[[zh:尼日利亚]]因素”的结果，特别是当[[zh:非洲]]领先的通信卫星没有后备并被视为风险太大时。

这是它唯一的罪过，因为全球范围内的卫星都有时会在发射当天的发射过程中出现故障。

卫星发射通常会让人感到焦虑，因为任何事情都可能在几秒钟内发生。但NIGCOMSAT 1在轨道上运行了18个月后才遇到麻烦。

当许多[[zh:组织]]收拾残局并寻找替代方案时，[[zh:尼日利亚]][[zh:政府]]开始准备重新发射另一颗卫星。

在与[[zh:中国]][[zh:长城]]工业集团[[zh:公司]]（CGWIC）达成协议之初，协议的一部分是[[zh:中共国]]将通过[[zh:中国进出口银行]]为该项目提供资金，并在移交给[[zh:尼日利亚]]之前由[[zh:中国]]人在[[zh:西昌]]地面站管理两年。

[[zh:尼日利亚]]对它的所有权完全是通过配套资金获得的，[[zh:尼日利亚]]当时为此出资了5000万[[zh:美元]]，CGWIC则出资2亿[[zh:美元]]。

在[[zh:尼日利亚]]通信卫星有限[[zh:公司]]及其管理层遭到猛烈抨击之后，一颗新卫星NIGCOMSAT 1R 于 2011年[[zh:12月19日]]发射。

但兴奋已不复存在，当这颗拥有15年寿命的卫星开始其最后一次旅程时，它的所有者和管理层几乎没有什么值得庆祝的。

2024年[[zh:3月14日]]星期四发生的海底光缆切断危机开启了互联网连接的新现实，开启了全新新的NIGCOMSAT故事。切断发生在[[zh:科特迪瓦]]和[[zh:塞内加尔]]轴周围。

数百万严重依赖这种几乎万无一失的连接技术的[[zh:组织]]因经历了影响其业务的停机而受到光缆切断的影响。

当初他们开始寻找无缝通信接入的所有可用选项以运行完全依赖于海底光缆的分支机构网络，那些相信[[zh:非洲]]特别是西非的这些海底光缆提供服务的[[zh:银行]]和其他企业[[zh:组织]]的计划全泡汤了。

切断的危险在于，特别是[[zh:银行]]变得别无选择，因为海底光缆没有后备。

电信[[zh:公司]]也受到严重打击，因为它们依赖海底光缆来运行包括陆地和移动电话通信在内的服务。

由于移动交换中心 (MSC) 和基站仍在运行，因此语音连接的骨架服务仍然可用。然而，企业[[zh:组织]]和个人的互联网连接受到严重干扰。随着各[[zh:公司]]努力纠正这种情况，预计需要一段时间的全面服务恢复据说已于2024年[[zh:3月18日]]星期一恢复。

我们可以从这件事吸取教训。海底光缆是无缝通信的答案吗？或者说，我们是否仅因为一颗卫星发生故障就得出卫星不可靠而可以完全地完全忽视通信卫星的结论呢？

鉴于光缆切断造成的危机，可以坦诚地得出结论：卫星通信与海底光缆连接一样好。NIGCOMSAT的唯一问题是它没有后备。

按理说，海底光缆连接可以比作单向流量。如果失效了，不存在备份，停机时间会很严重，可能会持续几天甚至几周。

但我们必须承认，海底光缆是互联网连接的关键基础设施，承载着跨越各大洲的大量数据流量。然而，它们很容易受到损坏，包括意外切断、自然灾害或技术故障。

这些光缆的中断可能会对企业、[[zh:政府]]运营和个人用户产生重大影响。

这并不是该地区第一次海底光缆受损。仅在2023年，两个同样为[[zh:尼日利亚]][[zh:市场]]提供服务的海底光缆系统就在西非海岸遭受破坏。

据该机构报告，由于[[zh:刚果]]峡谷中的两处单独的岩石坠落，西非光缆系统（WACS）和南[[zh:大西洋]]3号（SAT-3）海底光缆在[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国和[[zh:喀麦隆]]之间遭受断裂。

2020 年，WACS被切断，导致该国互联网服务速度减慢。

受影响的提供商之一 MTN[[zh:尼日利亚]]在其[[zh:推特]]账号上向其订户道歉。“我们的工程师正在努力尽快解决这些挑战……”

最近，多处光纤中断使MTN[[zh:尼日利亚]]用户在几个小时内无法拨打电话和浏览互联网。

MTN[[zh:尼日利亚]][[zh:公司]]的一位官员表示：“由于多次光纤切断导致服务严重中断，影响了语音和数据服务，我们的客户在连接网络方面一直遇到挑战。”

基础设施[[zh:公司]]Mainone在其网站上发表声明称，在测试其光缆系统后有必要宣布不可抗力。

该[[zh:公司]]表示，对光缆系统的初步评估数据表明，一些水下活动可能是导致系统中断的原因。

它表示，商业合同通常包含此类不可抗力条款，使服务提供商能够在此类中断期间暂停合同义务。

不可抗力是阻止某人履行合同的不可预见的情况。不可预见的情况可能是自然灾害（火灾、风暴、洪水）、[[zh:政府]]或社会行为（[[zh:战争]]、入侵、内乱、罢工）或基础设施故障（交通、[[zh:能源]]）。


上传者:RCCPNZ
