###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】中国百年宪政史和未来重建之路
`3/20/2024 3:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410273)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】[[zh:3月]]初海外推动[[zh:中国]][[zh:民主]]进步的部分人士在[[zh:华盛顿]]DC举行了第一届国事会议，讨论[[zh:中共]]之后的[[zh:中国]]应该走什么样的道路，他们拟定了十点建国纲领，直接提出推翻[[zh:中共]]、重建共和的口号。重点讨论的是在[[zh:中国]]重建[[zh:宪政]]体制的方案和途径。近代[[zh:中国]]曾经创建了[[zh:亚洲]]第一个共和国——[[zh:中华民国]]，但是由于内忧外患始终未能建立一个稳定的[[zh:宪政]]共和体制。对于很多[[zh:中国]]人来说，解体[[zh:中共]]、再造共和才是真正的[[zh:中国梦]]。新唐人《菁英论坛》邀请参加过第一届国事会议的[[zh:民主]]人士[[zh:王军]]涛和郑旭光，讨论[[zh:中国]]的百年[[zh:宪政]][[zh:历史]]和未来的重建之路。

## [[zh:宪政]]制度三大特点 民国以[[zh:宪政]]为目标

[[zh:中国]][[zh:民主党]]主席[[zh:王军]]涛在《菁英论坛》表示，虽然[[zh:宪政]]共和在人类现代[[zh:政治]]中有各种各样的形态，但是有三个共同的特点。第一就是[[zh:宪政]]共和中公民的权利，各种自由权利和基本[[zh:人权]]要得到充分的尊重和保障，至少在[[zh:政治]]实践中，要作为一个理念提出来。第二就是所有管理公民的[[zh:国家]]机构必须经由公民通过选举或其它方式授权，直接或者间接的授权才能产生。第三，为了确保被授权的[[zh:国家]]机构不会滥用权力、僭越权力，要对[[zh:国家]]权力进行分权制衡。

从这三个要素出发，实际上[[zh:中共]]都不是[[zh:宪政]][[zh:民主]]体制，这就是为什么我们要提出推翻[[zh:中共]]再造共和，就是因为[[zh:中共]]不是共和体制，我们要建立一个真正的名副其实的共和体制。

[[zh:王军]]涛说，[[zh:中国]]在[[zh:亚洲]]建立了第一个共和国（[[zh:中华民国]]），但实际上在这之前，[[zh:中国]]就已经有了[[zh:宪政]]史，就是在日俄[[zh:战争]]之后，当时的清[[zh:政府]]痛定思痛，决定仿效世界各国开始建立[[zh:宪政]]。那时候是君主立宪，不管怎么样，清末的这种[[zh:宪政]]运动也确实制定了一套制宪大纲，并且有原来是九年后来变成七年的日程表，当然大清的[[zh:宪政]]被[[zh:辛亥革命]]打断了。

[[zh:辛亥革命]]建立了[[zh:中华民国]]，[[zh:中华民国]]虽然有不同阶段，但是也都是要实现[[zh:宪政]]。当然我们可以对[[zh:中华民国]]和清末[[zh:宪政]]提出各种各样批评意见，但是如果我们看一下现在世界上比较完美的几个[[zh:宪政]][[zh:国家]]，其实[[zh:美国]]都还有很多问题，[[zh:英国]]像这个[[zh:国家]]它从来没有一个宪法，它的立宪过程是逐步推进的。所以应当把一个立宪[[zh:国家]]看作它有一个承诺，承诺我们前面说的那三点：第一、公民的权利和自由得到充分保障；第二、任何治理公民的机构要得公民的授权；第三、[[zh:国家]]治理机构要分权制衡。从这三点出发，实际上有这种承诺的[[zh:国家]]，而且在不断的发展中兑现承诺的，虽然它在每个阶段都有问题，但是只要它是这样做的，那么就是一种[[zh:宪政]]实践。从这个角度看，我觉得[[zh:中华民国]]是[[zh:宪政]][[zh:国家]]，而清末立宪也是正在实践[[zh:宪政]]的[[zh:国家]]。

## 晚清民国[[zh:宪政]]接力 立宪派主宰民初政局

政经评论人士郑旭光在《菁英论坛》表示，[[zh:中华民国]]从某种程度来看，可以说是脱胎于晚清的立宪运动。[[zh:太平天国]]之后汉督府势力就起来了，汉人实际上掌握了很多[[zh:军政]]大权，那么到清末的时候，同时两个方向在起作用。一方面有[[zh:甲午战争]]这个事情的刺激，另外又有日俄[[zh:战争]]，这个刺激更强，就是立宪小国打败专制大国，在这样一个情况下，流亡的立宪派也有说法了，[[zh:梁启超]]就说，君主立宪、君主专制、共和立宪这三种体制，君主立宪最好。但是立宪派的榜样是[[zh:英国]]，而皇室他们的想法是[[zh:日本]]，国王或者皇帝的权力[[zh:日本]]是比[[zh:英国]]要大，他们青睐的是日德式的，就是权力基于皇家。那这样的话就造成一个跟[[zh:政治]]现实的冲突，[[zh:政治]]现实就是各地的督府对于皇族内阁非常不满，所以从九年预备立宪一路退到五年，甚至退到三年。这样的话，实际上[[zh:辛亥革命]]不仅颠覆了皇室，也加快了这种[[zh:宪政]]运动，就是说，[[zh:辛亥革命]]后[[zh:宪政]]运动并没有中断，在皇室交权之前就加快了。加快的一个很大原因就是因为皇室恐惧失权，所以把[[zh:袁世凯]]这些汉人的权力剥夺了，这反而加速了革命。

郑旭光说，在晚清的[[zh:政治]]势力中，实际上革命党基本上是限于一种引导型的，譬如说制造了共和这个现实。但是实际上，按民初的批评叫做换汤不换药，怎么换汤不换药？做事的人全是晚清的那些人，革命党是非主流，主流的是立宪派和北洋系。

在晚清实际上强硬派保守派力量不足，力量强大的是立宪派，就是地方实力派全是支持立宪的，文士全是立宪派。跟现在的[[zh:中华人民共和国]]这个机制有点像，就是四十五年的[[zh:改革开放]]，主要的力量是这一批人。而[[zh:习近平]]代表的是太子党力量，就是[[zh:习近平]]被钦定之后，大批平民出身的官员心里非常凉，觉得自己是无望了。以[[zh:李克强]]的最后下场来看，这批官员应该是透心凉，但是他们确实又不具备晚清汉族实力派的那种实力，他们可以叫做隐实力，就是没有明面上那么大的实力，但是隐在的实力还是非常大。

## 日苏侵略 [[zh:蒋介石]]护国 [[zh:中共]]摧毁民国[[zh:宪政]]

[[zh:王军]]涛在《菁英论坛》表示，[[zh:中华民国]]分为北洋时代和[[zh:南京]]国民[[zh:政府]]时代，这两个阶段[[zh:中国]]都面临一个较大的问题，就是北边的[[zh:苏联]]和东边的[[zh:日本]]的压力，这两个[[zh:国家]]都扶植[[zh:中国]]境内势力要分裂[[zh:中国]]，这样就使得[[zh:中国]]的内部战乱不断。[[zh:孙中山]]在临时大总统卸任之后，本来要修铁路搞[[zh:国家]]发展，后来之所以又重新回到政坛上，也是因为很多问题解决不了。国民[[zh:政府]]时候是革命派，北洋实际上是清末立宪中的改革派，就是体制内的改革派。

我在[[zh:美国]]时候看了一个[[zh:美国]]的博士论文，写的是[[zh:袁世凯]]被[[zh:日本]]人搞掉了，[[zh:日本]]人不许[[zh:中国]]能够出现一个统一的[[zh:中国]]。[[zh:日本]]人当时在关键时候阻止[[zh:英国]]牵头向北洋[[zh:政府]]贷款，阻止北洋[[zh:政府]]平息南方革命党的二次革命以及护国[[zh:战争]]、护法[[zh:战争]]，就使得[[zh:中国]]一步步进入一个比较分裂的状态。这个时候[[zh:孙中山]]又得到[[zh:苏联]]支持，我们现在也知道，[[zh:孙中山]]其实并不认同[[zh:苏联]]，他重用[[zh:蒋介石]]，他其实并不真的想用那些左派人士。[[zh:蒋介石]]有再造民国的这个说法，他和[[zh:袁世凯]]想法都差不多，都有一个要对付[[zh:日本]]人的想法，因为后来证明[[zh:日本]]当时的威胁很大，还有要防止[[zh:共产党]]。就是他一边防日，一边防共，这样就使得他压力很大。所以他就接受了[[zh:孙中山]][[zh:军政]]、[[zh:训政]]、[[zh:宪政]]这个说法。[[zh:蒋介石]]是民族主义者，对他们来说，无论是[[zh:苏联]]还是[[zh:日本]]都是不能接受的。因为英美实际上对[[zh:中国]]已经没有领土要求了，而且当时也可以谈判废除对[[zh:中国]]的这些条约，只要民国[[zh:政府]]能保障他们在华的权利，能够尊重[[zh:国际法]]就可以。

郑旭光在《菁英论坛》表示，所谓[[zh:国民党]]的党国体制，它并不是永续性的。它是[[zh:军政]]、[[zh:训政]]、[[zh:宪政]]，那么[[zh:军政]]就是完成[[zh:北伐]]，二八年拿下中央[[zh:政府]]就算完成了。[[zh:训政]]可以说是贯穿了整个抗战时期，抗战时期应该也算[[zh:军政]]的延续，那么到了抗战结束就四六宪法，四七行宪。所以我们看到[[zh:中国]]一方面，从清末到抗战之前，基本上存在一个事实上的[[zh:宪政]]，就是这个[[zh:政府]]的权力是受限制的。包括[[zh:蒋介石]][[zh:政府]]局限在江浙沪地区，并没有说真正的所谓军令统一，像个党国体制那么强大，地方实力派一直存在。前面有北洋系的直系、皖系、奉系，后来护法革命出现滇系贵系，这都是以武力支撑的地方自治。所以表面上有[[zh:军阀]]混战，实际上[[zh:经济]]发展很好，人民的生活跟你没关系，过得很好，列强也承认大[[zh:中国]]存在，没有分裂之虞。

到了[[zh:蒋介石]][[zh:政府]]时期，又有阎锡山等这样的新[[zh:军阀]]，实际上也是一种武力制衡。这个[[zh:张力]]很有意思，我承认民国这个法统，但是我保持我的独立性，而且我独立性有武装来支撑的，所以这实际上客观上存在着一种[[zh:宪政]]，包括认同临时约法的这么一个法统。

到了抗战时期，我们就能看得很清楚。对[[zh:中国]]有领土想法的就日俄两国，或者是日苏两国。这日苏两国是真正打断了[[zh:中华民国]]的[[zh:宪政]]进程，日苏两国的介入，我们看到[[zh:东北]]、[[zh:蒙古]]地区、[[zh:新疆]]地区很清晰的就是日苏在对抗，最后酿成二战，酿成国共内战。当然我们知道国民[[zh:政府]]因为和[[zh:中共]]的[[zh:战争]]，它有一个动员戡乱时期的条例，到[[zh:李登辉]]时期把它废除了，就真正的可以行宪，当然要加一些修正条款，以适合[[zh:台湾]]的体量。[[zh:台湾]]的[[zh:宪政]]现在可以说在[[zh:亚洲]]是第一，这说明什么？说明[[zh:中华民国]]宪法精神以及[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]的一个结合，[[zh:台湾]]是结合的非常好的，实际上[[zh:香港]]也曾经结合的非常好，[[zh:香港]]是有[[zh:宪政]]无[[zh:民主]]，[[zh:台湾]]是有[[zh:宪政]]有[[zh:民主]]，这几乎是一个完美的榜样。

## [[zh:中共体制]]瓦解在即 回归民国大势所趋

郑旭光在《菁英论坛》表示，[[zh:中国]]的发展可以说从一八四零年以后，按照[[zh:李鸿章]]的说法，是三[[zh:千年]]未有之大变局。三[[zh:千年]]就是自有记载以来，未有之变局就是遇到了西来的海上文明，晚清[[zh:中国]]的士大夫对于[[zh:英国]]的[[zh:政治]]，对于[[zh:美国]]的[[zh:政治]]是非常推崇备至的，他们认为[[zh:美国]]的[[zh:政治]][[zh:文化]]就是尧舜之治，他们对自己有了真正的自卑感，最初说是船坚炮利，后来又说是洋务工业厉害，最后到[[zh:李鸿章]]时期，他们就已经认可到[[zh:政治]]制度。那么实际上当这些实力派有这个想法的时候，[[zh:中国]]的改变是不可遏制的。

我觉得现在的[[zh:中国]]已然也是这样，明明这个[[zh:共产主义]]道路、[[zh:社会主义]]道路是走不通的，[[zh:中共]]的所有高层都很清楚，这一点只有小学[[zh:文化]]的人搞不清。那么[[zh:中华人民共和国]]这个体制一定要分崩瓦解的，就像所有[[zh:东欧]]、[[zh:苏联]]的所有[[zh:共产主义]][[zh:国家]]或者说[[zh:共产党]]执政的[[zh:国家]]一样，没有一个国号是保留下来的。全部是恢复旧制，那么在[[zh:中国]]的复国革命什么呢？就是民国复归，就是我经常用的民国[[zh:复辟]]，我觉得如果不是民国[[zh:复辟]]，也是民国精神的[[zh:复辟]]，就是从清末[[zh:国会]]运动立宪运动以来，近代[[zh:中国]]一代一代的仁人志士追求自由、追求[[zh:民主]]、追求[[zh:宪政]]的这条路，要把这条路[[zh:复辟]]起来，我对这条道路的的信心非常非常大。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界精英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊＃
