###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】经济低迷、政治环境恶化，华尔街愈发认为中共国“不可投资”
`3/20/2024 6:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410648)

据《[[zh:国会山报]]》（The Hill）[[zh:3月19日]]报道，[[zh:高盛]]（Goldman Sachs）财富管理业务的首席投资官沙尔敏‧莫萨瓦尔-拉赫马尼（Sharmin Mossavar-Rahmani）日前在接受采访时谈到了全球投资者最近提出的一个问题：“考虑到[[zh:中国]][[zh:股票]]看起来如此便宜，人们不可避免地会说，它是否已经过了最糟糕的时候？”她随即回答说，“我们的观点是，不要在[[zh:中国]]投资。”

曾几何时，[[zh:高盛]]和[[zh:华尔街]]的其它机构一样青睐[[zh:中国]][[zh:股票]]。而现在，这家著名的[[zh:金融]]巨头正面对现实。莫萨瓦尔-拉赫马尼是正确的，因为押注[[zh:中共国公司]]仍是一个可怕的赌注，而且这种情况将持续很长一段时间。自2021年的最高点以来，[[zh:中共国]]股市的市值已损失了7万亿[[zh:美元]]，该国[[zh:经济]]正在迅速崩溃，而[[zh:习近平]]已决心将[[zh:中国]]引向错误的方向。

几十年来，[[zh:华尔街]]从根本上误解了[[zh:中共国]]，投资者被其技术先进的[[zh:股票]][[zh:市场]]迷惑了。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]并没有现代化，其[[zh:市场]]也没有。[[zh:股票]]走势经常受到[[zh:政府]]政策的影响，而不是[[zh:公司]]的业绩本身。今天也是如此，特别是[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中共]]公开恢复了独裁统治。与[[zh:毛泽东时代]]一样，[[zh:中共]]政权正不停地加大对[[zh:中共国]]的控制，该国[[zh:市场]]也因此受到影响。

回想2020年[[zh:11月]]，当时[[zh:蚂蚁集团]]进行了[[zh:历史]]上最大规模的首次公开募股（IPO），筹集到了395亿[[zh:美元]]资金。投资者对这家成立仅六年的[[zh:公司]]估值高达3590亿[[zh:美元]]，在资产方面甚至超过了全球最大[[zh:银行]]——[[zh:中共]]的[[zh:工商银行]]。然而[[zh:11月3日]]，就在[[zh:蚂蚁集团]]准备赴港上市的36小时之前，上交所的科创版和[[zh:港交所]]宣布暂缓其上市，这一史无前例的举动震惊了海内外投资者。究竟发生了什么？大多数报道说，是因为[[zh:马云]]前一个月在[[zh:上海]]的一次演讲惹恼了[[zh:中共]]监管机构，[[zh:习近平]]本人决定暂停[[zh:蚂蚁集团]]上市。[[zh:中共]]政权的这一行动让人们对[[zh:中共国]]证券[[zh:市场]]的健全性，更广泛地说，对[[zh:中国]]私营部门的长期生存能力产生了怀疑。正如[[zh:香港大学]]的陈志武对[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》所讲述的那样，“这一[[zh:事件]]传达的信息是，[[zh:大陆]]容不下任何大型[[zh:私营企业]]商人。”[[zh:习近平]]要求绝对服从，这与现代[[zh:金融]]制度[[zh:格格]]不入，[[zh:中国]]的[[zh:共产主义]]和现代性没有任何交集。

随后的两个趋势引发了人们新的怀疑。一是，去年[[zh:三月]][[zh:美国]]尽职调查[[zh:公司]]美思明智集团（Mintz Group）的[[zh:北京]]办事处被迫关闭，[[zh:习近平]]对外国企业的广泛攻击变得显而易见。随后，[[zh:中共]]当局突击搜查了贝恩[[zh:公司]]（Bain & Co.）和凯盛融英（Capvision）等外国咨询研究[[zh:公司]]。此外，[[zh:中共]]政权还修订了《反间谍法》。现在，该[[zh:立法]]保护一切与“[[zh:国家]]安全和利益”相关的事物，这意味着所有活动都有违法的可能。[[zh:共产党]]实际上将日常商业信息收集定为犯罪，这使得在[[zh:中共国]]的投资风险更大。

最根本的是，严厉的[[zh:新冠]]封锁严重摧毁了[[zh:中共国]][[zh:经济]]，其复苏速度远没有观察家预想的那么快。疲软的消费者信心和持续的工厂通货紧缩表明[[zh:中共国]][[zh:经济]]现在可能正在收缩，[[zh:中共]]领导层也未能制定切实可行的复苏计划来提振投资者信心。此外，[[zh:中共官员]]们宣布他们可能会放弃数十家倒闭的[[zh:房地产]]商，约占[[zh:中共国]]GDP五分之一的[[zh:房地产]]业正在崩溃。今年1-[[zh:2月]]，[[zh:中共国]]百大[[zh:房地产]]企业的销售额同比下降了51.6%。加上[[zh:习近平]]口口声声说要准备打仗，并对[[zh:台湾]]和[[zh:菲律宾]]等国采取好战行动。

难怪投资者们一直从[[zh:中共国]][[zh:市场]]撤资。据《[[zh:彭博社]]》报道，2023年外国投资者持有的[[zh:中共国]][[zh:股票]]价值连续第二年下跌。[[zh:华尔街]]对此已经受够了，[[zh:中共国]]已经变得“不可投资”，几乎所有的趋势都在朝着错误的方向发展。
