###  [:house:返回](README.md)
---


## 各国靠债务保就业化危机不可持续，战争才是最终出路
`3/20/2024 5:25 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410461)

图片来源：zhuanlan.zhihu.com

首先大家应该说明一点，单就目前的工业制造能力来讲，仅仅是[[zh:中国]]制造就能提供全球百分之八十的商品供应，只要再加上其他一两个小国，供应全世界的商品就完全没有问题。只是由于[[zh:中国]]人工成本和地租成本大幅飙升，再加上难以确定的[[zh:政治]]风险，很多制造业转移到了[[zh:东南亚]]和[[zh:印度]]、[[zh:墨西哥]]等国。但这仅是由这些[[zh:国家]]取代了[[zh:中国]]的一部分产能，全世界总体的产能并没有多大改变。也就是由以前的[[zh:中国]]一家独大，变成了众多[[zh:国家]]共同来瓜分全世界的制造产业。

很多人都应该清楚，在一个[[zh:国家]]中制造业大多是私营的，这一领域是提供税收的主要来源；而公共部门则主要是花钱的，就像[[zh:中国]]的医疗卫生、文教领域等，当然还包括吃皇粮的公务员。而[[zh:政府]]的钱来自哪里呢？一是税收，二是[[zh:政府]]卖地收入，三是发债。[[zh:中国]]现在[[zh:经济]]不好，很多就业都来自于公共部门，也就是[[zh:政府]]花钱提供的就业岗位。

[[zh:中国]]是这样，其实[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]也是这样，而且做的更甚。其中的重要原因就是在[[zh:全球化]]之后，大量实业都转移到了[[zh:中国]]，在[[zh:美国]]等[[zh:西方国家]]只剩下一部分高端制造业和采矿业等，这样就业不足就成了大问题。那么西方[[zh:政府]]能怎么办呢？当然也是大量招人进入科教文卫以及[[zh:政府]]部门，还有一部分人吃[[zh:政府]]的救济。

据《[[zh:华尔街]]见闻》报道，2024年[[zh:2月2日]][[zh:美国]][[zh:劳工统计局]]公布的数据显示，[[zh:美国]][[zh:1月]]非农就业人口增加35.3万人，远高于普遍预期的18.5万人。这样去年[[zh:12月]]的就业人数从此前的21.6万人进行了向上修正。人们看到这个数据一定很高兴，哇，[[zh:美国]]的就业实在是太好了！

但是我们仔细看一下数据就明白了，[[zh:美国]]就业增长主要集中在对利率不敏感的[[zh:政府]]行业、休闲酒店业、[[zh:教育]]与医疗保健业。这三个行业撑起了[[zh:12月]][[zh:美国]]就业增长的77%。这说明什么呢？就是[[zh:美国]]好看的就业增长是由[[zh:政府]]发钱提供的。吃皇粮的人增多，会增加纳税人的负担、同时导致工作效率低下。还要看到一点，有些工作机会的增加是因为不招聘全职人员，只招兼职人员。招几个兼职来替代一个全职岗位，不但省了福利开支，更增加就业机会，就业数据也就好看了。

不仅仅是[[zh:美国]]，[[zh:加拿大]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:欧洲]]也是这种情况。我们看一下[[zh:加拿大]]的数据，看看[[zh:加拿大政府]]标榜的“就业率增加”是咋回事儿。统计显示，[[zh:加拿大]]增加的工作机会绝大部分出自公共部门，也就是吃皇粮的，占比为86.7%，[[zh:私人企业]]的工作岗位只有区区的13.3%。[[zh:加拿大]]目前的[[zh:失业率]]为何看起来不高，原因就是这两年特鲁多不断扩大[[zh:政府]]规模，加大[[zh:政府]]采购，也就是大肆花纳税人的钱来增加就业。但与此同时一些[[zh:私人企业]]却在裁员，而且裁人还有增大的趋势。因此[[zh:加拿大]]人的真实感受是[[zh:经济]]越来越差，物价越来越高，而[[zh:政府]]却还在吹嘘又创造了多少就业机会。其他[[zh:西方国家]]的情形也大致如此。

既然制造业的工作岗位在减少，仅凭采矿业肯定守不住就业，而[[zh:政府]]税收也肯定减少。这样[[zh:政府]]要花钱提高就业，当然只能不断地扩大债务规模了。[[zh:1月2日]][[zh:美国财政部]]发布的报告显示，[[zh:美国联邦政府]]债务规模首次达到了34万亿[[zh:美元]]。去年[[zh:9月18日]][[zh:美国联邦政府]]债务规模才突破33万亿[[zh:美元]]，短短三个半月时间[[zh:美国国债]]规模就又增加了1万亿。不过，[[zh:美国]]去年经由[[zh:立法]]将联邦债务设限的时间延后至[[zh:2025]]年年初，联邦[[zh:政府]]因而暂时绕开了债务触雷的风险。

[[zh:美国政府]]在不断提高债务上限，通俗点说就是不断发新债。但是借债是要还利息的，随着[[zh:美债]]呈现出逐年大幅增加，[[zh:美国]]的[[zh:财政赤字]]不断膨胀。[[zh:美国国会]]预算办公室预测，[[zh:2025]]年之后[[zh:美国政府]]赤字率将一直保持在4.5%以上，这是[[zh:美国]]自1930年以来首次出现的状况。据[[zh:美国]]穆迪[[zh:公司]]预测，到[[zh:2025]]年或2026年，[[zh:美国]]每年需偿付的[[zh:国债]]利息就将超过军费。双线资本[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]杰弗里•冈拉克就此忧虑地指出，早在2018年[[zh:美国国债]]规模就已超过了GDP总值，“如果债务不再扩大，[[zh:美国]]的[[zh:经济]]将会出现负增长”。

在2018年未至2019年初的[[zh:美国]]，[[zh:美国]]两党围绕债务上限发生激烈争吵，无法就拨款法案达成一致，导致[[zh:政府]]停摆35天，约80万联邦雇员停发薪水；在[[zh:首都]][[zh:华盛顿]]，因环卫部门停止工作垃圾堆积如山；因[[zh:国家]]公园公厕关闭，游客不得不在路边方便……。[[zh:美国]]还有很多其他[[zh:国家]]，都像嗑药上瘾的瘾君子，被天量债务死死捆绑无法自拔，借债停了[[zh:国家]]就会陷入瘫痪。

过去数十年里，各国[[zh:政府]]都习惯于在[[zh:经济]]衰退时期，通过不断推高[[zh:财政赤字]]和宽松银根，也就是持续不断地发债来延缓危机。要从根本上缓解乃至解决债务问题，各国[[zh:政府]]必须采取一系列“刮骨疗毒”的措施：进行深层改革，砍掉不必要的[[zh:政府]]部门，增加[[zh:老百姓]]的劳动收入，让[[zh:老百姓]]有钱购买更多的商品因而推动[[zh:经济]]成长。但是这样的改革一定会动各国利益集团的奶酪，因此几乎不可能推动得了。

当各国的债务雪球越滚越大，[[zh:政府]]的[[zh:财政赤字]]随之不断加大，税收对于庞大的债务利息来说成了杯水车薪，这样发债就无法持续下去了，而发债一停整个社会就会马上陷入巨大的危机。[[zh:历史]]的经验告诉我们，在[[zh:经济危机]]无解的情况下，启动[[zh:战争]]转移矛盾，也就成了各国政客的不二选择了。

        
发布：陶子
