###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯将访问沙特阿拉伯和埃及
`3/20/2024 4:20 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410294)

据《阿拉比亚》(Alarabiya) [[zh:3月19日]]报道，[[zh:美国国务院发言人]]周二表示，[[zh:美国国务卿]]安东尼\-[[zh:布林肯]]将于本周前往[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:埃及]]，讨论为确保加沙停火和增加对[[zh:巴勒斯坦]]领土的[[zh:人道主义]]援助所做的努力。

发言人马修·米勒（Matthew Miller）从[[zh:布林肯]]出访的[[zh:菲律宾]]说，[[zh:布林肯]]将于周三在吉达与[[zh:沙特]]领导人举行会谈，然后于周四前往开罗与[[zh:埃及]]当局会谈。

报道指出，这将是[[zh:布林肯]]自[[zh:10月7日]][[zh:以色列]]与哈马斯开战以来的第六次[[zh:中东]]之行。

据称，米勒在一份声明中说："[[zh:国务卿]]将讨论立即达成停火协议以确保所有剩余人质获释的努力，加强国际努力以增加对加沙的[[zh:人道主义]]援助，以及加沙冲突后规划的协调，包括确保哈马斯不再能够统治或重复[[zh:10月7日]]的袭击。”

据报道，[[zh:布林肯]]还将讨论 "[[zh:巴勒斯坦]]人民的[[zh:政治]]道路，与[[zh:以色列]]的安全保证，以及该地区持久和平与安全的架构"。米勒补充说，[[zh:布林肯]]还将提出结束[[zh:也门]]胡塞武装对商船的袭击这一当务之急，以恢复[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的稳定与安全。

报道强调，[[zh:布林肯]]此次访问马尼拉是短暂[[zh:亚洲]]之行的一部分，目的是加强[[zh:美国]]对地区盟友的支持，以对抗[[zh:中共国]]。

据称，[[zh:知情人士]]透露，这一消息发布前一天，[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]间谍头子戴维·巴尼亚 (David Barnea) 将于[[zh:多哈]] (Doha)会见[[zh:卡塔尔]][[zh:总理]][[zh:穆罕默德]]·本·阿卜杜拉赫曼·阿勒萨尼 (Mohammed bin Abdulrahman Al-Thani) 和[[zh:埃及]]官员。

据报道，此次会晤之前，哈马斯提出了一项最新建议，即停战六周，向加沙提供更多援助，并初步释放约 42 名人质，以交换被[[zh:以色列]]关押的[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。据哈马斯一名官员称，在提议的休战期间，[[zh:以色列]]军队将撤出加沙的 "所有[[zh:城市]]和居民区"。

**[[zh:以色列]]间谍头目已离开[[zh:多哈]]，但加沙谈判仍在继续**

据《阿拉比亚》信息，一名[[zh:卡塔尔]]高级官员周二表示，[[zh:以色列]]间谍头目已离开[[zh:多哈]] (Doha)，但有关加沙停火和释放人质的谈判仍在[[zh:卡塔尔]][[zh:首都]]继续进行。[[zh:外交部发言人]]马吉德·安萨里（Majed al-Ansari）在例行发布会上说："[[zh:摩萨德]]负责人戴维·巴尼亚（David Barnea）已经离开[[zh:多哈]]。”

据报道，周一，巴尼亚飞抵[[zh:多哈]]与[[zh:卡塔尔]][[zh:总理]]和[[zh:埃及]]官员举行会谈，这是自上周[[zh:穆斯林]]斋月开始前调解人未能达成停战协议以来的首次会谈。

据称，安萨里说，在主要谈判代表讨论了 "主要问题 "之后，技术小组目前正在研究潜在协议的细节。他还说："我们现在正处于期待向哈马斯提交反建议的阶段，但这并不是谈判进程的最后一步。”

**胡塞武装称他们在[[zh:红海]]、[[zh:以色列]]埃拉特袭击了船只**

据《阿拉比亚》同日报道，[[zh:也门]]胡塞武装军事发言人叶海亚·萨雷亚（Yahya Sarea）周二表示，胡塞武装在[[zh:红海]]用海军[[zh:导弹]]袭击了一艘名为 "MADO "的油轮，并用带翼[[zh:导弹]]袭击了[[zh:以色列]]的埃拉特(Eilat)港和度假区。

据报道，海运追踪器显示，MADO 是一艘悬挂马[[zh:绍尔]]群岛(Marshall-Islands)旗帜的液化[[zh:石油]]气（LPG）油轮，从[[zh:沙特阿拉伯]]驶往[[zh:新加坡]]。胡塞武装称其为[[zh:美国]]籍，但 Equasis 的航运数据库显示，该船为[[zh:希腊]] Naftomar Shipping & Trading Co Ltd 所有。

图片来源：PBS

信息来源：[Houthis say they targeted vessel in Red Sea, Israel’s Eilat](https://english.alarabiya.net/News/gulf/2024/03/19/Houthis-say-they-targeted-vessel-in-Red-Sea-Israel-s-Eilat)

[Israel Mossad chief leaves Doha but Gaza talks continue: Qatar](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/19/Israel-Mossad-chief-leaves-Doha-but-Gaza-talks-continue-Qatar)

[Blinken to visit Saudi Arabia, Egypt to discuss Gaza ceasefire: Official](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/19/Blinken-to-visit-Saudi-Arabia-Egypt-to-discuss-Gaza-ceasefire-Official-)
