###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】记协对习近平愤怒！习近平也对手下大发雷霆！
`3/20/2024 5:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410431)

2024年[[zh:3月20日]]现代商务消息：没有新的[[zh:经济]]刺激措施，没有新的[[zh:外交部]]长等任命，本应提前召开的“三中全会”（[[zh:中国共产党]]第二十届[[zh:中央委员]]会第三次全体会议）也未召开。[[zh:中共国]]的2024年全国人民代表大会在不寻常的情况下闭幕，会期缩短。就在全国范围内的人代会宣传活动开始展开时，[[zh:河北]]省发生了一起重大爆炸[[zh:事件]]。

[[zh:3月13日]]上午7时54分，距[[zh:北京]]约40公里的[[zh:河北]]省[[zh:廊坊]]市燕郊镇一栋四层楼房发生爆炸。 炸造成7人死亡，27人受伤。当地[[zh:政府]]解释说，爆炸是由埋在地下的煤气管道泄漏引起的，但至今仍有许多情况不明。

**被媒体“造反”震惊的[[zh:中共国]]**

通常情况下，[[zh:中共国]]的媒体不会立即赶赴现场，而是等待“共中央宣传部”的指示或发表[[zh:新华社]]的“报道用通稿”，他们只能按照[[zh:中国共产党]]的政策进行报道。然而，燕郊镇这次大爆炸的报道却与以往不同。

[[zh:中共中央电视台]]（CCTV）第一时间赶赴现场，对[[zh:事件]]进行了现场报道。当女主播在现场附近进行报道时，当地警察打断了她，阻止她进行报道。 现场记者被警察强行带走的场面也被如实直播，引起舆论哗然。

随后不久，[[zh:中共国]]的记者协会在同一天发表了题为“合法报道是记者的权利”的声明。声明中提到了三名记者被十余名警察包围并驱赶的事实，并质问：难道不应该允许合法记者进行报道吗？ 记者的新闻活动是否构成（对社会的）滋扰？“通稿”能否取代现场报道？

**当地[[zh:政府]]也发表了不同寻常的声明**

笔者简直不敢相信自己的眼睛。一连串三个问题会不会是针对[[zh:习近平]][[zh:政府]]的呢？尤其是，“通稿”能否取代现场报道？

迄今为止，[[zh:习近平]][[zh:政府]]已经加强了对媒体的控制：8年前，在2016年[[zh:2月19日]]召开的党的新闻舆论工作圆桌讨论会上，[[zh:习近平]]曾指出，“党和[[zh:政府]]所属媒体是党和[[zh:政府]]的宣传媒体，必须按照党的政策进行报道”。

这被称为“媒体政党色彩论”。此后，媒体报道受到极大限制，只报道[[zh:中共国]]“积极 ”的一面。对于灾害和重大事故，[[zh:习近平]]没有像他的前任那样立即进行实地考察。

正因为有这样的背景，人们对央视记者的行为感到惊讶。[[zh:中共国]]的记者协会的声明也无异于'造[[zh:习近平]]的反'。是“人民大革命”改变了新闻政策？还是政权内部发生了变化？无论如何，央视不可能在没有高层指示的情况下擅自行动。

此外，在上述新闻协会“声明”发表后，当地[[zh:政府]]也于[[zh:3月14日]]，通过发表声明致歉。这也是不寻常的！

**[[zh:习近平]]应该是对报告不满了**

回顾过去，[[zh:习近平]][[zh:政府]]的反常现象也发生在“人民代表大会”期间：[[zh:3月8日]]，[[zh:中共国]]最高人民法院院长和最高检察院检察长在[[zh:人民大会堂]]宣读报告。据[[zh:香港]]《[[zh:明报]]》报道，在聆听报告时，正在阅读手头文件的[[zh:李强]][[zh:总理]]与[[zh:习近平]]进行了交谈。随后，全国[[zh:政协]]主席[[zh:王沪宁]]也加入了讨论。在众目睽睽之下，三位[[zh:政治局常委]]在[[zh:人民大会堂]]的讲坛上进行私下交谈，这并不多见。

在最高人民法院院长[[zh:张军]]之后，[[zh:最高人民检察院]]检察长[[zh:应勇]]作了报告。随后，正在阅读手头文件的[[zh:习近平]]主席与身旁的“人民代表大会”[[zh:常委]]会主任[[zh:赵乐际]]进行了交谈。[[zh:习主席]]时而指着报告，时而拍着桌子。

《[[zh:明报]]》记者写道：讲了大约三分钟后，[[zh:习主席]]把报告放在桌子上，好像还轻轻地敲一下。当时，[[zh:赵乐际]]委员长一直颜面朝下，记录着[[zh:习主席]]的指示，两人之间的紧张气氛“连百米之外的记者都能感受得到”。

显然，[[zh:习近平]]主席对[[zh:最高法院]]和最高检察院的报告感到不满。最高检察院的报告指出：为维护[[zh:国家]]安全和社会稳定，去年我们批准逮捕[[zh:犯罪嫌疑人]]72.6万人，起诉168.8万人。

仅在2023年，因扰乱[[zh:国家]]和社会治安而被逮捕和起诉的总人数就超过240万。有悄悄话说，这些[[zh:国家]]机密数据的公布是[[zh:习近平]]主席发怒的原因。[[zh:习近平]]通常希望自己成为“核心”（中心[[zh:人物]]），其他人都按照他认为合适的方式操纵政权，但他的下属可能还不能完全跟上。

**[[zh:习近平]]推动的“自我改革”**

**[无法获取图片路径，请尝试手动复制黏贴配图]**

[[zh:3月16日]]。 [[zh:中国共产党]]的官方刊物《求是》最新发表了[[zh:习近平]]主席的署名文章。题目是：“让我们以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，把我们党特有的巨大困难解决好，将我党伟大的自我革命进行到底”。

[[zh:习近平]]好像是在推进腐败镇压以铲除[[zh:政治]]对手的同时，无视[[zh:中共国]]堆积如山的内忧外患，加大步伐推动“自我革命”，并像过去[[zh:文革]]期间那样迫害个人。这确实令人感到恐惧！
