###  [:house:返回](README.md)
---


## 东航MU5735坠毁即将两周年
`3/20/2024 3:13 AM UTC Y.M.O` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410118)

2022年[[zh:3月21日]]，东方航空[[zh:云南]]有限[[zh:公司]][[zh:波音]]737-800型客机（注册号B-1791），执行MU5735[[zh:昆明]]长水机场至[[zh:广州]]白云机场国内定期客运航班。13时16分[[zh:飞机]]从[[zh:昆明]]长水机场起飞，64分钟后偏离巡航高度8900米快速下降，坠毁于[[zh:广西]]壮族自治区梧州市藤县埌南镇莫埌村附近。机上123名旅客、9名机组成员全部遇难。

而在2023年[[zh:3月20日]]，[[zh:中共国]]民用航空局发布了《[[zh:关于]]“3·21”[[zh:东航]]MU5735航空器飞行事故调查进展情况的通报》，其中最后一段是这么写的。

截至目前，技术调查组开展了现场勘查、资料检查、人员访谈、实验分析等大量工作，但由于本起事故非常复杂、极为罕见，调查还在持续深入进行中。后续，技术调查组将在前期工作基础上继续开展原因分析及实验验证等工作，并根据调查进展情况及时发布相关信息。

首先这意味着[[zh:中共]]并未在空难发生一周年之际公布最终调查报告。当时也有人跳出来说过去30年全球民航所发生的千余起商业航空事故中，在一年内发布最终报告的仅占25%。确实只要人为因素越少调查的时间通常会比较久，不过[[zh:文贵]]先生在事发2天后的直播中就已经说明了真相。

[[zh:飞机]]飞行中所有数据都会传到所属航空[[zh:公司]]（对应的也就是[[zh:东航]]）、本国[[zh:国家]]航空数据中心（应该对应了[[zh:中共]]民用航空局）、[[zh:飞机]]制造商（对应[[zh:波音]]）和黑匣子。[[zh:中共]]一定会宣布这个黑匣子损坏数据无法恢复。[[zh:飞机]]制造商掌握的数据说明这完全是人为操作自杀的行为。这个操作者从2022年[[zh:1月]]份开始[[zh:组织]]这场自杀[[zh:事件]]，而且这一次带走的人包括机组、机长（可能还有部分乘客）都是他精心安排的。而且是决绝地把[[zh:飞机]]拉上天，直接就给你推下去，过程中切断了所有的通讯。而且他给[[zh:中共]]留了言，[[zh:中共]]如果有良知应该把这些东西都放出来。报复的原因是他所有的钱都被[[zh:公司]]骗走了，还欠了一屁股债，家人也受到了[[zh:中共]]的虐待。他认为自己打了[[zh:中共病毒疫苗]]早晚也活不长，家人也已经有接种[[zh:中共病毒疫苗]]后死亡的情况。

《国际民用航空公约》附件13与[[zh:中共国]]《民用航空器[[zh:事件]]技术调查规定》均主张在重大空难发生后12个月内发表最终调查报告，但这并非强制。不过这两份规范文件也要求若未能在12个月之内完成则调查单位应在[[zh:事件]]周年日对外公布调查进展。然而[[zh:文贵]]先生两天后就公布出来的东西[[zh:中共]]既然一周年时不会说两周年那也不会说。最多会将一年前被[[zh:中共]]民航局列为[[zh:国家]]机密的[[zh:东航]]MU5735空难黑匣子记录如同那位[[zh:欧洲]]航空业大佬说的那样对[[zh:外宣]]布说受损严重数据不可恢复。

P.S. 本文其实也没有任何新增信息，只是单纯希望人们不要遗忘。而不选在二周年当天发布是因为不获得最终结果只在周年当天自我满足是无意义的。他对[[zh:中共]]的留言只有[[zh:中共]]被消灭之后我们才能知道。

感谢[[zh:台湾宝岛农场]]设计组的嗡阿吽和整个设计组对文章封面设计的支持。
