###  [:house:返回](README.md)
---


## 马文君规划516率立委登太平岛宣示主权　吴钊燮示警：飞机经常被中国拦截
`3/20/2024 3:25 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410217)

[[zh:国民党]]立委马文君昨（19）日证实，已排定[[zh:5月16日]]率[[zh:立法]]院[[zh:外交]]国防委员会登太平岛考察，欲以此对照总统[[zh:蔡英文]]未登岛宣示主权。

[[zh:外交部]]长[[zh:吴钊燮]]今（20）日接受[[zh:民进党]]立委[[zh:王定宇]]质询时表示，[[zh:台湾]]必须被国际社会视为维持和平稳定的重要角色，而非制造更多争端。[[zh:吴钊燮]]并示警，太平岛的[[zh:飞机]]经常被[[zh:中国]]空军拦截，其动作相当挑衅。

马文君讽：不管[[zh:蔡英文]]去不去，我们自己去

[[zh:国民党]]立委马文君昨证实，将行使国防[[zh:外交委员会]]召委职权，排程考察太平岛。她表示，近期由於太平岛港侧浚深及码头整修工程完工，再加上过去2位前总统包括[[zh:陈水扁]]与[[zh:马英九]]，都在卸任前亲自视察太平岛，於是舆论开始关注[[zh:蔡英文]]总统，会不会也在卸任前安排登岛。

马文君抨击，[[zh:蔡英文]]这8年任期之初，[[zh:南海]]仲裁就将太平岛「降岛为礁」，蔡[[zh:政府]]不但没有抗议，甚至还有绿营学者唱和，反过头来教训[[zh:国民党]]不该声索[[zh:南海]]主权，这对一位靠着鼓吹「抗中保台」当选的总统来说，简直是一种黑色幽默；她实在该去一趟太平岛宣示主权，而不是整天仰[[zh:美国]]人鼻息，自我矮化。

马文君强调，「不管蔡总统去不去，我们自己去」，她已经确定排程，一切流程程序敲定，预计将在[[zh:5月16日]]，蔡总统卸任之前成行。她说，宣示主权、视察工程、犒劳驻军，「三个目标，一趟满足」。

[[zh:国民党]]立委马文君排定[[zh:5月16日]]前往太平岛考察。（图片来源／马文君办公室提供）

傅崐萁：太平岛蕴含1.5兆[[zh:美元]]油气资源

[[zh:国民党]]总召傅崐萁今表示，遗憾[[zh:民进党]]每天称爱[[zh:台湾]]、爱主权，但是[[zh:陈水扁]]、[[zh:马英九]]卸任前都登上太平岛，不畏国外势力而宣扬主权，这才是一国元首该做的；反观[[zh:蔡英文]]长期不接见媒体，还实施错误的[[zh:能源]]政策，现在1度电7块钱未来可能9块钱，底层弱势可能承担最贵电价，[[zh:国家]]元首有没有想到人民过什麽生活？

傅崐萁进一步说明，太平岛就是我国领土，底下[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]蕴含180亿桶，价值高达1兆5千亿[[zh:美元]]，如果开采1百年，每年有1500亿[[zh:美元]]可以挹注总预算；再看看太平岛具有渔业资源，以及航道战略价值，全世界6成船舶都从太平岛周边经过，但[[zh:蔡英文]]却龟缩不前，所以在野党有必要扞卫[[zh:国家]]尊严。

[[zh:吴钊燮]]示警：[[zh:飞机]]经常被[[zh:中国]]拦截

[[zh:外交部]]长[[zh:吴钊燮]]今受访强调，太平岛是[[zh:中华民国]]的主权，毫无疑问，也无庸置疑，[[zh:政府]]也会持续扞卫主权。针对太平岛资源开发，他表示，蔡[[zh:政府]]2016年[[zh:7月19日]]就已宣布[[zh:南海]]政策，希望能够用和平的方式解决各造歧异，而且希望能够共同来开发与维护资源，至今没有任何改变。

[[zh:吴钊燮]]接着指出，目前[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]的情势越来越凶险，甚至导致[[zh:菲律宾]]人员受伤；不只如此，[[zh:中国]]在太平岛周围3个岛礁[[zh:渚碧礁]]、[[zh:永暑礁]]、[[zh:美济礁]]建立非常庞大的[[zh:军事基地]]，都离太平岛蛮近的。

[[zh:吴钊燮]]也在接受[[zh:民进党]]立委[[zh:王定宇]]质询时表示，目前太平岛的[[zh:飞机]]经常被[[zh:中国]]空军拦截，只要不是定期航班，[[zh:中国]]空军都会设法拦截，且其动作相当挑衅。[[zh:吴钊燮]]强调，[[zh:台湾]]必须被国际社会视为维持和平稳定的重要角色，而非制造更多争端。

马文君今则称，既然各国都认为[[zh:南海]]要维持和平稳定，[[zh:蔡英文]]现在去太平岛反而是最安全的，因为没有人会动她。[[zh:吴钊燮]]回，相关规划还是要由[[zh:国安]]单位进行审慎评估。

[[zh:民进党]]呼吁：[[zh:国民党]]别拿太平岛作秀

对於[[zh:国民党]]操作太平岛议题，[[zh:民进党]]国际部主任兼发言人李问昨表示，太平岛属於[[zh:中华民国]]领土，我国扞卫主权的决心无庸置疑；请[[zh:国民党]]不要拿太平岛作秀，[[zh:国安]]议题不容儿戏，请[[zh:国民党]]多看看国际新闻，不要自曝其短。

李问表示，[[zh:3月5日]]才发生[[zh:中共]]海警以水炮攻击[[zh:菲律宾]]船只的[[zh:事件]]，全世界都在关注中菲冲突，区域紧张情势持续升温；若在错误的时间点，要求[[zh:国家]]元首前往高风险地区，凸显[[zh:国民党]]对[[zh:南海]]议题完全陌生；相信没有任何一个[[zh:南海]]周遭的声索国，会在这个时间点派元首前往南沙群岛现场登岛，「全世界都知道，难道只有[[zh:国民党]]不知道？」

李问表示，我国[[zh:政府]]坚定扞卫太平岛主权，对於太平岛基础设施的经费投入，就是最好的证明；李问强调，[[zh:台湾]]会善尽维护区域和平的责任，目前正与理念相近[[zh:国家]]共同协力合作，努力确保区域情势稳定；对於[[zh:中共]]持续在[[zh:南海]]以骚扰或挑衅行为干扰其他[[zh:国家]]，相信国际社会无法认同。
