###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾证实美军驻扎在靠近中共国的前线岛屿上
`3/20/2024 5:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410520)

据news week新闻网报道，[[zh:台湾]]已证实有[[zh:美军]]长期驻扎在[[zh:台湾海峡]]的某些岛屿上，其中包括距离[[zh:中共国]]东[[zh:南海]]岸仅一英里多的一座岛屿。

2023年的《[[zh:国防授权法案]]》（NDAA）让[[zh:美军]]有了适当的理由进驻[[zh:台湾]]前线开展训练项目。

尽管[[zh:北京]]的[[zh:中国共产党政府]]从未统治过[[zh:民主]][[zh:台湾]]，但[[zh:中共国]]誓言有朝一日要吞并被其视为流氓省份的[[zh:台湾]]。这几年，[[zh:中共国]]大幅增加了在90英里宽的[[zh:台湾海峡]]及其周边地区的军事出动和演习，促使其邻国增加国防投资。

[[zh:3月14日]]，[[zh:台湾]]防务部门负责人[[zh:邱国正]]（Chiu Kuo cheng）在被问及是否证实[[zh:美国陆军]]绿色特种部队（又称绿色[[zh:贝雷帽]]部队）长期驻扎[[zh:台湾]]的报道时对记者说道："无论在什么情况下，都可能存在盲点或不足。所以我们需要积极与盟友进行沟通——无论是一个团队、一个团体还是一个[[zh:国家]]。"

"我们可以互相学习，看看自己有哪些优势。”他补充说，"这是一件固定且一直在进行的事情。”并非临时起意。

2021年，[[zh:蔡英文]]总统就曾透露[[zh:美国]]教官正在与[[zh:台湾]]武装部队成员进行不定期训练，但[[zh:邱国正]]的声明首次证实了这些活动的长期性。

不过[[zh:台湾国防部]]对具体报道不予置评，但表示所有对外军事交流都遵循年度计划。

据[[zh:台湾]]《联合报》（UDN）透露，来自第一特种部队大队的[[zh:美国陆军]]绿色[[zh:贝雷帽]]目前长期驻扎在[[zh:台湾]]陆军[[zh:特种作战部队]]第101两栖侦察营的两个基地。

这些教官被派往离岛县澎湖和金门。金门距离[[zh:中共国]]海岸最近处仅一英里多一点。

这个面朝[[zh:太平洋]]的特种部队大队其第一营前沿部署在[[zh:日本]][[zh:冲绳]]，而其他营则驻扎在[[zh:华盛顿州]]的刘易斯\-麦克乔德（Lewis-McChord）联合基地。

UDN此前还曾报道，[[zh:台湾]]本岛[[zh:东北]]部[[zh:城市]][[zh:桃园]]也有[[zh:美军]]驻扎。据说这些军人正在为[[zh:台湾]]希望为其精英空降特勤连获得的[[zh:无人机]]设备提供专业[[zh:培训]]。

[[zh:美国陆军]]和[[zh:中共国外交部]]对此没有立即作出回应。

自1979年[[zh:美中关系]]正常化，[[zh:美国]]从[[zh:台湾]]撤军以来，[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]就一直没有正式的军事力量存在。

而过去间接承认的某些美台军事交流也一直由[[zh:美国]]驻[[zh:台湾]]事实上的大使馆\--[[zh:美国在台协会]]负责。

虽然[[zh:美国]]的[[zh:外交]]承认从[[zh:台北]]转到了[[zh:北京]]，但[[zh:美国]]仍然是[[zh:台湾]]最大的[[zh:武器]]供应国。

1979年《[[zh:台湾关系法]]》规定，[[zh:华盛顿]]承诺向[[zh:台北]]提供防御性[[zh:武器]]，并抵制使用 "武力或其他形式的胁迫，以危害[[zh:台湾]]人民的安全、社会或[[zh:经济]]制度"。


上传者:RCCPNZ
