###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国与马尔地夫、斯里兰卡建立防务关系   印度保持警戒与美日加强合作
`3/20/2024 3:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410285)

[[zh:中国]]与[[zh:印度]]邻国马尔地夫、[[zh:斯里兰卡]]建立国防关系，同时，因为[[zh:中印边境]]争端可能一触即发，[[zh:北京]]军事特使也向[[zh:尼泊尔]]示好。

根据《[[zh:日经亚洲评论]]》报导，[[zh:中国]][[zh:解放军]]正在与马尔地夫、[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:尼泊尔]]等[[zh:印度]]接壤的[[zh:国家]]，进行更密切的防务关系合作，在与新德里持续存在领土争端中[[zh:北京]]力求巩固本身地位。

**[[zh:中国]]与[[zh:印度]]3邻国建立密切关系**

[[zh:中国国防部]]指出，[[zh:中国]]军队代表团本月会见马尔地夫总统[[zh:穆罕默德]]·穆伊祖，并与这3个[[zh:国家]]的国防代表举行会谈，除了双边合作外，讨论议题还关注共同的区域安全。

对[[zh:北京]]来说，马尔地夫、[[zh:尼泊尔]]和[[zh:斯里兰卡]]具有重要的[[zh:地缘政治]]意义，因为[[zh:印度]]的军事实力持续壮大，以及最近[[zh:印度]]与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]加强三边安全合作关系，使[[zh:北京]]抱持谨慎态度。

[[zh:中国]]与[[zh:印度洋岛国]]马尔地夫的关系发展特别迅速。[[zh:中国国防部]][[zh:3月4日]]宣布：「已签署[[zh:中国]]向马尔地夫共和国提供无偿军事援助的协议，以促进更牢固的双边关系」。

同时，马尔地夫[[zh:政府]]要求[[zh:印度]]撤出驻该国用於救灾等目的的军队，目标是在[[zh:5月10日]]之前[[zh:印度]]全面撤军。以反[[zh:印度]]政策赢得总统大选的穆伊祖（Muizzu）2023年[[zh:11月]]上任後，首次国事访问[[zh:国家]]选择[[zh:中国]]。

2024年[[zh:1月10日]]，穆伊祖访问[[zh:北京]]会见[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]，鉴於马尔地夫与[[zh:印度]]关系恶化，穆伊祖向[[zh:中国]]寻求更多投资和游客。

**马尔地夫和[[zh:印度]]关系濒临破裂**

[[zh:习近平]]2014年访问马尔地夫[[zh:首都]]马累以来，积极评价两国「[[zh:一带一路]]」合作，指出2[[zh:国关]]系面临继往开来的[[zh:历史]]机会。

穆伊祖跳过传统的首访[[zh:国家]][[zh:印度]]，上任後第一站访问[[zh:中国]]，此举被视为马尔地夫向[[zh:北京]]靠拢、远离新德里，今年[[zh:1月]]初，马尔地夫3名官员在社群平台留言，称[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]是「小丑」等难堪字眼，使印、马爆发重大[[zh:外交]]争端，2[[zh:国关]]系瞬间崩坏。

於是，愤怒的[[zh:印度]]人民大力抵制如田园诗般度假胜地的马尔地夫，鉴於[[zh:印度]]游客骤减，穆伊祖誓言要实现旅游商品多元化并提供新体验，并欢迎更多[[zh:中国]]游客来访。

根据马尔地夫的数据，2023年，[[zh:印度]]是最大的游客来源国。 但是穆伊祖开始[[zh:1月]]初的5天[[zh:中国]]行程後，这个小岛国与[[zh:印度]]的关系迅速濒临破裂。

**[[zh:尼泊尔]][[zh:总理]]向[[zh:中国]]靠拢**

与此同时，[[zh:尼泊尔政府]]对[[zh:中国]]也友善。 2022年就任[[zh:总理]]达哈尔（Pushpa Kamal Dahal）隶属亲[[zh:中国]]的[[zh:尼泊尔]][[zh:共产党]]（[[zh:毛泽东]]主义中心）。

加德满都参与[[zh:中国]]的「[[zh:一带一路]]」倡议，以建立该国的基础设施。[[zh:武汉肺炎]]大流行3年，对[[zh:尼泊尔]]的旅游业造成沉重打击，使[[zh:尼泊尔]]的[[zh:经济]]更加依赖[[zh:中国]]。

以前，[[zh:尼泊尔]]官方维持不结盟的中立[[zh:外交政策]]，长期获得[[zh:印度]]的[[zh:经济]]支援，但是近年来它明显向[[zh:中国]]靠拢。

另外，由於旅游业陷入困境，[[zh:斯里兰卡]]於2022年爆发[[zh:政府]]债务违约，[[zh:中国]]是这个南亚[[zh:国家]]最大的债权国，到2023年底，[[zh:斯里兰卡]]的未偿债务为373亿[[zh:美元]]，其中[[zh:中国]]占47亿[[zh:美元]]。

[[zh:印度]]与[[zh:美国]]、[[zh:日本]]加强军事合作

在[[zh:斯里兰卡]]拖欠债务後，2017年该国授予[[zh:中国]]经营管理[[zh:汉班托塔港口]]99年的租约，这份协议被视为「[[zh:债务陷阱]]」的知名范例。

2020年[[zh:6月]]，中印在[[zh:喜马拉雅]][[zh:拉达克地区]][[zh:争议]]边境，爆发军事冲突，之後中印都处於紧张关系。2023年[[zh:8月]]，中印领袖在[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:南非]]参予的金砖[[zh:国家]][[zh:峰会]]上进行面对面的交流，但是除了在场边闲聊之外，没有做其他的事情。

新德里也持续加大力度制衡[[zh:北京]]。2023年，[[zh:印度]]与[[zh:美国]]达成军事装备的协议，包括[[zh:印度]]采购[[zh:无人机]]，并联合生产[[zh:战斗机]]的发动机。

另外，[[zh:印度]]对与[[zh:日本]]的安全合作持开放态度。[[zh:印度]]外长苏杰生本月接受《[[zh:日经新闻]]》采访时表示，新德里和[[zh:东京]]应加强国防技术转移与合作开发[[zh:武器]]。
