###  [:house:返回](README.md)
---


## 布林肯警告中国不要“武装”袭击菲律宾船只
`3/20/2024 11:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410224)

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]周二警告[[zh:中国]]，如果[[zh:菲律宾]]船只在[[zh:南海]]遭到“武装”袭击，将触发[[zh:华盛顿]]与马尼拉之间的共同自卫条约，这反映出该地区日益加剧的紧张局势有可能将[[zh:美国]]拖入与[[zh:中国政府]]的武装冲突之中。

但是，[[zh:布林肯]]在访问马尼拉时没有表示[[zh:中国]]最近的挑衅行为——包括冲撞[[zh:菲律宾]]船只和用水炮轰击船只——已经可以划入“武装”袭击的范畴，这表明[[zh:美国]]希望缓和局势。

在与[[zh:菲律宾]]同级官员共同举行的新闻发布会上，[[zh:布林肯]]被问到如何阻止一些分析人士所称的[[zh:中国]]的“灰色地带胁迫战术”——[[zh:菲律宾]]官员称这种战术包括用大功率激光瞄准[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的一艘船只，使一些船员暂时无法视物——[[zh:布林肯]]提出，应使用[[zh:外交]]措施，而非军事措施。

“我认为，这些行为的明显性引起了其他一些[[zh:国家]]明确表示支持[[zh:菲律宾]]，反对这些对和平、安全、航行自由和[[zh:国际法]]规定的基本权利构成威胁的挑衅行动，”他说。

目前，[[zh:拜登政府]]试图维持最近与[[zh:中国政府]]关系的解冻，同时坚决反对[[zh:中国]]在该地区的领土侵略行为，在这个时候，[[zh:布林肯]]似乎争取达成一种平衡。

他还表示，随着[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]近期关系抵达高点，[[zh:美国]]将大力支持[[zh:菲律宾]]。[[zh:布林肯]]在当天晚些时候与[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]会晤，在接替公开嘲讽[[zh:美国]]并与[[zh:北京]]交好的罗德里戈·杜特地之后，[[zh:马科斯]]将[[zh:菲律宾]]的[[zh:外交政策]]重新转向了[[zh:华盛顿]]。

[[zh:拜登]]总统去年春天在[[zh:白宫]]接待了[[zh:马科斯]]，自[[zh:马科斯]]2022年[[zh:5月]]当选以来，[[zh:布林肯]]是访问[[zh:菲律宾]]的几位高级[[zh:政府官员]]之一。

[[zh:白宫]]周一宣布，[[zh:马科斯]]将与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]于[[zh:4月11日]]再次访问[[zh:白宫]]，参加[[zh:三国]]首次联合[[zh:峰会]]。[[zh:白宫新闻秘书]]发表声明，对“美菲关系的[[zh:历史]]性发展势头”表示欢迎。

[[zh:美国]]看到了重续友谊带来的[[zh:经济]]和战略利益：在[[zh:拜登]]总统的支持下，[[zh:美国国会]]通过了2022年《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》，[[zh:菲律宾]]是获得该法案资助的七个[[zh:国家]]之一。该法案授权提供新的资金，以促进[[zh:美国]]的[[zh:半导体]]研究和制造，并促使[[zh:美国]]的高科技[[zh:供应链]]多样化。

在闷热的马尼拉停留期间，[[zh:布林肯]]参观了一家总部位于[[zh:亚利桑那州]]的[[zh:半导体]][[zh:公司]]在当地的分支机构，并称[[zh:菲律宾]]是上述努力中“日益重要的合作伙伴”。

然而，与[[zh:中国]]发生冲突的威胁笼罩着这些积极的言辞。

自1951年以来，[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]一直受共同自卫条约的约束，该条约是在[[zh:日本]]征服[[zh:菲律宾]]十年后缔结的，但现在已成为[[zh:中国]]对[[zh:南海]]主权要求的绊脚石，[[zh:美国]]拒绝[[zh:中国]]这一主张。

[[zh:中国]]媒体对[[zh:布林肯]]的访问嗤之以鼻。民族主义报纸《[[zh:环球时报]]》报道称，“[[zh:华盛顿]]利用马尼拉作为代理人来扰乱[[zh:南海局势]]，可能会使地区战略对抗达到前所未有的程度”，并在报道中附上了一张[[zh:布林肯]]面无表情、眉头紧皱的照片。

《[[zh:环球时报]]》将[[zh:矛头]]指向马尼拉，指责其军队“非法侵入[[zh:中国]]在该地区的领土附近水域，并试图在这一问题上误导国际社会”。

[[zh:布林肯]]计划从[[zh:菲律宾]]继续前往[[zh:中东]]，在[[zh:埃及]]开罗和[[zh:沙特阿拉伯]]吉达停留。他说，他将努力促成[[zh:以色列]]和哈马斯之间就人质问题达成协议，从而实现临时停火，释放[[zh:以色列]]人质，并让[[zh:人道主义]]援助进入加沙。

[[zh:布林肯]]还打算重点讨论战后计划，包括战斗停止后如何为加沙提供治理和安全保障，以及“什么是实现地区持久和平的正确架构”——这指的是[[zh:美国]]努力促成[[zh:以色列]]和[[zh:沙特阿拉伯]]达成协议，使两国之间首次建立正常[[zh:外交]]关系。
