###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国电池巨头起诉抵制其在社区建厂的密歇根州格林镇
`3/20/2024 6:16 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410582)

图片来源：[[zh:自由时报]]

一家[[zh:中共]]电池巨头起诉了密歇根州的一个小镇，理由是该小镇反对在其社区建设一座耗资24亿[[zh:美元]]的工厂的计划。

向[[zh:中共]]“宣誓效忠”国轩高科周五加大了与格林特设镇的[[zh:战争]]力度，向联邦提起诉讼，指控当地官员试图非法破坏该项目。

这场争论的焦点在于国轩高科与上届镇议会达成的协议，而上届镇议会在[[zh:11月]]的罢免选举中因支持该项目而被居民踢出局。以[[zh:国家]]安全和环境为由反对该项目的新[[zh:董事会]]拒不履行允许其获得关键水源的合同。

这起诉讼标志着一场争斗的急剧升级，也引发了人们对[[zh:中共]]渗透[[zh:美国]]社会的激烈讨论。

该镇的理事杰夫·索恩（Jeff Thorne）称这是一个“侵略性举动”，指责[[zh:中共]][[zh:公司]]试图迫使居民屈服。他说，他们在展示自己的肌肉。这是霸王条款。他们想说“我们是大[[zh:公司]]，我们有很多钱，我们会把你们告上联邦法院”。他们认为我们没有时间或资源来反击。但事实并非如此。我们已经卷起了袖子。我们将长期致力于此。

国轩高科[[zh:公司]]已于去年8 月完成了对该社区270英亩土地的购买。作为落户梅科斯塔县交易的一部分，该[[zh:公司]]还将获得1.75亿[[zh:美元]]的州税收优惠和为期30年、价值约5.4亿[[zh:美元]]的减税优惠。

但政界人士和居民对允许[[zh:中共]]子[[zh:公司]]迁入距离[[zh:美国]]军营仅100英里的[[zh:地点]]表示担忧。他们还提出了环境问题，反对在田园诗般的乡村建设工业工厂，那里的河流为密歇根五大湖提供水源。

去年[[zh:11月]]，居民们在一场震撼性的罢免选举中赶走了镇议会，并让反对该项目的官员取而代之。在杰森·克鲁斯（Jason Kruse）参事的领导下，新一届[[zh:董事会]]已明确表示希望停止建设。

[[zh:董事会]]主管周一补充说，他对国轩高科决定起诉镇[[zh:政府]]感到“悲伤和沮丧”。他说，这是一个典型的[[zh:大卫]]对歌利亚的案例。我们不会被一家大[[zh:公司]]欺负，不允许我们对我们镇内发生的事情有发言权。

理事索恩表示，[[zh:董事会]]的观点是国轩高科及其前任之间的合同“无效”，因为该合同没有“正确执行”。他声称该提案从未经过二读或得到居民的充分审查。尽管国轩高科得到了在[[zh:德国]]开展业务的大众汽车的支持，但其母[[zh:公司]]总部位于[[zh:中共国]]。

密歇根项目的批评者强调了该[[zh:公司]]商业文件中的一项条款，即“按照[[zh:中国共产党]]章程建立党的[[zh:组织]]，开展党的活动”。该[[zh:公司]]曾公开否认效忠[[zh:共产党]]，但[[zh:中共]]近年来一直在加强[[zh:中国共产党]]在[[zh:中共国]]企业中的影响力，法律通常要求在[[zh:中共]]企业中设立党[[zh:组织]]。

根据[[zh:美国农业部]]公布的最新数据，截至2021年[[zh:12月]]，[[zh:中共]]拥有[[zh:美国]]383,935英亩农业用地的股份。这引发了一场全国性辩论：出于对间谍活动和安全的担忧，[[zh:美国]]为何允许一个敌对[[zh:国家]]在全国范围内购买重要土地。

             
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



