###  [:house:返回](README.md)
---


## 再提自我革命 中共开启又一轮厮杀
`3/20/2024 7:30 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410789)

在刚刚结束[[zh:中共]]的“[[zh:两会]]”后，[[zh:中共]]宣传喉舌《求是》杂志发表[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的署名文章《时刻保持解决大党独有难题的清醒和坚定，把党的伟大自我革命进行到底》，文中强调，[[zh:中共]]的自我革命要“刀刃向内，刮骨疗毒，猛药去疴，重典治乱···”，语气严厉，用词狠辣。并再次强调： “全面从严治党永远在路上，党的自我革命永远在路上”。这一切意味着[[zh:中共]]又一轮厮杀的开始。

  

针对[[zh:中共]]的自我革命，[[zh:郭文贵先生]]曾经予以过解读。自我革命就是在党内绝对清党，清军，清理所有的私有企业和社会名流的过程；是腥风血雨的国内财富再分配过程；是打破废掉[[zh:中共]]所谓的七上八下、不抓[[zh:常委]]、铁帽子王等等的[[zh:政治]]制度和规则的过程。自我革命曾在[[zh:中共]]党内被数次提出，每次的提出都伴随着残酷的党内斗争。[[zh:习近平]]这次提出自我革命，就是发动类似“[[zh:文化大革命]]”的“习[[zh:文革]]”，这会让所有人都不安全，这绝对是一场灾难！

  

[[zh:习近平]]第一次提出“自我革命”是在2022年[[zh:10月]][[zh:中共]]“[[zh:二十大]]”的报告中。在报告中，[[zh:习近平]]讲到“党找到了自我革命这一跳出治乱兴衰[[zh:历史]]周期率的第二个答案···”

注：“[[zh:历史]]周期率”是被傅斯年斥为“最无耻”的黄炎培于1945年在[[zh:延安]]与[[zh:毛泽东]]讨论未来民国政权时，感慨到：“一部[[zh:历史]]，‘政怠宦成’的也有，‘人亡政息’的也有，‘求荣取辱’的也有。总之没有能跳出这周期率”，进而发出“找出一条新路，来跳出这周期率的支配”的[[zh:历史]]之问”。

  

党的[[zh:历史]]周期率就是领导人执政及其[[zh:政治]]影响的时间问题。而自我革命是维持执政是否长久的手段之一。

[[zh:习近平]]找到的答案就是通过清党、清军，铲除异己的手段来维护自己的统治，这手段就叫“自我革命”。

  
  

为了能够通过“自我革命”而达到长久地执政，[[zh:习近平]]首先隐秘、迅速并狡诈地操纵了[[zh:中共国]]宪法修改，并且在2018年“[[zh:两会]]”召开的几天前突然宣布该项决定，令其对手没有时间和准备进行有规模的反对。一个[[zh:国家]]的宪法修改就这样在短短的几天时间内被仓促通过。高压之下，[[zh:中共官媒]]也顺势称赞是修宪确保了党和[[zh:国家]]长治久安。

  

[[zh:习近平]]的修宪成功打断了自邓以来的[[zh:中共]]权利交接制度。在[[zh:中共]]“[[zh:二十大]]”上，[[zh:习近平]]继续获得连任，自此，[[zh:中国共产党]]彻底沦落为一人党，即“[[zh:习家]]党”。并且[[zh:习近平]]在会议上也首次公开表示“找到自我革命这一跳出治乱兴衰[[zh:历史]]周期率的第二个答案···”，

  

结果显而易见：[[zh:胡锦涛]]因为被蒙骗而不满，在大会上被强行架出了会场；退休后的[[zh:李克强]]还来不及享受退休生活，就干脆利落地被“[[zh:心脏]]病”死，而且还得在遗嘱中加入“支持和拥护[[zh:习主席]]”。

[[zh:二十大]]后，[[zh:中共中央]]“[[zh:团派]]”力量基本被习边缘化和消灭。不仅如此，[[zh:习近平]]还打破了[[zh:中共]]的“逃生规则”，即以往权力交出去，大概就可以保证自己的安全了。而現在不行了，[[zh:李克强]]的结局告诉大家，权力交出去了，也可能要被铲除掉！

  

[[zh:文贵]]先生在解读“[[zh:南普陀计划]]”时曾谈到：[[zh:南普陀计划]]是一个多头计划，如[[zh:灭白计划]]，[[zh:13579计划]]，[[zh:潘多拉盒子]]计划，希普顿夫人计划等等，也有多个目标。目标之一是[[zh:习近平]]上台干5年就滚蛋，没想到[[zh:习近平]]从临时演员干成导演，混成了终身制就是不下台。于是制定计划的“[[zh:上海帮]]”顺势利用[[zh:习近平]]的疯狂清除对手，并利用习放出[[zh:潘多拉盒子]]中的[[zh:病毒]]。

江、曾、孟、王等家族策划、实施的恶果，最后都将由习来承担。

  

对此，[[zh:习近平]]是否知情，这已经不重要了。因为在[[zh:中共]]“[[zh:绞肉机]]”体制内，一旦停止斗争必定死无葬身之处，这是每个人都能清醒认识到的。

所以，[[zh:3月15日]]，[[zh:习近平]]第二次提出“自我革命”。要求“刀口向内、刮骨疗毒、祛腐生肌”等，语气严厉，宇词狠辣，并称要将自我革命进行到底。

进行到底？这是不死不休的节奏！

  

马上，“[[zh:金融]]帮”[[zh:王岐山]]的前秘书、[[zh:建设银行]][[zh:党委书记]][[zh:田国立]]被免职；已经退休4年、[[zh:孟建柱]]的心腹、[[zh:公安部]]副部级反恐专员刘跃进被调查···。对此，[[zh:三票先生]]戏称：[[zh:两会]]后抓人的速度提升很快啊，今年还不到三个月就抓了13名[[zh:中管干部]]，已经超过去年半数。

斗争激烈，刺刀见红！

  

无论习与江、曾、孟等如何斗争，在国际已经形成自动[[zh:灭共]]的大环境下，他们都逃不脱最终覆灭的下场。

借用[[zh:班农先生]]的一句话，“[[zh:2025]]，[[zh:北京]]见”！
