###  [:house:返回](README.md)
---


## 赵长鹏再出发，教育平台Giggle Academy到底是什么？
`3/20/2024 5:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410412)

作者：1912212.eth，Foresight News

因诉讼仍身处[[zh:美国]]的[[zh:赵长鹏]]并未停下前进的脚步。在创立全球最大的[[zh:加密货币交易所]]之后，今日其官宣自己的下一个创业项目「Giggle Academy」。官网显示，[[zh:赵长鹏]]已经将此项目视为他人生中的新篇章，旨在建立完全免费且向所有人开放的高质量[[zh:教育]]平台。

放眼全球范围内，围绕成人[[zh:教育]]、小学至大学、甚至幼儿[[zh:教育]]都有不少优秀的[[zh:教育]]项目，这些互联网[[zh:教育]]在人类普惠基础[[zh:教育]]中发挥着重要作用，消除了全球各地区因[[zh:地理]]位置、种族、[[zh:宗教]]、[[zh:信仰]]、[[zh:经济]]、[[zh:文化]]等因素带来的负面影响，只要一部手机，能连上互联网，知识的海洋便触手可及。

尤其是小学基础[[zh:教育]]，如同人生的基石，能够帮助学生打下坚实的知识基础，培养良好的学习习惯和综合素质，这在日后的工作和生活中将有巨大好处。

目前来看，部分小学[[zh:教育]]的质量其实参差不齐，许多地区的孩子仍然面临[[zh:教育]]资源匮乏，教学质量不高等问题。有的孩子能在出生就能获得极佳的资源，而有的小孩在起跑线上就已经落后了一大截。这也正是 Giggle Academy 正努力解决的方向。

Giggle 目前主要针对 1-12 年级的学生，提供个性化的课程，为[[zh:发展中国家]]的贫困儿童（以及无法获得[[zh:教育]]的人）提供[[zh:教育]]机会。其设置的内容包括有：基础的阅读、写作、外语、语文、[[zh:数学]]、[[zh:科学]]、[[zh:物理]]、[[zh:生物]]、[[zh:金融]]，到了高中水平，课程会涵盖编程、[[zh:艺术]]以及在学校中鲜少涉及的情商、谈判、财务、创业、销售、法律、会计、[[zh:区块链]]和 AI 领域相关课程。为了避免引起不必要的[[zh:争议]]，课程中不会包括[[zh:历史]]和[[zh:宗教]]两类内容。

Giggle 有以下几大亮点，**一是丰富性**。[[zh:教育]]内容不仅包括基础课程，还包括学校并不会教授的情商、谈判、财务、创业、销售、法律、会计、[[zh:区块链]]和 AI 等课程。这部分内容往往是在大学时期才被教授的，但对于大部分没有[[zh:经济]]实力的人来说，没有机会接触到这些[[zh:教育]]资源，而这些内容恰恰是当今社会不论是工作还是生活中亟需的综合知识。

其二是 **趣味性**。Giggle Academy 深知寓教于乐的道理，因此在小学水平的课程中融入了更多趣味元素，如游戏、积分、[[zh:排行榜]]，甚至引入了 NFT 等概念，以此激励孩子们养成良好的学习习惯。

其三是 **实用性**。全日制义务[[zh:教育]]学校中，如果你[[zh:数学]]很好，但是英语很差，那么学校往往都希望你补足短板。但在 Giggle 看来，这不是最优解。因为把时间花在不擅长的事情上，会极大浪费一个人的天赋。

Giggle 秉持务实主义，主要目的为发展学生擅长的事，并使其变得更强。课程并不注重学位证书等，只是通过积分等认证，旨在让那些孩子们能到找到更好的工作。一个人拥有一技之长，才不会在日趋激烈的竞争中落于下风，并在日后的生活中足以谋生。

其四是 **免费**。从白皮书透露的信息显示，目前所有课程都是免费的。虽然未来 12 年级后的课程可能会收费，但基础学习阶段将始终保持其公益普惠的性质。对于 12 年级后的课程，学院将根据具体情况进行调整，未来优秀的学员甚至可能直接被选拔进入各大[[zh:公司]]。此外，学院还鼓励教师上传自己的[[zh:教育]]资料，对于表现突出的内容将给予奖励。

虽然基础[[zh:教育]]中，因多种等因素考量，涉及到[[zh:区块链]]的内容并不算多，但仍有部分值得扒一扒。

[[zh:教育]]课程完全线上化，且会运用 AI 与自动化技术。学员将会根据学习进度和结果获得 NFT 奖励以及 SBT（[[zh:灵魂]]绑定[[zh:代币]]）。SBT 不能转让给其他人，在学员允许下，潜在的雇主能在链上轻松验证。此外，[[zh:赵长鹏]]明确表示 Giggle 将不会发行[[zh:代币]]，该项目完全由个人出资来提供所需资金。

有人可能会问，为什么不考虑引入[[zh:区块链]]的边学边赚模式呢？[[zh:赵长鹏]]透露，虽然「边学边赚」模式可能有助于说服家长们让小孩子继续学习，但是会导致很多问题，所以在开始阶段并不会考虑此种方式。

### 总结

Giggle Academy 已开放内容制作、游戏化产品经理以及游戏开发人员三个岗位。甚至有不少网友在[[zh:赵长鹏]][[zh:推特]]评论区报名应聘。

对于整个基础[[zh:教育]]而言，Giggle 将为更多没有机会和资源获得[[zh:教育]]的孩子们，打开新世界的大门，为[[zh:教育]]平权贡献力量。它究竟能不能成功，以及何时成功值得拭目以待。毕竟，他已打造最成功的[[zh:交易所]][[zh:币安]]。

有网友留言道「给这个世界带来改变的唯一途径是[[zh:教育]]……9 页的[[zh:中本聪]]论文永远改变了世界」。

相信今日每一颗播下的种子，日后终究会发芽。
