###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共收买美国智库、政治人物抨击TikTok禁令
`3/20/2024 6:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2410599)

根据《[[zh:华盛顿自由灯塔]]》[[zh:3月19日]]的报道，NBC新闻引用一家智囊团领导人的话语，抨击[[zh:美国]]对TikTok的禁令可能会“为专制审查助纣为虐”，然而，事实上，该智囊团从[[zh:中共国]]拥有的TikTok获得了 10 多万[[zh:美元]]。

在NBC周日题为“专家警告：禁止 TikTok 可能使专制审查更加大胆”的报道中，记者凯[[zh:文·科]]利尔（Kevin Collier）援引了对该两党法案的“批评”。这些“批评者”包括[[zh:美国]][[zh:民主]]与技术中心（Center for Democracy and Technology）自由表达项目（Free Expression Project）主任[[zh:凯特]]·鲁恩（Kate Ruane）。在鲁恩看来，将该应用作为攻击目标将放弃[[zh:美国]]的“道德权威”，并“允许世界各地的专制政权对[[zh:美国]]的平台采取同样的做法”。

然而，鲁恩的分析中没有披露她的雇主与 TikTok 的财务关系。[[zh:民主]]与技术中心的网站显示，该中心在 2022 年从这款[[zh:中共]]拥有的应用程序方获得了 10 万到 50 万[[zh:美元]]的资金，使 TikTok 成为其当年最大的捐赠者之一。2021 年，该中心也从该应用方获得了 5 万至 10 万[[zh:美元]]的捐款。

就在 TikTok 为抵制[[zh:众议院]]上周以压倒性多数通过的强制剥离法案而焦头烂额之际，这一消息被披露了出来。在[[zh:众议院]]推进该法案时，TikTok 提示用户输入邮政编码并给[[zh:国会议员]]打电话，该应用的公关策略引起了人们的关注。这一突击行动导致大量电话打到[[zh:国会]]办公室，其中包括威胁说如果该应用被禁就自杀的青少年。

至少在一个案例中，一位[[zh:众议院]]议员在收受了 TikTok 游说者的钱财后对该法案投了反对票。[[zh:加州]][[zh:民主党]][[zh:众议员]]罗伯特·加西亚（Robert Garcia）从 TikTok [[zh:政府]]关系总监[[zh:迈克]]尔·布鲁姆（Michael Bloom）那里收受了500[[zh:美元]]。

[[zh:民主]]与技术中心位于[[zh:华盛顿]]特区，自称是“在数字时代推动公民权利和公民自由的主要无党派非营利[[zh:组织]]”。它已成为 TikTok 法案的主要反对者之一，该中心于 3 月 6 日签署了一封信，呼吁[[zh:国会]]反对这项[[zh:立法]]。

信中写道：“H.R. 7521 是审查制度，简单明了。通过这项[[zh:立法]]将践踏[[zh:美国]]数百万人[[zh:言论自由]]的宪法权利。”

NBC报道中引用的另一位专家、前[[zh:奥巴马政府]]官员克里斯·佩因特（Chris Painter）表示，[[zh:美国]][[zh:立法]]者之所以针对 TikTok 是因为他们不喜欢该应用上的言论。

据[[zh:字节跳动]]的一位前高管称，该应用程序归[[zh:中共国公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）所有，这意味着[[zh:中国共产党]]对这个流行的[[zh:社交媒体]]网站及其数据拥有“最高权限”。

与此同时，在 2023 年 3 月的[[zh:国会听证会]]上，TikTok [[zh:首席执行官]]周受资（Shou Zi Chew）拒绝透露如果[[zh:中共]][[zh:政府]]强迫该[[zh:公司]]交出用户数据会发生什么情况。2017 年颁布的一部[[zh:中共国]][[zh:国家安全法]]要求国内[[zh:公司]]在[[zh:政府]][[zh:情报部门]]提出要求时必须服从，并禁止他们透露工作情况。

[[zh:民主]]与技术中心在其网站上称，其“财政支持者对产业联合博士[[zh:培训]]项目（CDT）或其他优先事项，包括[[zh:教育]]计划、研究、书面报告或其他工作成果的内容，没有任何影响力或控制权。”

尽管如此，该[[zh:智库]]的礼物接受政策规定，捐赠者可以赠送“限制用途”的财务礼物。在这种情况下，只要“限制”符合中心的“使命和优先事项”，中心将“尊重捐赠者的意图”。

除 TikTok 外，[[zh:民主]]与技术中心还接受了来自[[zh:苹果]]、Meta、[[zh:微软]]和[[zh:谷歌]]等其他科技巨头的六位数捐款。
