###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】警惕TikTok禁令成为联邦政府监视公民及言论管制的新武器
`3/20/2024 11:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411274)

[[zh:3月19日]]，《联邦党人》网站发表评论员文章，提醒人们要警惕TikTok禁令成为联邦[[zh:政府]]监视公民及言论管制的新[[zh:武器]]。

文章说，鉴于我们现在对[[zh:美国情报机构]]如何与大型科技[[zh:公司]]和[[zh:非政府组织]]合谋监视和操纵[[zh:美国公民]]所了解的一切，以及去年“[[zh:推特]]档案”所揭示的联邦调查局（FBI）和[[zh:国土安全部]]（DHS）如何授权[[zh:社交媒体公司]]审查[[zh:美国]]人和扼杀[[zh:言论自由]]的情况，你会认为那些表面上关心第一修正案（First Amendment）的[[zh:立法]]者，会对扩大网络审查行业在[[zh:美国]]的影响力表示反对。

但你错了。上周，在[[zh:华盛顿]]，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人和[[zh:民主党]]人突然集中推动通过一项所谓的“TikTok禁令”。该法案在[[zh:众议院]]两党的支持下顺利通过了委员会的审议，现在将提交给[[zh:参议院]]，很可能在[[zh:参议院]]获得两党同样的支持。

但这并不是真正的禁令。该法案将给予由[[zh:中共]]控制的TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）选择权，要么出售该应用在[[zh:美国]]的业务，要么被禁止。由于[[zh:中共]]利用 TikTok 监视[[zh:美国]]用户，该法案乍一看似乎是个好主意。[[zh:川普总统]]曾试图在2020年通过[[zh:行政]]命令禁止该应用，但被联邦法院阻止。

但这其中还有别的蹊跷。也就是说，推动禁止TikTok 是一个隐蔽的计划，目的是迫使 ByteDance 出售给一家[[zh:美国]][[zh:公司]]，强迫出售的目的显而易见。如果一家[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有 TikTok，那么联邦审查工业综合体就可以像利用其他[[zh:社交媒体公司]]一样利用该平台监视和操纵[[zh:美国公民]]。

TikTok 在[[zh:美国]]拥有超过 1.7 亿用户，将成为联邦[[zh:政府]]在 2024 年总统大选前可以利用的一个强大的新工具。如果你认为这很疯狂，或者是某种[[zh:阴谋论]]，那么请回想一下，就在 2020 年大选前几周，数十名前[[zh:美国]]高级情报官员联名写信，谴责《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:关于]][[zh:亨特·拜登]]笔记本电脑的报道是[[zh:俄罗斯]]的造谣活动。这一努力是由未来的[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Anthony Blinken）协调和领导的，他当时是[[zh:拜登]]竞选团队的高级官员。

[[zh:亨特·拜登]]笔记本电脑[[zh:事件]]几乎一经报道就被禁止在Twitter、Facebook 和其他大多数[[zh:社交媒体平台]]上传播，之所以能够压制这一[[zh:事件]]，完全是因为联邦情报机构对这些[[zh:社交媒体公司]]拥有影响力。

在过去的一年里，我们越来越多地了解到[[zh:大科技公司]]与联邦[[zh:政府]]之间勾结的深度和广度，联邦[[zh:政府]]将[[zh:社交媒体公司]]视为代理人，使其能够审查和操纵[[zh:美国公民]]。任何有悖于深层[[zh:政府]]（deep state）偏好的言论都会被贴上“错误信息”的标签，必须加以压制、审查或禁止。[[zh:情报部门]]没有直接这样做，而是强迫[[zh:社交媒体公司]]执行这些任务，其结果是压制了网上的自由言论。

毫无疑问，这就是禁止TikTok 运动的目标。否则，如何解释强制出售 TikTok 的行为？如果目标真的是禁止 TikTok（因为[[zh:中共]]利用它收集[[zh:美国公民]]的数据，或因为它对用户的心理健康有害，或两者兼而有之），那么[[zh:国会]]本可以简单地通过一项法案，禁止该应用在[[zh:美国]]的商店和网络托管服务中使用。这本可以是一项简单明了、只有一页纸的法案。

相反，[[zh:参议院]]正在审议的两党法案允许[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有 TikTok 的所有权，而 TikTok 的运作方式几乎没有任何改变，这一点法案的[[zh:国会]]支持者已经坦然承认。只要 TikTok 由一家[[zh:美国]][[zh:公司]]控制，它就能像迄今为止一样继续运营。但有一个重要区别，它将不再对[[zh:中国共产党]]负责，而是对 CISA（网络安全和基础设施安全局）、CIA（[[zh:中情局]]）或者FBI（联邦调查局）负责，就像 Twitter、Facebook 和其他[[zh:公司]]多年来所做的那样。

不过，文章却错误地认为：事实上，TikTok 自己在今年早些时候也夸耀过它在将[[zh:美国]]用户的数据与[[zh:中共国]]隔绝方面做得有多严格，即使它一直在努力保持这些数据的私密性。今年 1 月，据《[[zh:华尔街日报]]》报道，该[[zh:公司]]斥资 15 亿[[zh:美元]]开展了一项行动，旨在让[[zh:美国]][[zh:立法]]者相信用户数据是安全的。

并且，文章作者还不了解实情地认为，这一努力本身就揭示了保护[[zh:中国]]数据安全的活动实际上是允许[[zh:美国情报机构]]访问获取用户数据的[[zh:后门]]。在报道中，TikTok 的一位女发言人说，该应用的[[zh:美国]]算法存储在一家[[zh:美国]][[zh:公司]][[zh:甲骨文]]（Oracle）中。“在过去的一年里，我们采取了前所未有的措施，允许[[zh:甲骨文公司]]完全访问我们的[[zh:源代码]]和算法。”

当然，[[zh:甲骨文]]不仅仅是一家[[zh:美国]]数据存储和管理[[zh:公司]]，它还是为[[zh:美国政府]]提供[[zh:云计算]]合同的四大国防承包商之一。[[zh:美国]]拥有的 TikTok 的全部[[zh:源代码]]和算法都交给了[[zh:甲骨文公司]]，可能会被[[zh:情报部门]]和[[zh:国防部]]门用来监视[[zh:美国]]的 TikTok 用户。这并不夸张，更不是什么[[zh:阴谋论]]。

这些细节并没有妨碍[[zh:国会]]两党推动对该应用的控制。为了让 TikTok 的“禁令”看起来像是爱国之举，我们现在看到其支持者在谈论我们允许一家[[zh:中国]]控制的[[zh:社交媒体公司]]在不受监督的情况下运营是多么糟糕。这就是为什么[[zh:川普政府]]前[[zh:财政部]]长[[zh:史蒂文·姆努钦]]（Steven Mnuchin）上周宣布他正在组建一个集团来收购 TikTok，他说："[[zh:中国]]人不可能让一家[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]拥有这样的东西"。

作者说，这也是为什么像[[zh:众议员]]丹·克伦肖（Dan Crenshaw）这样的[[zh:共和党建制派]]上周诋毁该法案的反对者，称投票反对该法案“就是给[[zh:中国共产党]]投票。该法案的反对者不是在捍卫[[zh:言论自由]]，而是在捍卫[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]数据和[[zh:美国]]思想的获取。”

每当有人反驳这些说法时，得到的回应往往是：“哦，所以你宁愿让[[zh:中共国]]监视我们并操纵[[zh:美国]]的新闻报道？”答案显而易见。

作者称，说到审查制度和对[[zh:美国]]人的钳制，迄今为止最大的敌人是[[zh:美国政府]]。这还差得远呢。甚至还有人质疑哪一个威胁更大，这证明我们对暴政的理解有多深，以及我们在国内、在我们自己的[[zh:政府]]内部有多容易受到暴政的影响。事实是，[[zh:美国]]的[[zh:政府]]已经开始了一项专制的、摧毁共和国的计划，对公民进行审查和监视。令人痛心的是，那些想要扩大[[zh:美国情报部门]]权力的人却假装出于爱国动机这样做。

文章最后呼吁，不要上当。他们并不想保护你们免受[[zh:中共国]]的伤害。他们想对你们做[[zh:中共]]对其人民所做的事：监视、操纵、审查和压制[[zh:言论自由]]。没有比这更复杂的了。
