###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条立法：国际反应一边倒
`3/20/2024 12:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411753)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:香港立法会]]周二（[[zh:3月20日]]）进行三读之后全票通过《维护[[zh:国家]]安全条例草案》，完成[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]。这一[[zh:立法]]引起国际社会的广泛反响。

[[zh:香港]]殖民时期的前宗主国[[zh:英国首相]]卡梅伦表示，这部“快速”通过的法律将“进一步破坏这座[[zh:城市]]曾经享有的权利和自由”。他呼吁[[zh:香港]]当局坚持高度自治和法治，并履行其国际承诺和法律义务。

[[zh:美国国务院]]副发言人帕特尔(Vedant Patel) 在星期二的[[zh:例行记者会]]上表示，[[zh:香港]]新通过的安全法规“涵盖广泛” 且“定义模糊”，“可能加速[[zh:香港]]曾经开放的社会走向封闭”。

[[zh:欧盟外交政策高级代表]]博雷利周二发表声明称，[[zh:香港基本法]]23条[[zh:立法]]可能 "加剧对基本自由和[[zh:政治]]多元化的侵蚀"。[[zh:欧盟]]对该法有可能 "严重"影响[[zh:欧盟]]在港办事机构以及其他[[zh:组织]]和企业的工作表示担忧，并质疑[[zh:香港]]作为国际商业中心是否还能长期保持吸引力。声明呼吁[[zh:香港特别行政区]]巩固人们对 "[[zh:一国两制]]"方案所赋予的 "高度自治"的信心。

## 0票反对 “23条”[[zh:立法]]通过

## [[zh:北京]]批“伪善”、“双标”

[[zh:日本政府]]周三也对[[zh:香港基本法]]23条[[zh:立法]]表态称， "严重关切（[[zh:香港]]）通过的新法，这将进一步破坏对'[[zh:一国两制]]'框架的信心"。声明表示[[zh:东京]][[zh:政府]]“高度重视维护自由开放的制度以及确保[[zh:香港]][[zh:民主]]和稳定的发展”。

面对国际社会对23条[[zh:立法]]的负面反应，至本周三，[[zh:中国外交部]]驻港公署发言人接连发布多项声明，就欧[[zh:美国]]家“抹黑”[[zh:香港]][[zh:立法]]、“诋毁‘[[zh:一国两制]]’”表达强烈不满。

其中称[[zh:英国]]“应多拿镜子照照自己，收起伪善和双标的拙劣把戏”，并敦促英方“摆正位置，正视现实，放弃在[[zh:香港]]延续殖民影响的幻想，停止以任何方式干预[[zh:香港]]事务和[[zh:中国]]内政”。

另一份声明则敦促[[zh:欧盟]]“正视[[zh:香港]]社会支持[[zh:国安]][[zh:立法]]的强烈呼声，摒弃虚伪双标和狭隘偏见“。

## [[zh:联合国]][[zh:人权]]高专：有悖国际[[zh:人权]]法

除了各国[[zh:政府]]，[[zh:联合国]]等[[zh:国际组织]]和非[[zh:政府]]团体也就[[zh:香港基本法]]23条[[zh:立法]]表达了担忧。

## [[zh:北京]]继续收紧对[[zh:香港]]的箝制

[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员蒂尔克（Volker Türk）对[[zh:香港]]加速审议和通过[[zh:国家安全法]]案表示遗憾，称对于这样一项对[[zh:人权]]有重大影响的重要[[zh:立法]]，“不经过彻底的审议和有意义的咨询就予以通过，是[[zh:香港]][[zh:人权]]保护的倒退。”

蒂尔克在一份声明中说:“令人震惊的是，尽管人们对[[zh:国家安全法]]的许多条款不符合国际[[zh:人权]]法提出了严重关切，但这种重大[[zh:立法]]还是通过加速程序在[[zh:立法]]机构得到了通过。”他还指出，新法的模糊性令人不安，“因为它可能会被滥用和任意应用，包括针对持不同意见者、记者、研究人员、民间社会活动者和[[zh:人权]]捍卫者。”

来自[[zh:欧盟]]、[[zh:北美]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]的共75位议员、前[[zh:外交]]官、法律界和社会活动人士联署声明，抗议[[zh:香港]]通过新的[[zh:国安法]]律。他们认为，[[zh:基本法]]23条[[zh:立法]]“将使[[zh:香港]]的自治、法治、基本自由和权利遭受重大打击，其影响超越[[zh:北京]]2020年颁布的[[zh:国安法]]的范畴”。

签名者中有不少[[zh:德国]][[zh:联邦议院]]各党派的[[zh:外交]]和[[zh:人权]]政策[[zh:政治]]家。[[zh:德国]]绿党[[zh:政治]]家，[[zh:欧洲议会]][[zh:中国]]事务跨党派联盟的成员包瑞翰（Reinhard Bütikofer）对[[zh:德国媒体]]表示，[[zh:欧盟]]应该对[[zh:香港特区行政长官]][[zh:李家超]]实施制裁，“就像[[zh:美国]]早已付诸行动、[[zh:欧洲议会]]长期要求的那样。”

 

（综合报道）

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
