###  [:house:返回](README.md)
---


## 【未解之谜】史上最强《辛普森一家》幕后有“高人”？
`3/20/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411983)

大家好，我是扶摇。欢迎和我一起探索未解之谜。

最近，随着[[zh:苹果]]最新高科技产品Vision Pro的热销，[[zh:美国]]的普通小市民辛普森一家（The Simpsons，[[zh:台湾]]翻译成“辛普森家庭”）也登上了[[zh:热搜]]。为什么呢？因为早在8年前，这一家人就用上了Vision Pro。

《辛普森一家》是[[zh:美国]]最长寿的情境喜剧和动画片，从1989年正式开播到现在为止，已经播出800多集了，获奖无数，在世界各地都有大量的粉丝。故事中的辛普森一家五口住在虚构的春田镇。爸爸荷马在附近的[[zh:核电厂]]工作，是个马大哈（粗心大意的人）。妈妈美枝是位典型的[[zh:美国]]家庭主妇。他们有三个孩子。十岁的儿子霸子、八岁的女儿花枝和还叼着奶嘴的小女儿玛吉。

剧情围绕着这一家五口展开，幽默地嘲讽了[[zh:美国]]的[[zh:文化]]、社会和人生百态。一开始大家看了就跟着哈哈一乐，不过很快就有人发现，辛普森一家有着惊人的预言能力。

## 预言Vision Pro

先来说一下 Vision Pro吧。

在2016年的第28季第二集“朋友与家庭”中，辛普森一家的朋友伯恩斯得到了一个像滑雪镜一样的眼镜，他戴上眼镜一看，不得了啊，那里面简直就是一个世界，好吃的、好玩的、好看的，什么都有。伯恩斯是单身汉，向往家庭，就雇了辛普森一家跟他组成了一个虚拟家庭，大家戴着眼镜一起玩。

辛普森一家很快就迷上了这种眼镜。孩子们戴上眼镜一起吃一种看不见的“软糖”，吃得很开心。几年之后，整个春田镇的人都迷上了这种眼镜。大家甚至连走路都戴着，舍不得摘。戴着眼镜倒是也看得清路，只是每个人都沉醉在虚拟世界中，走起来都像梦游一样，有人撞上了电线杆，也有人掉进了水沟。

8年以后，2024年[[zh:2月2日]]，[[zh:苹果]]发布了虚拟现实头盔Vision Pro。Vision Pro无论在外形上或功能上，都和辛普森一家玩的眼镜非常相似。更重要的是，这两种眼镜都用了同一种高科技，那就是“增强现实”的技术。这种技术能够让萤幕上的虚拟世界跟眼睛看到的现实世界无缝链接。比如说，你可以在欣赏风景同时打开一个电影，把电影放到风景中来看，或者走路的时候跟某个人讲视频电话。

听起来不错的对吧？然而，虚拟世界的糖果真的能像现实世界的糖果一样美味吗？当我们也像春田镇居民一样戴着眼镜舍不得摘，开始满大街“梦游”的时候，这个世界会变成什么样子呢？

所以有人就说了，能预言的《辛普森一家》是来自未来的一种提醒，告诉我们有些事情发展下去会是什么样子，会有些什么后果。

当然了，单单一副眼镜还不足以让《辛普森一家》红遍网络。事实上，他们的预言可不仅仅局限在高科技领域，方方面面都有，简直包罗万象。

先来讲网友们公认最准确的两个预言吧。

## [[zh:川普]]当选

排名第一的就是[[zh:川普]]当选总统。

在2000年播出的第11季第17集“霸子前往未来”（Bart to the Future）这一集中，霸子在[[zh:算命]]先生的引导下看到了未来的景象。妹妹花枝当上了[[zh:美国总统]]。而花枝的前任，居然是地产大亨[[zh:川普]]。

那一年[[zh:川普]]确实去竞选总统了，不过参加的是一个小党派“改革党”的总统初选，早早就退出了，没掀起什么浪花。没人想到16年后他会卷土重来，一路[[zh:高歌]]，当选[[zh:美国总统]]。是《辛普森一家》的[[zh:编剧]]慧眼识英雄，一早就相中了[[zh:川普]]，还是冥冥之中自有安排？这个大家自己来猜一猜吧。

更让人惊奇的是，未来的花枝总统在剧中的穿着打扮居然跟[[zh:拜登]]的副总统[[zh:贺锦丽]]在就职典礼上的穿着十分相似。要说是巧，也真是太巧了一点。

不仅如此，就在[[zh:川普]]当选总统前一个月，2016年[[zh:10月]]的一集中，《辛普森一家》还出现了一个写有[[zh:川普]]女儿[[zh:伊万卡]]名字和2028年的徽章。有网友就解读说，这莫非是在预言[[zh:伊万卡]]将在2028年竞选[[zh:美国总统]]？[[zh:伊万卡]]能继承父亲的衣钵吗？咱们让时间来说话吧。

## [[zh:福克斯]][[zh:公司]]收购案

另外一个传得很广的神预言就是20世纪[[zh:福克斯]][[zh:公司]]收购案。

在1998年播出的第10季第5集中，有个画面中可以清楚地看到，在20世纪[[zh:福克斯]][[zh:公司]]巨大的标识下面有一行小字：“[[zh:华特迪士尼公司]]的子[[zh:公司]]”。而在那个时候，20世纪[[zh:福克斯]][[zh:公司]]还是媒体大亨[[zh:默多克]]旗下一员，没人认为[[zh:默多克]]会把这个[[zh:历史]]悠久的老品牌转让出去。

没想到21年后，2019年[[zh:3月]]，[[zh:迪士尼]][[zh:公司]]居然大手笔以713亿[[zh:美元]]的价格收购了[[zh:默多克]]大部分的[[zh:娱乐]]资产，这其中就包括20世纪[[zh:福克斯]][[zh:公司]]。有细心的粉丝很快就找到了当年的那个镜头，在网上贴了出来。这一下全网震惊了。如果说[[zh:川普]]当选还只是巧合，那么这个精确到名字的并购案怎么看都只能是个被实现的预言。

在这之后，世界各地网友开始纷纷挖宝，到目前为止，网友们已经挖出了多达30个已经命中的辛普森预言。一一说说不完，我们挑重点来看一下。

## [[zh:新冠病毒]]

1993年播出的《辛普森一家》第四季第21集讲了一个[[zh:关于]][[zh:病毒]]的故事。春田镇居民都喜欢[[zh:日本]][[zh:大阪]]出产的一种果汁松饼，经常去网购。没想到[[zh:日本]]生产线上的一名工人得了流感，边工作边咳嗽，流感[[zh:病毒]]就进入了装有松饼的盒子里，漂洋过海来到了[[zh:美国]]。然后镇民们就集体中招了，大家都得了“[[zh:大阪]]流感”。

不少网友认为，一种来自[[zh:亚洲]]的[[zh:病毒]]，一种通过空气传播的疾病，就这两点，“[[zh:大阪]]流感”跟[[zh:新冠]]很相似啊。

## 婴儿翻译机

前面提到的Vision Pro眼镜也不是《辛普森一家》中唯一的未来发明。还有一个在网上也讨论得挺多的，就是婴儿翻译机。

在1992年播出的第三季的最后一集中，爸爸荷马同父异母的兄弟赫伯设计了一种设备，可以把婴儿的牙牙学语翻译成大人能听得懂的语言，这样父母就很容易跟孩子沟通了。赫伯的发明大获成功，让他赚了不少钱。

2006年，澳洲育儿专家邓斯坦（Priscilla J. Dunstan）女士在[[zh:美国]]当时收视率最高的脱口秀节目《奥普拉秀》（The Oprah Winfrey Show）上公开了她对婴儿语言的研究发现。她说，不管是哪个[[zh:国家]]，哪个民族的婴儿，在0─3个月的时候，他们的语言都是一样的。基本上就五种：当宝宝发出Eh（咿）的声音的时候，表示他们需要打嗝；Neh（呢）表示“饿了”；Heh（嘿）那就是不舒服，可能需要换尿布；Owh（喔）就是困了；发出Eairh（咿尔）的声音就是肚子胀痛。掌握这五种简单的发音，就能很好地跟小宝宝沟通了。

邓斯坦的理论很快就风靡了全球，基于她这一理论的婴儿哭声翻译软件也很快出现在了网上。现在你要是在应用程式商店搜婴儿哭声翻译器，能搜出一大堆来。辛普森一家的小发明又实现了。

## Apple Watch

1995年第6季第19集中，女儿花枝在梦中穿越到了未来，有了个完美的未婚夫。这位生活在未来的男士用手表跟人打电话。他的手表电话还有屏幕，能显示图像。有网友说，这不就是Apple Watch嘛。可Apple Watch在2015年才问世。而在20年前，也就是剧集播出的1995年，手机还处在“大哥大”的年代，体积庞大，外型笨拙。用手表就能打电话，在那个时候，那简直就是天方夜谭。

## 预言还是猜测？

说到这里，有人可能对《辛普森一家》的制作团队感到好奇了。他们到底是哪路神仙，是怎么预知未来的呢？网上的说法很多，很多人猜测制作团队中，应该是有预知未来能力的人，剧组对于这方面的猜测，一直没有出来澄清。

2019年，《辛普森一家》的制片人基恩（AI Jean）夫妇接受BBC采访的时候表示，《辛普森一家》上演了几百集，预测了许多[[zh:关于]]未来的[[zh:事件]]，那么很可能会有10%猜对的可能性。什么意思呢？就是他们没什么特异功能，都是瞎猜猜对的。

对于这个官方解释，网友们都表示不满意，说基恩太“谦虚了”。

2023年，油管专门挖掘事实真相的频道CHUPPL就特意做了一集影片来讲《辛普森一家》预言的真相（Video：How The Simpsons Predict The Future）。

影片中主持人说，“与大多数其它节目不同，《辛普森一家》的[[zh:编剧]]团队主要由在[[zh:数学]]到社会[[zh:科学]]等领域受过良好[[zh:教育]]的作家组成，因此他们也与那些走在时代尖端的人保持密切的联系。”

《辛普森一家》的[[zh:编剧]]团队十分庞大，是由60位剧作家组成的，各方面的人才都有。像作家[[zh:大卫]]‧[[zh:科恩]]（David Cohen）就曾在[[zh:哈佛大学]]学过[[zh:物理]]学。团队也聘请了[[zh:哥伦比亚大学]]天文学家[[zh:大卫]]‧施米诺维奇（David Schiminovich）等顶尖[[zh:数学]]家来助阵。

制片人吉恩也曾对媒体说过，大多数剧情，像[[zh:川普]]当选总统都是有根据的预测。而这也或许就解释了另外两个著名的辛普森预言是怎么来的了。

## [[zh:诺贝尔奖得主]]和[[zh:上帝]]粒子

一个就是对[[zh:诺贝尔奖得主]]的预测。2010年第22季，春田镇小学的孩子们打赌押注自己最看好的[[zh:诺贝尔奖得主]]。在[[zh:经济]]学奖一栏上，有个学生就写下了本戈特‧霍斯特罗姆（Bengt Holmström）的名字。而他，正是2016年[[zh:诺贝尔经济学奖]]的得主。

另外的那个预言就更神了，预言的是“[[zh:上帝]]粒子”。

“[[zh:上帝]]粒子”学名叫做希格斯玻色子（Higgs boson），是赋予其它粒子质量的粒子，在当今[[zh:物理]]学中“极为关键、也极为难以捉摸”。“[[zh:上帝]]粒子”自从1964年被提出来之后，一直只是一种理论上的存在，直到2012年[[zh:7月]]，[[zh:欧洲]]核子研究[[zh:组织]]（CERN）才宣布找到了这种粒子。

[[zh:英国]][[zh:物理]]学家辛格（Simon Singh）很快发现，早在1998年播出的《辛普森一家》的一个剧集中，爸爸荷马就曾在黑板上写下过[[zh:关于]]“[[zh:上帝]]粒子”的一道复杂的公式。辛格说，这道公式能计算出“[[zh:上帝]]粒子”的质量，只比它的实际质量多一点点。 这让他感到非常震惊。后来辛格就专门出了一本书来介绍他的发现，叫做“辛普森家庭与其[[zh:数学]]秘密”。（The Simpsons and their Mathematical Secrets）

好了，《辛普森一家》的预言故事就讲到这里了。有网友说，不是《辛普森一家》预言了未来，而是未来本来就是可以预言的。许多预言不过是来自未来的一个忠告，信与不信，全看自己。那么您觉得是不是这样呢？

未解之谜，我是扶摇。我们下回见。

欢迎订阅Youmaker频道：https://www.youmaker.com/c/UnsolvedMystery

订阅频道Ganjingworld频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1eiqjdnq7go2dgb6zFtQ9TYK11080c

订阅YouTube频道:https://www.youtube.com/channel/UCzvQZ1p_-AXgAWiyHhE7CxQ

订阅未解之谜Telegram群组：https://t.me/wjzmchannel

【未解之谜】节目组制作

责任编辑：李梅#
