###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧美政府批23条立法损港人自由 质疑香港国际商业中心地位 中方逐一反批
`3/20/2024 8:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411031)

[[zh:美国]]：按情况采取行动

已发声的[[zh:西方国家]]，对23条[[zh:立法]]几乎全是批评和质疑，[[zh:美国国务院]]首席副发言人帕特尔（Vedant Patel）周二(19日)在[[zh:例行记者会]]上直指，[[zh:香港]]一个以不[[zh:民主]]方式选出来的[[zh:立法]]会火速通过定义含煳丶涵盖范围甚广的 23条[[zh:立法]]，「可能加快[[zh:香港]]关上开放社会的大门」。

他不愿评估[[zh:事件]]会否令[[zh:美国]]取消[[zh:香港]]独立于[[zh:中国]]的地位，只是说，[[zh:美国]]正评估[[zh:事件]]的影响，若发现有人须为[[zh:香港]]自治权被侵蚀负上责任，他们不仅会毫不犹豫地发声，而且会根据情况需要，采取[[zh:美国]]可以采取的行动。

[[zh:欧盟]]：在港[[zh:欧盟]]人员和机构可能受影响

另外，[[zh:欧盟]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷利(Josep Borrell Fontelles)代表[[zh:欧盟理事会]]于当地时间周二(19日)晚发表声明，关注条例对港[[zh:人权]]利和自由的潜在影响，认为可能加剧《[[zh:港区国安法]]》等法规对[[zh:香港]]基本自由和[[zh:政治]]多元化的侵蚀。

对范围广泛且定义含煳的23条[[zh:立法]]，声明特别关注当中有关境外干预和[[zh:国家]]秘密的条款；而更令人忧虑的是，条例大幅提高罚则丶域外效力和部分条文具有追溯效力。翻看条文，当局容许惩教署长对[[zh:国安]]罪犯运用酌情权，除非信纳他们不会影响[[zh:国安]]，否则不可享有囚犯一般可在服刑叁分二时提前获释的安排，连已判刑但未服刑完毕的亦受影响，被指具有追溯力，但港府否认这说法。

[[zh:欧盟]]认为，条例有可能严重影响[[zh:欧盟]]驻港办事处和[[zh:欧盟]]成员国使领馆的工作，从而影响在港[[zh:欧洲]]公民丶[[zh:组织]]和[[zh:公司]]，引发外界质疑[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的长期吸引力。[[zh:欧盟]]表示，将继续评估有关影响，并敦促[[zh:香港]]当局维护港人行使权利和自由的能力；[[zh:欧盟]]同时呼吁京港当局，增强外界对[[zh:香港]]特区在「[[zh:一国两制]]」原则下拥有高度自治的信心，以符合作为[[zh:香港]]小宪法的《[[zh:基本法]]》的规定和国际承诺。

中方：在港外国机构的正常活动不受影响

[[zh:中国外交部]]驻港公署发文反驳，形容[[zh:欧盟理事会]]的声明是「攻击抹黑[[zh:香港]][[zh:国安]]条例」，对此表示强烈不满和坚决反对。

发言人强调，[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]已就维护[[zh:国家]]安全和保障权利自由之间取得「良好平衡」，且罪行界定清晰，对窃取[[zh:国家]]秘密丶境外干预等罪行更设定较高入罪门槛，不会对在港外国机构和人员的正常活动产生影响。相反，健全法例后，不仅不会损害[[zh:香港]][[zh:经济]]自由度，反而会为[[zh:香港]]高质量发展和高水平开放提供有力的法律保障，为[[zh:香港]]构建更安全丶便利丶高效的营商环境。

发言人最后敦促[[zh:欧盟]]摒弃虚伪双标和狭隘偏见，恪守[[zh:国际法]]原则，立即停止干涉[[zh:立法]]等[[zh:香港]]事务和[[zh:中国]]内政。

**中方批卡梅伦煽风点火**

此外，[[zh:外交部]]驻港公署又发文反驳[[zh:英国]]外相卡梅伦对 23条的批评，用词行文比对[[zh:欧盟]]的严厉。

发言人形容，卡梅伦的声明「抹黑[[zh:立法]]，贬损([[zh:香港]])特区[[zh:民主]]法治，诋毁“[[zh:一国两制]]”」，公署对此表示强烈不满和坚决反对。公署强调，23条[[zh:立法]]已充分考虑[[zh:香港]]与国际联系的需要，不会影响商业咨询丶[[zh:市场]]调查等活动的正常开展和资讯的自由流通。

发言人反批[[zh:英国]]，指该国至少有14部维护[[zh:国家]]安全的法律，去年的新《[[zh:国家安全法]]》亦有大量条款定义模煳丶对执法部门授权宽泛。发言人认为，[[zh:英国]]自身[[zh:人权]]记录并不光彩，「应多拿镜子照照自己，收起伪善和双标的拙劣把戏」，又指英方就[[zh:香港]]局势煽风点火丶妄加评论，「归根结底是出于根深蒂固的殖民心态和教师爷做派」；中方敦促英方摆正位置，放弃在[[zh:香港]]延续殖民影响的幻想，停止干预[[zh:香港]]事务和[[zh:中国]]内政。

[[zh:英国]]外相卡梅伦早前回应 23条[[zh:立法]]草桉通过时，指该条[[zh:新国安法]]将进一步损害[[zh:香港]]法治丶自治以及权利和自由，亦令在港生活丶工作和经商的人面临更多困难，更不能为包括[[zh:外交使团]]在内的[[zh:国际组织]]在港活动提供确定性，加深[[zh:香港]]的自我审查[[zh:文化]]，令言论丶集会和媒体自由持续受到侵蚀。他敦促港府尊重《[[zh:基本法]]》赋予港人的权利和自由，维护高度自治和法治，并按照国际承诺和法律义务行事。

**海外团体再促制裁京港官员**

另外，来自不同[[zh:国家]]的78名跨党派[[zh:国会议员]]和政界人士，透过在[[zh:英国]]成立的[[zh:组织]]「[[zh:香港]]监察」发表联署声明，谴责条例进一步打击[[zh:香港]]的自治丶法治丶权利和基本自由，损害[[zh:香港]]作为开放国际[[zh:城市]]的角色，呼吁各国[[zh:政府]]追究[[zh:香港]]和[[zh:北京]]官员的违法行为，亦促请各国推行支援海内外港人的政策。

联署人包括前[[zh:港督]][[zh:彭定康]]丶前[[zh:英国]]外相聂伟敬丶[[zh:美国参议员]][[zh:鲁比奥]]，以及其他来自[[zh:英国]]丶[[zh:美国]]丶[[zh:加拿大]]丶[[zh:欧盟]]丶[[zh:南韩]]和[[zh:马来西亚]]等地的政界人士。其中[[zh:彭定康]]形容，23条获通过「又在[[zh:香港]][[zh:人权]]与法治的棺材上钉下一根大钉」，相信各国[[zh:政府]]丶[[zh:国会]]及国际投资者都会引以为戒。

其次，[[zh:香港]][[zh:民主]]委员会（Hong Kong Democracy Council）丶[[zh:香港]]自由委员会基金会（The Committee for Freedom in Hong Kong Foundation）丶[[zh:香港]]监察及自由[[zh:香港]]等关注[[zh:香港]][[zh:人权]]的海外[[zh:组织]]亦大肆抨击落实23条的《维护[[zh:国家]]安全条例》获得通过，并重申要求英丶美及[[zh:欧盟]][[zh:政府]]制裁破坏[[zh:香港]]自由的京港官员，以及扩大「救生艇」计划，检视[[zh:香港]]官方代表在国际贸易上独立于[[zh:中国]]的特殊地位。
