###  [:house:返回](README.md)
---


## 公民科学家/推注理论的发现者解释为什么COVID-19疫苗是有害、具有欺骗性和犯罪性
`3/20/2024 2:03 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411944)

*图片来源于本报道*

据媒体《新闻目标》(News Target)作者贝尔·[[zh:卡特]] (Belle Carter)2024年0[[zh:3月18日]]报道：

自从[[zh:武汉冠状病毒]] (COVID-19)[[zh:疫苗]]获得紧急授权并正式在全球范围内推广三年多以来，许多专家一直在揭露这种[[zh:疫苗]]给人们带来的各种身心健康损害，大流行应对人员声称这些损害并非由接种的[[zh:疫苗]]直接造成。

马克·吉拉多特(Marc Girardo)是公民[[zh:科学家]]，也是多篇有关COVID-19的突破性文章的作者，他最近在他的(美版公众号)Substack时事通讯中发表了一篇文章，讨论了“房间里的大象，即显而易见而又没人愿意讨论的问题”，并讨论了为什么他认为将COVID-19 [[zh:疫苗]]“事故”描述为罕见不仅是欺骗，而且在他看来，这简直就是犯罪。吉拉尔多特的文章是写给[[zh:疫苗]]安全研究基金会创始人史蒂夫·基尔希(Steve Kirsch)、[[zh:进化论]]理论家布雷特·韦恩斯坦(Bret Weinstein)和前《[[zh:福克斯]]》主持人[[zh:塔克·卡尔森]] (Tucker Carlson)的公开信，他在信中介绍了自己的心血结晶“推注理论”(the Bolus Theory)。

据他介绍，他在过去的三年中致力于解开COVID-19[[zh:疫苗]]伤害之谜。他的理论是他进行的详细根源分析的结果，所有不良[[zh:事件]]的原因都是由于大量[[zh:疫苗]]被直接注射到血管内。这种注射绕过了进化过程中设置的许多保护措施，并引发全身心血管和[[zh:毛细血管]]损伤，以及[[zh:癌症]]和遗传性疾病。

推注是直接注射或输液到血液中的浓缩剂量的颗粒，通常以浓缩的方式将药物或产品输送到器官。他解释道 ：“这很危险，因为(A)静脉注射避免了血管系统具有27万倍放大镜效应的播散效应，考虑到[[zh:疫苗]]会引发T细胞攻击，这会对血管壁造成相当大的集中损伤，(B)因为推注可以到达更深的地方并污染隐藏的高复制[[zh:干细胞]]，引发下面解释的各种[[zh:多米诺骨牌]]，特别是[[zh:癌症]]。”

他补充说，[[zh:疫苗]]接种运动很可能在世界范围内造成40倍以上的伤害。是的，并不是每个人都会死亡，并非所有受到攻击的器官都会危及生命，而且严重程度也各不相同，但人们仍然受到伤害，往往是终生的伤害，在某些情况下还会患上退行性疾病。他说，“我的估计是，每20例静脉注射中就有 1 例发生意外。按此推算，全世界有6.7亿人会受到不同程度的伤害。对意外静脉注射的研究表明，有1.27亿人在临床上受到了伤害。”并补充说，根据VAERS的数据，[[zh:老年]]人占死亡人数的75%，即1300万。然而，事实证明这种伤害与年龄无关。

他进一步指出，推注会损害许多其他不太敏感的器官，据报道，大多数器官都患有[[zh:心肌炎]]和[[zh:心力衰竭]]。但列出的疾病和残疾还有更多，如自闭症、自身免疫性疾病、肠道炎症性疾病、[[zh:癌症]]、内分泌失调、不孕不育、遗传性疾病、神经退行性疾病、肥胖症、[[zh:生殖系统]]疾病、器官衰竭、皮肤和肌肉疾病以及耳鸣。

这位[[zh:科学家]]还列举了过去三年中遭受[[zh:疫苗]]相关疾病或猝死的名人，如阿什顿·库彻(Ashton Kutcher)、布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)、卡洛斯·桑塔纳(Carlos Santana)、席琳·迪翁(Celine Dion)、[[zh:埃里克]]·克莱普顿(Eric Clapton)、杰米·[[zh:福克斯]] (Jamie Foxx)、[[zh:贾斯汀·比伯]] (Justin Bieber)、马修·佩里(Matthew Perry)和雷·利奥塔(Ray Liotta)。

**了解COVID-19[[zh:疫苗]]如何让人生病甚至死亡**

为了提高公众意识，一位知名医生和公共演讲者将与布莱顿大学合作，推出题为 “20 多种伤害机制 ”的多部综合视频[[zh:培训]]：“ COVID-19 [[zh:疫苗]]如何让你生病......甚至死亡”。其中包含了与COVID-19[[zh:疫苗]]相关的伤害的真相，这些真相都有[[zh:科学]]依据。

在这个从未公开发布的系列中，雪莉·坦彭尼(Sherri Tenpenny)博士将介绍40种最常见的损伤机制中的20种，她拥有20年研究[[zh:疫苗]]造成损伤的经验。她曾预言，我们将在人口中看到大量此类伤害，而且随着2024年的到来，这种情况会更加明显。

该系列节目将介绍接种[[zh:冠状病毒]][[zh:疫苗]]后的症状和体征，以及疾病与[[zh:疫苗]]之间的联系。它还将涉及[[zh:接种疫苗]]造成伤害的原因和方式。一旦[[zh:受害者]]发现自己受到了[[zh:疫苗]]接种的伤害，该纪录片将指导如何提交一份清晰且翔实的VAERS报告，并对医生和保健从业人员进行指导。

该课程于[[zh:美国东部时间]] 3 月 9 日中午 12 点开始播放，并持续到[[zh:美国东部时间]] 3 月 19 日中午 12 点。观看直播时间表并在Brightu.com免费注册。
         

原文链接:

[https://newstarget.com/2024-03-18-covid-19-injections-are-harmful-deceptive-criminal.html](https://newstarget.com/2024-03-18-covid-19-injections-are-harmful-deceptive-criminal.html)
