###  [:house:返回](README.md)
---


## K博士是一个可爱的人
`3/20/2024 10:31 AM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411303)

可以用来描述K博士的词语有很多，勇敢、正义、坚毅……当我看到K博士发出那张[[zh:郭先生]]坐在椅子上抽着雪茄上身前倾的照片，并说“这哥们真酷”，我觉得K博士非常可爱。K博士在和[[zh:新中国联邦]]结缘前，他就已经是个很可爱的人，看看他那些即兴钢琴演奏，看看那些直播，这是一个很接近大众，充满喜感且很专业的钢琴家，这是他能获得数百万粉丝的原因。

K博士的可爱、真实和勇敢注定了他会成为反共战士的一员。当他被[[zh:中共]][[zh:小粉红]]和[[zh:中共特务]]骚扰，被[[zh:中共]]威胁时，他选择了[[zh:爆料]]的方式对抗，这招非常高明，这就是[[zh:爆料革命]]，Miles Guo开创的[[zh:爆料革命]]就是用公开的阳谋对付[[zh:中国共产党]]的阴谋。对付魔鬼的最好方式并非与之搏斗流血牺牲，而是把魔鬼拉到太阳底下暴晒，因为魔鬼最害怕的就是阳光。K博士很聪明。K博士不愧是Miles Guo的粉丝，更确切地说，我们可以称他为[[zh:战友]]，在对抗[[zh:中共]]的这场[[zh:战争]]中，他已经有意或者无意地扮演了一个战斗者的角色。

K博士认为[[zh:新中国联邦]]是一个非常正义的[[zh:组织]]。他也知道[[zh:中共]]会怎样地去抹黑和迫害一些正义的人士，所以他说他非常喜[[zh:新中国联邦]]这个[[zh:组织]]。

K博士参加了[[zh:新中国联邦]][[zh:315]]周年连线直播节目时表示支持[[zh:新中国联邦创始人]][[zh:郭文贵先生]]，并称当[[zh:郭先生]]重获自由之时，他会为其演奏。我们期待这一天，这一天也一定会很快到来。

K博士很多次在媒体公开表示，他很爱华人尤其是[[zh:台湾]]人，他反对的只是[[zh:独裁者]][[zh:中共]]。[[zh:独裁者]]是邪恶的，尤其是像[[zh:中共]]这样毫无底线的独裁[[zh:组织]]给世界带来了深重的灾难，阻挡了一切美好的事物，K博士对[[zh:中共]]深恶痛绝。K博士是一位喜爱美好事物的人，尤其是自由与[[zh:艺术]]。

[K博士的X主页](https://x.com/brenkav?s=20)

K博士最近发帖补充，“与[[zh:中共]]的[[zh:小粉红]]们相处得很愉快、很友好......直到他们拿出[[zh:共产主义]]旗帜，然后一切就变得非常严肃了” ，K博士还说“免费[[zh:音乐]]竟然能让人们走到一起。没有官方许可，只有欢乐和美好时光。像[[zh:中国共产党]]这样的专制政权最讨厌这种真正的人际交往。”

当K博士挥舞着[[zh:新中国联邦国旗]]，带领人们呼喊“打倒[[zh:中国共产党]]！”时，他成了一个时代里最形象鲜明的英雄之一。

K博士是一个坚持发声的英雄，当下的[[zh:中共国]]和[[zh:美国]]等西方世界，有一群人坚持在网络上发声，批评邪恶与丑陋的社会现象和[[zh:政治]]上的腐败，他们是一群可爱的人，K博士就是这群人中的一个。

K博士批评[[zh:宗教]][[zh:共产化]]，“[[zh:教皇方济各]]允许[[zh:中国共产党]]\--一个正式的[[zh:无神论]]政权\--选择[[zh:中国]][[zh:天主教]]会的主教，想想都觉得疯狂。我在想，[[zh:中共]]的钱是否正在流入[[zh:梵蒂冈]]的[[zh:银行]]......。”

K博士回答[[zh:爆料革命战友]]提到的[[zh:关于]][[zh:郭先生]]遭受的Rico指控时说，“我知道这一点，但令人惊讶的是，有多少人因为媒体的报道而立即认为自己有罪。如果你看一下这个案件的整个背景，就会发现它并不像你强调的那样清晰...”

K博士说，“自由不能代代相传，它需要每一代人去捍卫和争取！关心[[zh:政治]]就是关心我们的自由，这就像呼吸一样重要！”

K博士的[[zh:社交媒体]]账号的言论印证了一句在网络流传的话：“你的觉醒价值连城！”

K博士坦言，想不到对抗[[zh:中共]]如此欢乐。那就让我们一起[[zh:快乐灭共]]吧！
