###  [:house:返回](README.md)
---


## 东京专栏 - 特朗普如果当选总统  日本担心什么？
`3/20/2024 10:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411467)

目前，[[zh:特朗普]]在总统竞选中的优势，使[[zh:日本]]非常担心，“如果[[zh:特朗普]]当选”，已在[[zh:日本]]成了一种流行语，那么，[[zh:日本]]担心什么呢？

首先，[[zh:日本]]担心如果[[zh:特朗普]]当选，[[zh:日本]]周边的安全保障环境将发生很大的变化。[[zh:特朗普]]扬言，他当了总统在一天内就可以结束[[zh:俄乌战争]]，他也说过不会再给[[zh:乌克兰]]一分钱，而[[zh:乌克兰]]没有[[zh:美国]]等的支持根本打不赢这场[[zh:战争]]。其实[[zh:特朗普]]的意思可能就是想让[[zh:乌克兰]]向[[zh:俄罗斯]]低头，“割地求和”。如果[[zh:俄罗斯]]真的打赢了这场[[zh:战争]]，在军事上将更加强大，对在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中和欧美站在一起制裁[[zh:俄罗斯]]，支持[[zh:乌克兰]]的[[zh:日本]]一定会步步紧逼，[[zh:日本]]的安保环境会大大恶化，而现在的[[zh:俄罗斯]]准盟友[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]也会受到激励，围绕[[zh:日本]]的[[zh:东海]]、[[zh:南海]]、台海的局势将更加紧张，而[[zh:特朗普]]政权会不会履行[[zh:日美安保条约]]的承诺，继续保卫[[zh:日本]]都是一个未知数。

第二，[[zh:特朗普]]在政策上不确定性和价值观上的混乱，使[[zh:日本]]担心在他的影响下[[zh:日本]]在价值观[[zh:外交]]上发生不知所措的“眩晕”，在上届[[zh:特朗普政府]]时，他不断与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]、[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]、[[zh:朝鲜]]劳动党[[zh:总书记]][[zh:金正恩]]等拉关系，不讲价值观，只问实力和利益，今年[[zh:3月8日]]，他会见具有独裁倾向、和[[zh:中俄关系]]密切的[[zh:匈牙利]][[zh:总理]]欧尔班，对其赞不绝口。

2016年[[zh:11月17日]]，[[zh:特朗普]]当选总统后，当时的[[zh:日本首相]][[zh:安倍晋三]]觉得要抢先和这个让人摸不清头脑的新总统套近乎，拉关系，交个朋友，因此跑到[[zh:纽约]]去见[[zh:特朗普]]，在世界各国的首脑中抢了“冠军”--成了[[zh:特朗普]]当选后会见的第一个外国首脑。[[zh:安倍]]为此踌躇满志，称此次会见“气氛热烈”。他对[[zh:特朗普]]抱有“极大信心”。有舆论说日美关系可能会进入“蜜月期”，但是这样的“蜜月期”迟迟没有到来，而[[zh:特朗普]]2018年[[zh:9月29日]]为[[zh:中期选举]]游说时却说：我和[[zh:金正恩]]委员长“堕入了爱河”，让[[zh:日本]]大跌眼镜，因此如果[[zh:特朗普]]真的当选，用什么样的[[zh:世界观]]与[[zh:特朗普]]打交道，[[zh:日本]]还真是拿不准呢。

第三，担心逼[[zh:日本]]负担更多的[[zh:美国]]驻军等经费，并要求[[zh:日本]]大量购买[[zh:美国]]的[[zh:武器]]。[[zh:特朗普]]上届在任时就表示，[[zh:日美安保条约]]有失公平，[[zh:日本]]应大幅提高对驻日[[zh:美军]]驻留经费的负担，并言及驻日[[zh:美军]]可能撤退，对于2021年[[zh:3月]]到期的有关[[zh:美军]]驻军费用的“特别协议”，[[zh:特朗普]]要求在新的协议中将资金数额增加为当时的4倍，而[[zh:日本政府]]2021年[[zh:12月21日]]宣布，日美两国围绕2022年度起5年的驻日[[zh:美军]]驻留经费的日方负担，就总额定为约1.0551万亿[[zh:日元]]（约合[[zh:人民币]]591亿元）达成了共识。与2016～2020年度支出共计9801亿[[zh:日元]]相比，增加了750亿[[zh:日元]]，虽然当时[[zh:特朗普]]已经下台，没有增加到[[zh:特朗普]]的要价，但是也增加了不少。而[[zh:特朗普]]最近透露，因为[[zh:北约]]的一些同盟国的军事开支太少，他执政的[[zh:美国]]可能退出[[zh:北约]]，如果他这样做，那么会不会要挟退出[[zh:七国集团]]（G7），甚至废弃[[zh:日美同盟]]，或者以退出要挟让财政已经捉襟见肘，债台高筑的[[zh:日本]]再拿出更多的驻日[[zh:美军]]经费，或大量购买[[zh:美国]]的军火，[[zh:日本]]对此很是担心。

第四，[[zh:日本]]担心，[[zh:日本]]对[[zh:美国]]的巨大的贸易顺差一直使[[zh:特朗普]]对[[zh:日本]]耿耿于怀。由于汽车出口大增，2022财年，[[zh:日本]]对美出口增长21.3%，为18.7030万亿[[zh:日元]]，其中汽车出口增长26.4%；最终，2022财年，[[zh:日本]]对[[zh:美国]]贸易顺差达66，534亿[[zh:日元]]。

2018年[[zh:11月]]，[[zh:美国]][[zh:中期选举]]刚刚结束，[[zh:特朗普]]痛失[[zh:众议院]]，在选举结束后的记者会上，[[zh:特朗普]]又拿[[zh:日本]]和当时的[[zh:日本首相]][[zh:安倍]]开刀，表示：“[[zh:日本]]以低关税运来了几百万辆汽车，却不买[[zh:美国]]车。”“我一直告诉[[zh:安倍晋三]]首相，([[zh:日本]])在贸易方面未公正对待[[zh:美国]]。”而他现在正在考虑在可能到来的第二个总统任期内对[[zh:中国]]商品征收60%或更高关税的计划，但是[[zh:日本]]也脱不了干系，2018年[[zh:3月8日]]，在[[zh:特朗普]]担任担任总统期间，签署一项公告，对进口钢铁和铝分别征收25%和10%的关税。其后，[[zh:美国]]豁免一大批[[zh:国家]]，如[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:墨西哥]]、[[zh:阿根廷]]和[[zh:欧盟]]等，但没给[[zh:日本]]减免，2022年[[zh:2月]]，[[zh:拜登]]政权和[[zh:日本]]宣布达成协议，从这一年[[zh:4月1日]]起取消[[zh:特朗普]]时代对[[zh:日本]]每年约125万吨钢铁征收的25%的进口关税，而[[zh:特朗普]]上台后，会不会恢复对[[zh:日本]]征收惩罚性关税，让[[zh:日本]]不得而知。非常担心。
