###  [:house:返回](README.md)
---


## 承认与拜登存在分歧 内坦亚胡执意进军拉法
`3/20/2024 11:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411557)

（[[zh:华盛顿]]／[[zh:耶路撒冷]]综合电）[[zh:以色列总理]]内坦亚胡星期二承认，他与[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]对以军拟攻入加沙南部[[zh:城市]]拉法意见分歧，但坚称对拉法发动地面战是必要的。[[zh:以色列]]代表团预料会在下周前往[[zh:白宫]]，听取美方对拉法问题的担忧和替代方案。

[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]将提议[[zh:以色列]]放弃攻入拉法，改而通过加强[[zh:埃及]]与加沙边境安全，从而切断[[zh:武器]]走私渠道来瓦解哈马斯残余势力。

内坦亚胡星期二（[[zh:3月19日]]）告诉[[zh:以色列]][[zh:国会]][[zh:外交]]和国防委员会，他前一天和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]通电话时表明，[[zh:以色列]]决心消灭哈马斯在拉法的战斗营，而这只有通过地面攻势才能做到。

[[zh:白宫]]此前说，[[zh:拜登]]在和内坦亚胡的通话中警告，对拉法发动地面战将是一个错误。内坦亚胡坦承，“我们都知道”美以在拉法军事行动的问题上存在分歧，但强调双方对加沙[[zh:战争]]的主要目标一致。“我们和[[zh:美国]]的争论点在于是否有必要进入拉法，而不在于是否要消灭哈马斯。”

内坦亚胡说，出于对[[zh:拜登]]的尊重，他同意派遣代表团到[[zh:华盛顿]]，听取[[zh:美国]]官员的意见，尤其是[[zh:人道灾难]]方面的意见。[[zh:白宫]]预计，[[zh:以色列]]代表团可能会在下周初抵达[[zh:华盛顿]]。[[zh:美国]]防长奥斯汀和[[zh:以色列]]防长加兰特也将于下周在[[zh:华盛顿]]举行双边会晤。

### 美官员：切断哈马斯军火走私路线 比进攻拉法更为关键

《[[zh:以色列]][[zh:时报]]》引述两名[[zh:美国]]高官报道，[[zh:美国]]将向[[zh:以色列]]代表团提出替代方案，让[[zh:以色列]]在避免大规模进攻拉法的情况下继续打击哈马斯。据悉，[[zh:美国]]将建议[[zh:以色列]]专注于防止哈马斯通过连接[[zh:埃及]]与加沙的[[zh:费城]]走廊（The Philadelphi Corridor）走私[[zh:武器]]。

[[zh:美国]]官员称，比起对拉法发动大规模地面攻势，[[zh:以色列]]与[[zh:埃及]]达成新协议并建设必要基础设施来切断这条走私路线，能对瓦解哈马斯起到更关键的作用。“如果[[zh:以色列]]冲进拉法，造成大量平民死伤，与[[zh:埃及]]合作封锁[[zh:费城]]走廊将困难得多。”

其中一名[[zh:美国]]官员表明，[[zh:美国]]并不反对以军在拉法对哈马斯领导层展开较具针对性的行动，但任何在拉法的行动都需要更稳定的人道局势。

### [[zh:加拿大]]将停止向[[zh:以色列]]出售[[zh:武器]]

随着越来越多平民死于加沙[[zh:战争]]，内坦亚胡[[zh:政府]]正面临越来越大的[[zh:外交]]压力。[[zh:加拿大]][[zh:国会]]星期一（18日）针对以哈冲突通过一项不具约束力的动议，内容包括要求停止与[[zh:以色列]]之间的所有军事和技术贸易。[[zh:加拿大]]外长乔利星期二说，这项动议“是真的”，表明未来[[zh:加拿大]]将停止向[[zh:以色列]]出售[[zh:武器]]。

[[zh:以色列]]外长卡茨批评[[zh:加拿大]]的决定损害[[zh:以色列]]对哈马斯[[zh:恐怖分子]]的自卫权，称[[zh:历史]]将严厉地评判[[zh:加拿大]]。

目前，以哈停火谈判还在进行。[[zh:卡塔尔]][[zh:外交部发言人]]安萨里星期二说，协议尚未接近完成，但[[zh:卡塔尔]]对谈判持谨慎乐观态度。他警告，以军若进攻拉法将造成[[zh:人道灾难]]，而一旦局势升级，谈判势必会受到影响。

流亡[[zh:卡塔尔]]的哈马斯领导人哈尼亚同日指责[[zh:以色列]]袭击加沙希法医院是为了制造混乱和助长暴力，企图破坏停火谈判。 以军星期三（20日）说，他们已在对希法医院的突袭行动中击毙约90名枪手并逮捕160人。

[[zh:英国外长]]卡梅伦星期三说，以哈暂停战斗是至关重要的，但要实现持久停火，首先须要满足许多条件，包括确保哈马斯领导人离开加沙，以及拆除[[zh:恐怖分子]]在加沙的基础设施。

另据[[zh:路透社]]引述[[zh:消息人士]]报道，包括哈马斯对手法塔赫在内的一些民间社团和派系正在为进入加沙的援助车队提供安全保护。[[zh:巴勒斯坦]]官员指出，这表明哈马斯在加沙仍具影响力，[[zh:以色列]]要建立哈马斯替代政权加沙的努力受阻。
