###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么高利率并未导致美国经济衰退？
`3/20/2024 12:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411849)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张智编译报导）[[zh:美联储]]在周二（[[zh:3月19日]]）召开了[[zh:3月]]份的决策会议。而目前利率仍处于23年来的高位，但[[zh:失业率]]较低，股市屡创新高，且看不到[[zh:经济]]衰退的迹象。[[zh:经济]]学家对此感到困惑。

每当[[zh:美联储]]为应对[[zh:高通]]胀而提高利率时，[[zh:经济]]衰退的风险就会增加，[[zh:美国]][[zh:经济]]通常会在借贷成本上升的重压下陷入[[zh:经济]]衰退。但这次还没有出现这种情况。

尽管利率居高不下，但[[zh:美国]][[zh:经济]]仍然非常稳健。[[zh:经济]]学家表示，部分原因是房主在COVID-19大流行期间锁定的超低抵押贷款利率——当时[[zh:美联储]]将利率几乎降至零，以及近年来许多[[zh:美国]]人的家庭财务状况普遍健康。

[[zh:美联储主席]][[zh:鲍威尔]]（Jerome Powell）上个月告诉[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]新闻（CBS News），[[zh:央行]]以如此激进的步伐加息是“至关重要的”，即使这意味着[[zh:美国]]人可能会感到一些“痛苦”。

“我们认为，这种痛苦很可能会像过去许多周期一样，以[[zh:失业率]]上升的形式出现。”他说，但这并没有发生。

虽然这种现象让许多[[zh:经济]]学家感到困惑，但更重要的是，迄今为止[[zh:美国]]人没有遭受[[zh:经济]]衰退带来的[[zh:经济]]痛苦。

## 低抵押贷款利率的“金[[zh:手铐]]”

[[zh:美联储]]管理[[zh:经济]]和实施[[zh:货币政策]]的主要工具是设定关键利率，这会影响借贷成本。每当需要通过提高借贷成本来为[[zh:经济]]降温时，[[zh:美联储]]就会提高利率，从而降低[[zh:通货膨胀]]。

房贷是[[zh:美国]]人购房时承担的一种高额但重要的债务，它在很大程度上受[[zh:美联储]]利率决定的影响。这一将[[zh:货币政策]]传导至更广泛的[[zh:实体经济]]的关键渠道并没有像过去那样运作良好。

安联贸易[[zh:公司]]（Allianz Trade）的高级[[zh:经济]]学家丹‧诺斯（Dan North）告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），“大部分债务都是抵押贷款，许多被锁定在低利率的人一直不担心[[zh:美联储]]加息。他们已经锁定了未来二三十年的利率。”

[[zh:美联储]]在COVID-19[[zh:疫情]]初期大幅降低利率，以帮助支撑面临高[[zh:失业率]]的[[zh:经济]]，促使抵押贷款利率也随之下降。但当[[zh:美国]][[zh:经济]]在2021年大幅反弹时，却引发了购房热潮，而当时的抵押贷款利率仍处于超低水平。

例如，那些锁定3%的抵押贷款利率的房主就不太可能以更高的利率交易。[[zh:房地美]]（Freddie Mac）的数据显示，在截至[[zh:3月14日]]的一周内，30年期固定利率抵押贷款的平均利率为6.74%。

这些超低利率是所谓的“金[[zh:手铐]]”，使许多房主即使需要或想要卖房，也无法如愿。

[[zh:美国]][[zh:经济]]没出现衰退的另外一个因素是许多[[zh:美国]]人的家庭财务状况普遍健康。

## **稳健的家庭[[zh:资产负债表]]**

当[[zh:美联储]]开始加息时，消费者的财务状况良好。许多[[zh:美国]]人的账户在2020年和2021年增加了很多储蓄，这要归功于与[[zh:疫情]]相关的刺激消费政策以及由于当时的防疫限制而没有在服务上支出。

当2021年[[zh:经济]]从[[zh:疫情]]中复苏时，就业[[zh:市场]]也在升温，雇主们通过提高工资和增加福利来争夺工人。

雇主们继续以稳健的速度招聘员工，[[zh:失业率]]保持在4%以下，工人们的工资增长仍高于[[zh:疫情]]前的任何时期。根据[[zh:美联储]]三年一度的《消费者财务状况调查》，[[zh:美国]]人的净资产在2019年至2022年期间以[[zh:历史]]性的速度激增。

这一切都意味着[[zh:美国]]人已经做好了应对高利率影响的准备。

Federated Hermes的客户投资组合经理凯伦‧曼纳（Karen Manna）对CNN表示：“消费者的[[zh:资产负债表]]一直很健康，负债率相当低。”

她说：“他们的投资组合现在表现得非常好，他们的固定收益投资也给他们带来了更多的收益，因此没有人感到要被迫举债、要面对更高的利率，所以这与我们在[[zh:历史]]上看到的情况大不相同。”

[[zh:美联储]][[zh:3月]]份的[[zh:货币]]决策会议于本周二开始，为期两天。分析师预计，这将是[[zh:央行]]连续第五次会议维持基准贷款利率不变。而此前，[[zh:美联储]]官员曾在去年[[zh:12月]]份的[[zh:经济]]预测中预计[[zh:央行]]2024年将降息三次，这也将降低抵押贷款利率。

（本文参考了CNN的报导）

责任编辑：李天琦#
