###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】罪犯覃辉向纽约市长亚当斯、克兰斯顿市前市长冯伟杰等捐款
`3/20/2024 12:56 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411755)

根据《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:3月19日]]的报道，来自[[zh:中共国]]的亿万富翁、56岁的覃辉承认参与非法输送竞选捐款的计划，向一名未透露姓名的[[zh:纽约市]]候选人（一位熟悉此案的人称其为[[zh:亚当]]斯）、[[zh:纽约州]]的一位[[zh:美国众议院议员]]，和一名[[zh:罗德岛州]][[zh:国会议员]]候选人进行了超过1万多[[zh:美元]]的稻草人捐款。

法庭文件显示，覃辉原来是电影大亨，曾领导已倒闭的[[zh:娱乐]][[zh:公司]]星美[[zh:文化]]（SMI Culture）。他同意退还那些在2021年[[zh:12月]]至2022年[[zh:12月]]期间代表他向竞选委员会捐款的人大约11600[[zh:美元]]。

据联邦[[zh:政府]]称，曾被列入[[zh:福布斯]]亿万富翁榜单、身价18亿[[zh:美元]]的覃辉隐瞒了其真实计划，导致政客和候选人无意中提交了虚假的竞选报告。

根据竞选财务记录，覃辉于2021年[[zh:3月]]向[[zh:亚当]]斯的市长竞选活动捐赠了2000[[zh:美元]]。九个月后，覃辉开始寻找个人进行“超过1万[[zh:美元]]的稻草捐赠人”，用于支持一名未透露身份的[[zh:纽约市]]候选人。

2021年[[zh:12月9日]]，有一人代表覃辉捐赠了1000[[zh:美元]]。第二天，覃辉与一名共谋者会面，共谋者表示能够为该候选人筹集2万[[zh:美元]]的稻草捐赠。

联邦选举委员会（Federal Election Commission）的记录显示，2022 年，覃辉向前罗德岛克兰斯顿市（Cranston）前市长冯伟杰（Allan Fung）的竞选[[zh:罗德岛州]]议会席位活动捐赠了 2900 [[zh:美元]]，后来竞选以失败告终。

记录显示，一位名叫乔纳森·周（Jonathan Chau）的男子于2021年[[zh:12月9日]]向[[zh:亚当]]斯的过渡委员会捐赠了1000[[zh:美元]]，向冯伟杰的委员会捐赠了5800[[zh:美元]]，还向[[zh:长岛]][[zh:众议员]]安德鲁·加巴里诺（Andrew Garbarino）的委员会捐赠了2900[[zh:美元]]。

覃辉还承认，在2019年申请永久居留身份时提交了虚假申请。检方称，覃辉当时声称他没有其他化名，但实际上，他已获得[[zh:香港]]身份证和护照，以及一个[[zh:中共国]]身份证，名为“Muk Lam Li”，该证件上有他的照片，但生日不同。法庭文件声称，他使用Li的化名将500万[[zh:美元]]从[[zh:中共国]]带入[[zh:美国]]，部分用于在[[zh:曼哈顿]]购买豪华公寓。

联邦[[zh:政府]]称，覃辉还承认曾前往[[zh:佛罗里达州]]获取驾驶执照，声称自己住在[[zh:迈阿密]]，并以“Hui Quin”之名提交了虚假[[zh:银行]]和信用卡对账单。

[[zh:布鲁克林]][[zh:联邦检察官]]布雷昂·皮斯（Breon Peace）周一在一份声明中表示：“覃辉今天认罪，承认自己肆无忌惮地进行欺骗，向联邦选举和移民当局以及一家州立机构散布谎言。”

作为与联邦调查局达成的认罪协议的一部分，持绿卡在[[zh:美国]]的覃辉将被驱逐出境，并放弃[[zh:美国]]居民身份。覃辉自[[zh:10月2日]]因使用假身份证被捕后一直被羁押，他在[[zh:5月14日]]的判决中将面临最高长达27年的监禁。

[[zh:亚当]]斯因[[zh:筹款]]行为正面临联邦调查，他在周二的市政厅新闻发布会上承认，他在竞选活动中认识了覃辉，但表示该计划是在“竞选团队不知情的情况下”实施的。

[[zh:亚当]]斯的律师维托·皮塔（Vito Pitta）在一份声明中告诉《[[zh:纽约邮报]]》：“正如联邦[[zh:政府]]明确指出的那样，竞选团队对稻草捐款计划一无所知，竞选团队的任何成员都没有被指控任何不当行为。”

[[zh:国会议员]]加巴里诺也紧急撇清关系，表示他也不知道覃辉的计划。他在一份声明中表示：“我对捐款的来源或计划没有先前的了解。在得知这一消息后，我的竞选团队将把这笔金额捐赠给我选区的一个地方慈善机构。”

此外，据报道，在去年[[zh:九月]]份，覃辉被拿骚县警方逮捕，原因是他试图袭击当时与之同住的妻子，因为她被指定在[[zh:曼哈顿]]的一个联邦民事案件中作证。 在这起[[zh:事件]]中，覃辉试图用一把斧头砍下一扇锁着的门。据报道，数月前，他曾试图勒死自己的妻子。

根据报道，在一件针对覃辉的[[zh:曼哈顿]]联邦民事案件中，一家[[zh:中共国]]投资集团正在寻求强制执行覃辉[[zh:欠款]]4.5亿[[zh:美元]]的仲裁裁决。覃辉在[[zh:曼哈顿]]和[[zh:长岛]]奥尔德威斯伯里拥有住宅，在[[zh:中共国]]开始仲裁程序后，覃辉据称将他在[[zh:长岛]]的住宅以仅10[[zh:美元]]的价格转让给了他的前妻和前岳母。

据报道，覃辉的律师周二上午拒绝发表评论。冯伟杰周二没有立即回复评论请求。[[zh:关于]]乔纳森·周的联系信息无法找到。
