###  [:house:返回](README.md)
---


## Mercedes-Benz平治将起用「机械人搬运工」　制造商为NASA夥伴
`3/20/2024 1:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411846)

继Figure01、优必选、Digit之後，人形机械人Apollo成为第4个进入知名车厂试点的「打工人」。

早前，人形机械人[[zh:公司]]、NASA合作夥伴Apptronik宣布已与平治（Mercedes-Benz／[[zh:奔驰]]／宾士）达成一项商业协议，试点将身高1.7米、体重140多斤的双足机械人Apollo用於制造业。

平治也成为继[[zh:宝马]]、蔚来汽车之後最新尝试人形机械人的汽车[[zh:公司]]。

### 点图放大看看Apollo机械人的照片：

不会染疫的AI机械人已取代人类农夫？果园准确穿梭　秒计出成熟度疯传[[zh:微博]]AI机械人「周星驰式搭讪术」　人家去完厕所它竟这样留言Elon Musk制「美女机械人老婆」照片Twitter疯传　亲热要先入密码男童下棋被对战机械人抓紧手指惨遭骨折　全因他忽略一项安全规则

根据英媒报道，平治已经开始在位於[[zh:匈牙利]]的工厂试用数量不详的Apollo机械人。

Apptronik表示，平治正在探索一些用例，例如让Apollo将自己检查过的零件交付给管线上的工人，将来可能还会被用於搬运装有成套零件的运送箱。两家[[zh:公司]]都没有透露协议的任何数字，也没有透露正在试行的Apollo机械人数量。

到目前为止，几乎所有进入知名大厂试点的人形机械人都是为了搬运标准物件，例如运输箱。理由也很充分，这类工作既枯燥又费力，更没有足够的人愿意做。技术要求也不算很高——看看Digit的方案就知道了，将运输箱从A移动到B并不需要解决五根手指灵巧操纵这样的世界难题。只要成本不太高，人形机械人就能在为人类设计的空间中执行这些枯燥任务。

Apollo是Apptronik於2013年[[zh:8月]]推出的人形机械人产品，主要针对零售和制造场景下的物流需求。该[[zh:公司]]的目标是在2024年底前全面商业化生产。这当然是一个激进的时间表，不过，Apptronik对自家产品充满信心，并认为机械人技术的美妙之处在於展示而不是讲述（PPT）。

【延伸阅读】[[zh:意大利]]AI[[zh:农场]]Bill Gates也点名赞　飞[[zh:天机]]械人好处不止24小时工作（点图放大浏览）：

那麽，Apollo有何独特之处，得到平治青睐？Apollo外形与其他人形机械人没有太大区别：健全的四肢，每只手都有五个手指。最多可举起50斤负荷，电池续航四小时，可以固定起来工作，也能用腿（或轮子）行走。头部内建的感知摄影机和躯干上的感测器以及位於胸部的主计算机，会帮助它绘制周围环境并确定移动路线。另外，头部和胸部也装有LED灯，用於传达机械人当前状态，例如剩余电量、当前任务以及下一步要做什麽。头部会转动以指示它要去的地方。

不过，与竞争对手大肆宣传「神经网络[[zh:大脑]]」的通用能力的不同，Apollo更强调[[zh:物理]]智能（「四肢发达」，或者说工程能力），短期来看，他们不会像竞争对手那样实现完全自主的行动。

Apollo设计的核心是致动器，或者说机械人肌肉。人类体内有大约300块肌肉，Apptronik工程师花费了大量精力和财力简化了这种复杂性——Apollo机械人系统内部有大约30个不同的肌肉群，负责执行基本的动作和活动。为了让Apollo能够像人类一样行走、弯曲手臂和抓握物体，执行器迭代超过35次——你能想到的方案，他们都试过了，包括液冷、电缆驱动、串联弹性驱动、并联弹性驱动、准直驱等等，直到可以完美地应用到商业化人形机械人。

除了追求[[zh:物理]]智能，他们同样重视取得这些智能的成本价格，这也是他们的竞争优势。从成立之初，他们就希望找到这种平衡，并最终建造一个价格不到5万[[zh:美元]]的商业化人形机械人。要建造一个商业产品，而不是几个完全酷但极其复杂的定制人形机械人，就需要考虑诸如最大限度地减少零件数量、最大限度地提高可维护性和稳健性以及保持总体成本可控等因素。而新执行器比过去的少了大约三分之一的零件，也将组装压缩了三分之一。从维护的角度来看，拆卸执行器只需要拧下两个螺丝即可。

【延伸阅读】完美AI女友Lexi Love收费陪聊天年赚281万港元　月收20多封求婚信（点图放大浏览）：

为了增加对不同任务的适应性，Apollo还提供模组化功能。头部是模组化的，可以放置不同的感测器，当用於户外时可根据需要添加光达（所以有时看起来是三只眼睛）。胸部是模组化，这意味着躯干可以有效地与腿部分离并安装到轮式底座上。末端执行器上也是模组化的，可用单自由度的手和更简单的末端执行器（例如类似钩爪）来完成既定任务。

Apollo尚未解决五根手指灵活操控的难题，不过它的末端执行器也是模组化的，可用不同末端执行器组合来完成任务。Apptronik目标也是「制造一个可以做数千种不同事情的机械人，」但其务实的商业化态度导致他们愿意采取可能比某些对手采取的更保守的方法——先弄清楚最小可行的人形机械人是什麽样子，然後透过迭代增加解决特定问题所需的复杂性。

Apollo将从工厂和仓库环境开始，执行移动运输箱、推车等简单任务。随着时间的推移，其功能将透过新模型和更新而增强，广泛用於[[zh:建筑]]、电子产品生产、零售、送货上门甚至[[zh:老年]]人护理，「并最终有一天探索月球、火星及更远的地方。」[[zh:公司]]负责人表示。

Apptronik是人形机械人竞赛的早期参与者之一，於2016年从[[zh:德克萨斯]]大学奥斯汀分校的以人为中心的机械人实验室中分离出来。在实验室期间，创办人在2012年至2013年DARPA机械人挑战赛期间被选中参与NASA机械人Valkyrie的研究。Apollo可视为他们试图将Valkyrie商业化的产物。

【延伸阅读】福岛机械人试验场大热　预约要排3个月　将成灾後复活灵药？（点图放大浏览）：

Apptronik成立後的第一份合约是为NASA开发下一代驱动和控制系统。从那时起，该[[zh:公司]]一直致力於为多家大[[zh:公司]]开发机械人项目，包括为Sanctuary AI打造了原型机械人Phoenix的硬体部分。

Apptronik的第一款机械人产品是只有上半身的机械人Astra，後来他们又致力於双腿机械人的研究。经过数年时间建造独特的机械人和组件，前後设计和开发了10多个通用机械人，他们最终从头设计打造出Apollo。

有分析认为，劳动力短缺已成为[[zh:德国]][[zh:经济]]的「定时炸弹」。制造业企业劳动力短缺的现象特别严重，65%的汽车企业都表示「找不到工人」。[[zh:奥迪]]和平治早在多年前就开始表达对劳动力供应的担忧。

梅赛德斯生产主管Jörg Burzer表示：「这是一个新的领域，我们希望了解机械人在汽车制造的潜力，以填补低技能、重复性和体力要求高等工作岗位的劳动力缺口……制造世界上最理想的汽车。」

[[zh:重庆]]火锅店超强「美女机械人店员」上菜斟茶还能陪酒　真相更惊人[[zh:美国]]师奶宣布「和AI聊[[zh:天机]]械人结婚」：一生从没这样爱过一个人买到「智障型」吸尘机械人　奇妙自杀式行为笑爆网友：前世是猫？机动警察成真？JR西[[zh:日本]]开发「人机一体」机械人　节省人力又安全[[zh:美国]][[zh:科学家]]研发出首个「活体机械人」　拥有[[zh:干细胞]]可自行复制繁殖验DNA与铲屎机械人出动　外国以高科技解决狗狗随处大便问题[[zh:印度]]男用「垃圾」造出AI女机械人　会说38种语言　成本不到5500元台大街惊见「逃亡中」的吸尘机械人　离家四处走不忘清洁本份爆红

【本文转自「机器之心」，[[zh:微信]]公众号：almosthuman2014】
