###  [:house:返回](README.md)
---


## 科技公司在向美国军方出售中共国监控设备的欺诈指控成立
`3/20/2024 1:57 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411929)

*图片来源于本报道*

据媒体《法院新闻服务》(Courthouse News Service)作者尼卡·斯库诺弗(Nika Schoonover)2024年0[[zh:3月19日]]报道：

周二，[[zh:纽约]]一家科技[[zh:公司]]承认参与一项价值8,800万[[zh:美元]]的计划，该计划将[[zh:中共国]]制造的安全设备谎称为[[zh:美国]]制造，并将这些产品出售给[[zh:美国政府]]机构、军事部门和海外公共和私营部门的客户。

[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]] (Aventura Technologies)在[[zh:长岛]]联邦法院承认两项邮件和电信欺诈共谋罪以及一项非法进口罪。

该[[zh:公司]]将自行解散，其高层必须没收超过300万[[zh:美元]]的被扣押资产，包括其总部、一艘70英尺长的[[zh:游艇]]和7,000多件被扣押的商品。

[[zh:比尔·克林顿]]任命的[[zh:美国]]地区法官阿琳·R·林赛(Arlene R. Lindsay) 主持了周二的[[zh:听证会]]。

从2006年开始，这家[[zh:公司]]向[[zh:美国陆军]]、[[zh:美国海军]]和[[zh:美国空军]]出售[[zh:中共国]]制造的监控设备，谎称这些产品(包括夜视安全摄像机)是[[zh:美国]]制造的。据[[zh:联邦检察官]]称，从2010年到2019年提出指控，[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]的销售收入超过8800万[[zh:美元]]。

检察官还表示，[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]谎称弗朗西斯·卡帕索(Frances Cabasso)为其[[zh:首席执行官]]，以获得专门为女性拥有的小企业指定的[[zh:政府]]合同，尽管她的丈夫、前[[zh:首席执行官]]杰克·卡帕索(Jack Cabasso) 控制着这家[[zh:公司]]。

[[zh:纽约]]东区[[zh:联邦检察官]]布伦·皮斯(Breon Peace)在一份声明中表示：“多年来，被告假装是一家女性拥有的企业，通过将存在已知漏洞的[[zh:中共国]]制造的网络电子产品冒充为[[zh:美国]]制造，故意破坏了[[zh:美国]]军事[[zh:供应链]]。此案凸显了[[zh:国家]]和国际机构间合作在确保我们的网络[[zh:供应链]]和保护我们的军事战备方面的重要性。”

周二在联邦法院，[[zh:美国]]助理检察官亚历山大·明德林(Alexander Mindlin)表示，[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]的仓库员工故意撕掉了标记监控设备来自[[zh:中共国]]的进货运输标签，并贴上了运往[[zh:美国]]收件人的新标签。

明德林说：“询问[[zh:阿文]]图拉产品原产地的顾客会看到[[zh:美国]]工厂的假照片，这些照片实际上是在[[zh:中共国]]的装配线上拍摄的。参观者看到了一个假实验室，椅子上放着假冒实验室员工的白大褂。参观者甚至看到了一座进[[zh:行政]]府秘密工作的[[zh:建筑]]，实际上是一座不相关的[[zh:建筑]]，[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]甚至不拥有这栋大楼。”

她补充说，如果案件进入审判阶段，检察官就会出示代表[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]撒谎的员工的证词；[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]员工向[[zh:美国政府]]卧底特工谎报产品原产地的电话录音；以及记录证明弗朗西斯·卡巴索为了获得[[zh:政府]]合同而谎报了她在[[zh:公司]]的领导角色。

其中包括弗朗西斯·卡帕索和杰克·卡帕索在内的所有七名被告此前均已认罪。高级管理人员乔纳森·拉斯克(Jonathan Lasker)、克里斯汀·拉冯纳·拉扎鲁斯(Christine Lavonne Lazarus)和爱德华·马图利克(Eduard Matulik) 以及员工韦恩·马里诺(Wayne Marino)和艾伦·施瓦茨(Alan Schwartz)也表示认罪。

[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]、杰克·卡帕索和弗朗西斯·卡帕索预计将于[[zh:7月24日]]被判刑。

Anderson Kill[[zh:律师事务所]]代表[[zh:阿文]]图拉科技[[zh:公司]]的律师塞缪尔·布拉弗曼 (Samuel Braverman) 拒绝置评。

原文链接:

[https://www.courthousenews.com/tech-company-cops-to-fraud-counts-in-scheme-to-sell-chinese-electronics-to-us-military/](https://www.courthousenews.com/tech-company-cops-to-fraud-counts-in-scheme-to-sell-chinese-electronics-to-us-military/)



