###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府正考虑制裁华为秘密的中国芯片网络
`3/20/2024 9:43 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411207)

据[[zh:知情人士]]透露，在总部位于[[zh:华盛顿]]的[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业协会的一份报告中，大多数可能受到影响的[[zh:中国]]实体都被认定为[[zh:华为]]收购或正在建设的[[zh:芯片]]制造设施。上述人士表示，目前尚未作出最终决定。[[zh:彭博社]]于去年率先报道了[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业协会的介绍。[[zh:知情人士]]说，可能被列入黑名单的[[zh:公司]]包括[[zh:芯片]]制造商[[zh:青岛]]思恩、昇维旭(SwaySure)和[[zh:深圳]]市鹏新旭技术（PST）。[[zh:拜登政府]]官员还在权衡对[[zh:中国]]领先的存储[[zh:芯片]]制造商长鑫存储技术的制裁。

[[zh:华尔街]]投行杰富瑞集团分析师爱迪生·李（Edison Lee）在长鑫存储技术被确定为潜在制裁目标后写道：“将更多[[zh:中国]][[zh:公司]]列入[[zh:美国]]实体清单是极有可能发生的事情。这容易实施，也容易证明正当，它将进一步阻止某些重要的[[zh:中国]][[zh:公司]]利用当前的出口限制漏洞”。

除实际生产[[zh:芯片]]的[[zh:公司]]外，[[zh:美国]]官员还可能制裁[[zh:深圳]]鹏进高科和SiCarrier，其中一人说。据该[[zh:知情人士]]称，他们担心这两家生产[[zh:半导体]]制造设备的[[zh:公司]]充当代理人，帮助[[zh:华为]]获得受限制的设备。[[zh:彭博社]]在去年底首次报道了上述两家[[zh:公司]]与[[zh:华为]]的关系。

[[zh:美国政府]]正在向[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]等盟国施压，要求它们进一步加强对中方获得[[zh:半导体]]技术的限制。[[zh:华为]]是这场运动的核心企业之一，也是[[zh:中国政府]]努力减少对西方技术依赖的核心企业之一。[[zh:知情人士]]说，目前尚不清楚负责管理实体清单的[[zh:美国商务部]]是否有更多证据证明这些[[zh:公司]]与[[zh:华为]]有关联。[[zh:美国]]有权制裁未来可能危害[[zh:国家]]安全的企业，官员不一定需要证明这些企业过去从事过有害或非法活动。

[[zh:美国国家安全委员会]]和[[zh:美国商务部]]工业与安全局拒绝发表评论。个别[[zh:中国]][[zh:公司]]和[[zh:中国商务部]]的代表没有回复[[zh:彭博社]]寻求置评的信息。[[zh:中国外交部]]重申“坚决反对”美方扰乱[[zh:市场]]秩序、损害中企利益的行为，但没有具体评论美[[zh:方正]]在审议的潜在举措。

[[zh:知情人士]]说，美方何时作出最终决定尚不确定，并强调时间可能取决于[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的关系状况，双方近几个月来一直在努力改善[[zh:美中关系]]。[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]（Janet Yellen）预计将于今年再次访华，高层官员也讨论了[[zh:拜登]]总统与[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]在今年春季某个时候通电话的问题。

此外还有其他一些政策考虑，比如[[zh:白宫]]将于何时宣布对前总统[[zh:特朗普]]执政时期首次对[[zh:中国]]进口商品征收的关税进行期待已久的调整。据[[zh:知情人士]]透露，最近几周这些对话有所升温，官员们也在考虑提高对来自[[zh:中国]]的老一代[[zh:芯片]]的关税。

[[zh:华为]]于2019年被列入实体清单，这意味着除非销售商获得[[zh:美国商务部]]颁发的特殊出口许可证，否则就不能购买[[zh:美国]]技术。虽然这些制裁多年来一直压制着[[zh:华为]]的[[zh:智能手机]]业务，但该[[zh:公司]]还是在去年[[zh:8月]]推出了搭载[[zh:中国]]制造的7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]的Mate 60手机，并在[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）访华时开始高调销售这款手机。

该处理器由[[zh:中芯国际]]制造，但仍严重依赖外国技术，包括[[zh:荷兰]]设备巨头ASML[[zh:公司]]和[[zh:美国]]供应商应用材料[[zh:公司]]（Applied Materials）和泛林集团（Lam Research）的工具。这些工具是在[[zh:美国]]和[[zh:荷兰]]的出口管制生效前购买的，它们的使用表明，即使中方试图建立完整的国内[[zh:半导体]][[zh:供应链]]，其仍无法完全取代外国元件。

[[zh:美国商务部]]工业与安全局表示，正在调查“声称的”7[[zh:纳米]][[zh:芯片]]，雷蒙多曾誓言要采取“最强有力的”行动保护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。与此同时，[[zh:共和党]]议员要求[[zh:拜登政府]]彻底切断[[zh:华为]]和[[zh:中芯国际]]与[[zh:美国]]供应商的联系。
