###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登宣布向因特尔注资85亿美元和110亿贷款，重建美在芯片制造业的领先地位
`3/20/2024 9:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2411129)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]星期三（[[zh:3月20日]]）将前往[[zh:亚利桑那州]]的钱德勒，参观[[zh:英特尔公司]]在这里的一个园区，并宣布[[zh:商务部]]已与[[zh:英特尔]]达成初步协议，向它提供高达85亿[[zh:美元]]的直接注资，以及110亿[[zh:美元]]的贷款，以加强[[zh:美国]]的[[zh:供应链]]并重建[[zh:美国]]在[[zh:半导体]]制造的领先地位。[[zh:美国商务部长]]雷蒙多（Gina Raimondo）星期二对媒体表示，[[zh:政府]]的注资与[[zh:公司]]的投资将是[[zh:美国]]在[[zh:半导体]]制造上做出的有史以来最大的投资之一。

雷蒙多：[[zh:政府]]注资与[[zh:英特尔]]自己的投资将是美对[[zh:半导体]]制造做出的最大投资之一

雷蒙多在[[zh:白宫]]举行的媒体电话会上表示，[[zh:商务部]]和[[zh:英特尔公司]]达成了一项不具约束力的初步条款备忘录（PMT）。根据该备忘录，[[zh:商务部]]将根据《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法》授权的拨款向因特尔在[[zh:亚利桑那]]、[[zh:新墨西哥]]、[[zh:俄亥俄]]和[[zh:俄勒冈州]]的项目提供多达85亿[[zh:美元]]的直接注资。另外，[[zh:商务部]]还将提供110亿[[zh:美元]]的贷款。她说，[[zh:政府]]的直接注资与贷款以及[[zh:英特尔]]可能能够获得的投资税收抵免将有助于鼓励它在[[zh:芯片]]制造上投资超过1000亿[[zh:美元]]。

“这将成为有史以来[[zh:美国]][[zh:半导体]]制造的最大投资之一。拟议提供的资金将加强尖端[[zh:芯片]]的所有主要技术流程，从研发到大批量生产再到先进封装，这是至关重要的。这将意味着在四个州建立五个新的[[zh:晶圆]]厂、两个现代化设施和先进封装，”雷蒙多在电话会上说。

雷蒙多：[[zh:美国]]不生产尖端[[zh:芯片]]不可接受

她表示，[[zh:美国]]不生产尖端[[zh:芯片]]是一个[[zh:经济]]与[[zh:国家安全问题]]，这种状况是不可接受的。

“尖端[[zh:芯片]]是我们创新体系的核心，尤其是在[[zh:人工智能]]和我们的军事系统的进步方面。目前，[[zh:美国]]在这些[[zh:芯片]]和[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的设计方面处于世界领先地位。我们之所以领先，是因为正如总统常说的，我们拥有世界上最伟大的创新者。但要保持领先，我们不能只设计[[zh:芯片]]。我们必须在[[zh:美国]]制造[[zh:芯片]]。而现在，我们的处境难以为继。正如我所说，我们不制造任何这种[[zh:芯片]]，我们依赖于[[zh:亚洲]]很少的几个工厂来获得我们所有最尖端的[[zh:芯片]]。这是难以为继的，也是不可接受的。这是一个[[zh:经济]]安全问题。这是一个[[zh:国家安全问题]]。我们将改变这种状况，”她说。

[[zh:半导体]]是在[[zh:美国]]发明的，为从手机到电动汽车、冰箱、卫星、国防系统等各种设备提供动力。但如今，[[zh:美国]]生产的[[zh:芯片]]不到全球的10%，其中不包括任何尖端[[zh:芯片]]。

雷蒙多上个月为[[zh:美国]][[zh:芯片]]项目设立了一个雄心勃勃的目标，即在本世纪末在[[zh:美国]]生产大约20%的尖端[[zh:芯片]]。她说，[[zh:商务部]]与[[zh:英特尔]]达成的这个初步协议将使[[zh:美国]]走上实现这一目标的轨道。[[zh:英特尔]]是世界上最早设计[[zh:半导体]]的[[zh:公司]]之一，并在[[zh:美国]]制造了第一代[[zh:半导体]]。

布雷纳德：对[[zh:英特尔]]的投资是重建美领导地位的重要一步

[[zh:白宫]][[zh:国家经济委员会]]主任莱尔·布雷纳德（Lael Brainard）在媒体电话会上表示，这项投资标志着尖端[[zh:半导体]]将首次在[[zh:美国]]大规模生产，这是[[zh:美国]]在这一重要产业中重建领导地位的重要一步。

“[[zh:英特尔]]的投资是[[zh:美国]]复兴故事中令人兴奋的一部分，尖端[[zh:半导体]]的制造40年来首次回到[[zh:美国]]，”她说。

投资将创造3万个就业机会，使社区获益

[[zh:拜登政府]]预计，在接下来的五年里，随着[[zh:英特尔]]扩大在[[zh:亚利桑那]]、[[zh:新墨西哥]]、[[zh:俄亥俄]]和[[zh:俄勒冈州]]的产能和实力，它预计投资的1000亿[[zh:美元]]将直接创造10,000多个制造业就业机会和近20,000个[[zh:建筑]]工作岗位。

[[zh:白宫]]副[[zh:幕僚长]]娜塔莉∙奎利恩（Natalie Quillian）在电话会上突出了这项投资对[[zh:美国]]社区带来的好处。

“这项投资不仅仅涉及更广泛的[[zh:经济]]影响。它还关系到全美各地的社区和家庭将从这项投资中受益，”她说。

这次的备忘录还包括约5,000万[[zh:美元]]的专项资金，用于[[zh:培训]][[zh:英特尔]]的[[zh:半导体]]和[[zh:建筑]]行业的劳动力。

布雷纳德说，[[zh:英特尔]]致力于为非受薪员工（即工资不会自动增长或不按月或按年计算的雇员）提供托儿服务，从而使父母能够从事这些维持家庭生计的工作，也使[[zh:英特尔]]能够招聘到优秀的员工。

投资的项目何时投入运营？

[[zh:白宫]]高级官员在回答[[zh:美国之音]]记者提出的[[zh:政府]]投资的[[zh:英特尔]]的[[zh:晶圆]]厂等生产设施何时可以投入运营的问题时说，这要看每一个项目。这位官员说，在[[zh:亚利桑那州]]建造的第一个[[zh:晶圆]]厂将于今年年底投入运营。[[zh:新墨西哥州]]的项目正在顺利进行中，其中部分项目已具备运营条件。

[[zh:美国]]这次对[[zh:英特尔]]的注资是[[zh:拜登政府]][[zh:芯片]]投资项目做出的第四个初步条款备忘录的宣布。今年[[zh:2月]]，[[zh:拜登政府]]宣布向[[zh:芯片]]制造商[[zh:格芯]][[zh:公司]]（GlobalFoundries）提供15亿[[zh:美元]]的直接注资，以支持它在[[zh:纽约州]]和[[zh:佛蒙特]]州的设施的开发和扩建。

[[zh:1月]]，[[zh:政府]]宣布为微芯科技（Microchip Technology Inc.）提供1.62亿[[zh:美元]]，以增加其微控制器单元和其他特种[[zh:半导体]]的生产，并支持该[[zh:公司]]位于[[zh:科罗拉多]]州[[zh:科罗拉多]]斯[[zh:普林斯]]和[[zh:俄勒冈州]]格雷沙姆的制造设施的现代化和扩建。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:商务部]]宣布向贝宜系统电子系统[[zh:公司]]（BAE Systems Electronic Systems）提供3500万[[zh:美元]]，以支持该[[zh:公司]]位于[[zh:新罕布什尔州]]一个微电子中心的现代化。该工厂将生产对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全至关重要的[[zh:芯片]]，包括用于F-35[[zh:战斗机]]的[[zh:芯片]]。
