###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共前公安部长助理刘跃进落马 或涉周焯华案
`3/20/2024 8:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412749)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李净综合报导）[[zh:中共]]前[[zh:公安部]]高官刘跃进落马，他曾是前[[zh:公安部]]长[[zh:孟建柱]]、[[zh:郭声琨]]的下属。追溯刘跃进的仕途轨迹，他曾与“[[zh:澳门]]小赌王”[[zh:周焯华]]（绰号“[[zh:洗米华]]”）案有关联。

据[[zh:中共中央纪委国家监委]]网站[[zh:3月18日]]消息，第十三届[[zh:全国政协委员]]刘跃进（副部长级）涉嫌严重违纪违法，目前正接受调查。

刘跃进1959年[[zh:1月]]出生，现年65岁，[[zh:湖南]]宁远人，长期在[[zh:天津]]市公安局任职。后历任[[zh:中共]][[zh:公安部]]办公厅主任，[[zh:公安部]]禁毒局副局长（正局级）等职，曾是时任[[zh:中共]][[zh:公安部]]部长[[zh:孟建柱]]、[[zh:郭声琨]]的下属。

刘跃进曾主办“[[zh:湄公河]]10‧5案”。据官媒报导，2011年[[zh:10月]]，缅泰边境的“糯康集团”杀害[[zh:湄公河]]两艘货船的13名[[zh:中国]]船员，时任[[zh:公安部]]禁毒局局长刘跃进出任[[zh:专案组]]组长。央视于2012年评选刘跃进为“感动[[zh:中国]]年度[[zh:人物]]”。

港媒《[[zh:星岛日报]]》[[zh:3月20日]]报导，该案后来被拍成电影《[[zh:湄公河]]行动》，由[[zh:香港]]林超贤执导，张涵予、彭于晏领衔主演。刘跃进担任电影总顾问，曾在[[zh:北京]]会见主创人员并进行座谈。《[[zh:湄公河]]行动》举行首映式，刘跃进现场出席活动。

据《[[zh:浙江]]日报》旗下媒体“潮新闻”日前报导，刘跃进是电视连续剧《[[zh:湄公河]]大案》江海峰的角色原型。

2013年[[zh:6月]]，刘跃进曾接受[[zh:中共官媒]][[zh:新华社]]采访。据该篇报导介绍，刘跃进是[[zh:湄公河]]“10‧5”案件[[zh:专案组]]组长，从枪毒横流的“金三角”将“糯康”等杀害[[zh:中国]]船员的凶手捉拿归案。

2016年[[zh:3月]]，时任[[zh:中共]]禁毒委副主任的刘跃进接受央视采访。报导中提及，刘跃进是电视连续剧《[[zh:湄公河]]大案》江海峰（陈宝国 饰）的原型。同年[[zh:11月]]，《[[zh:人民日报]]》[[zh:关于]]主旋律影片的报导中提及，在电影《[[zh:湄公河]]行动》中，[[zh:公安部]]大楼首次为电影剧组进行开放，还将涉及该案的全部卷宗对剧组开放，为剧组提供一切有关人员采访和设备知识方面的帮助。

另外，在《[[zh:湄公河]]行动》电影片头显示，有一位名叫[[zh:周焯华]]的副制片人，他就是知名的“[[zh:澳门]]小赌王”（[[zh:洗米华]]）。《[[zh:湄公河]]行动》宣传海报中联合出品方出现了[[zh:周焯华]]旗下[[zh:太阳娱乐]]的名字。

2020年[[zh:7月]]，[[zh:中共]][[zh:公安部]]门对[[zh:周焯华]]立案调查。巧合的是，[[zh:周焯华]]被调查的一个月前，2020年[[zh:6月]]，[[zh:中共]][[zh:公安部]]官网领导信息一栏中，刘跃进的简历悄然撤下，显示他已经离任。

2021年[[zh:11月]]，[[zh:太阳城集团]]实际控制人[[zh:周焯华]]被[[zh:温州]]市公安局批捕。2023年[[zh:1月]]，[[zh:周焯华]]因为[[zh:黑社会]]罪、不法经营赌博、诈骗等多项罪名，在[[zh:澳门]]被判刑18年。

[[zh:周焯华]]因跨境赌博被捕的消息发出后，有舆论质疑其利用“爱国”电影[[zh:洗钱]]。

2023年[[zh:10月20日]]，[[zh:澳门]]终审法院公布中级法院对[[zh:周焯华]]等人案件的二审裁决结果。裁决结果显示，[[zh:周焯华]]等人诈骗罪不成立，不需支付巨额赔偿金，但改判加重清洗黑钱罪罪成。[[zh:周焯华]]仍然维持18年刑期处罚。[[zh:周焯华]]及多名嫌犯需向[[zh:澳门]][[zh:政府]]支付相关非法收益，总和约254.87亿港元。

同时，此次裁决维持一审部分判决结果，如维持对[[zh:周焯华]]等人[[zh:黑社会]]罪、涉及“赌底面”的“在许可地方内不法经营赌博”罪，以及和涉及“电投、网投”的“在许可地方内不法经营赌博”罪的量刑决定等。

责任编辑：孙芸#
