###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】TikTok对美国构成巨大危险
`3/20/2024 2:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412102)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月19日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Christopher Balding撰文／信宇编译）就在上周，[[zh:美国众议院]]通过[[zh:立法]]，要求具有[[zh:中共]]背景的TikTok（[[zh:抖音]]国际版）要么主要由[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有，要么在[[zh:美国]]被封杀。尽管得到了总统乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）的支持，然而该[[zh:立法]]在[[zh:美国参议院]]的前景仍不明朗。

要理解为什么TikTok对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成了明显的威胁，重要的是要了解TikTok[[zh:公司]]的最基本情况，以及它与同类[[zh:公司]]的比较。

[[zh:关于]]TikTok，最根本的问题是它是一家[[zh:中国]][[zh:公司]]，是总部设在[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动有限公司]]（ByteDance Ltd.）的子[[zh:公司]]。作为一家[[zh:中国]][[zh:公司]]，[[zh:字节跳动]]及其子[[zh:公司]]有义务协助[[zh:中共]]在全球范围内收集情报。有报导称，[[zh:中共官员]]利用TikTok收集从抗议者到记者等所有人的数据。授权一家听命于[[zh:中共]]的[[zh:中国]][[zh:公司]]来控制[[zh:美国]]境内的手机、用户敏感数据的持有者和其他人，这是不可思议的；要相信他们的话似乎也是愚蠢的。

TikTok带来了严重的问题，然而我们应该如何将它与其它类似[[zh:公司]]进行单独比较或与更大的问题进行比较呢？

[[zh:谷歌]]（Google）、[[zh:脸书]]（Facebook）和其它[[zh:公司]]都在收集[[zh:美国]]消费者的数据，然而每家[[zh:公司]]不仅在收集数据的数量上，而且在使用数据的方式上都存在显&#33879;差异。例如，[[zh:谷歌]]等[[zh:公司]]实际上拒绝与[[zh:美国政府]]合作开发[[zh:人工智能]]等先进技术。而像TikTok这样的[[zh:中国]][[zh:公司]]，[[zh:公司]]最高层配备至少一名[[zh:共产党]]官员，却宣称会拒绝[[zh:中共]]的任何要求，这似乎令人费解。[[zh:美国]][[zh:公司]]与[[zh:国家]]的关系与[[zh:中国]][[zh:公司]]与[[zh:中共组织]]的关系之间存在着巨大差异。

此外，与普通[[zh:社交媒体平台]]相比，TikTok收集的数据要多得多，而且能访问手机中更涉及个人信息安全的区域。这就带来了一个严重的问题，因为手机在信息、行为和其它监控方面可能比我们身边的人还要更了解我们。考虑到[[zh:中共]]对这些数据的非常规访问权限，以及对超出正常应用需求的整体行为的广泛入侵，这在专制[[zh:政府]]手中会带来非常令人担忧的影响，并会触及[[zh:美国]]人生活中最私密的部分。

近年来，许多[[zh:中国]][[zh:公司]]由于对[[zh:美国]]构成真实的安全风险而被封杀。[[zh:华为]]因恶意或故意无知制造不安全设备而被封杀，是出于[[zh:国家]]安全考虑。[[zh:华为]]及其竞争对手、总部位于[[zh:广东]][[zh:深圳]]的[[zh:中兴通讯]]（ZTE）均由[[zh:中共]]军方直接拥有，其设备中的恶意安全问题证据确凿。尽管TikTok采用了更光鲜的面向消费者的形式，然而这并不能改变该平台内的计算机代码给[[zh:美国]]带来的巨大潜在风险。

这些[[zh:中共]][[zh:公司]]与[[zh:脸书]]和[[zh:谷歌]]等[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]的行为形成鲜明对比。这些[[zh:美国]][[zh:公司]]因未保护消费者数据或发起黑客攻击而面临诉讼。甚至[[zh:美国]]科技[[zh:社交媒体公司]]之间的关系也不尽相同，存在很大的差异。[[zh:美国]]法院实际上已经裁定[[zh:政府]]不得对用户数据进行特殊访问或控制平台内容。在[[zh:中国]]，法院判决[[zh:中共]][[zh:政府]]败诉，这是不可想像的。而在[[zh:美国]]，[[zh:美国政府]]将[[zh:美国公民]]移交给[[zh:中共]]，这也是难以想像的。

由于TikTok收集[[zh:美国]]人的私人数据、与[[zh:中共]][[zh:政府]]存在依附关系，以及最根本的是，用于支持其流行应用程序的代码存在安全风险，TikTok对[[zh:美国]]构成了严重的安全威胁。TikTok用可爱动听的视频吸引[[zh:美国]]人，然而这些表面现象并不能降低它的安全风险。

作者简介：

克里斯托弗‧鲍尔丁（Christopher Balding）曾任[[zh:越南]]富布赖特大学（Fulbright University Vietnam）和[[zh:北京大学]][[zh:汇丰]]商学院教授。他的研究领域涵盖[[zh:中国经济]]、[[zh:金融]][[zh:市场]]和技术等。他是总部位于[[zh:伦敦]]的[[zh:英国]][[zh:外交政策]]研究[[zh:智库]]“亨利‧杰克逊协会”（Henry Jackson Society）的高级研究员，他曾在[[zh:中国]]和[[zh:越南]]生活了十多年，后来移居[[zh:美国]]。

*原文：The Danger of TikTok刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
