###  [:house:返回](README.md)
---


## 台外长称南中国海局势战云密布 蔡英文登太平岛“时间点不合适”
`3/20/2024 2:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412196)

面对在野[[zh:国民党]]强烈要求总统[[zh:蔡英文]]应在卸任前登上太平岛彰显主权，[[zh:台湾外交部长]][[zh:吴钊燮]]强调，太平岛主权属于[[zh:台湾]]，但目前[[zh:南中国海]]局势战云密布，[[zh:美国]]学者甚至认为[[zh:南中国海]]比台海更容易发生[[zh:战争]]，[[zh:蔡英文]]此时登太平岛“时间点不合适”。

[[zh:吴钊燮]]指出，[[zh:中国大陆]]和[[zh:菲律宾]]的海上冲突越来越凶险，[[zh:大陆]]在太平岛周围的[[zh:渚碧礁]]、永暑岛和[[zh:美济礁]]三个岛礁建立庞大的[[zh:军事基地]]，每天有20艘军舰巡逻，此时[[zh:台湾]]宜被国际伙伴视为维持和平稳定的重要角色，不应制造更多纷扰。

[[zh:台湾]]海巡署“南沙太平岛港侧浚深及码头整修工程”近日将举行完工启用仪式，[[zh:国民党]]主张[[zh:蔡英文]]应效法两位前总统[[zh:陈水扁]]和[[zh:马英九]]，于[[zh:5月20日]]卸任前登上太平岛宣示主权。 [[zh:吴钊燮]]星期三（[[zh:3月20日]]）在[[zh:立法]]院[[zh:外交]]及国防委员会报告业务时，作上述表示。

[[zh:国民党]]籍[[zh:外交]]及国防委员会召集委员马文君已决定，[[zh:5月16日]]率团赴太平岛考察。

[[zh:吴钊燮]]会前接受媒体访问时说，此时[[zh:南中国海]]局势紧张，[[zh:政府]]对立委的决定有些疑虑，但仍尊重立委的职权。

马文君在会中质询指出，太平岛的主权属于[[zh:台湾]]，到太平岛宣示主权，犒劳驻军，不需要看他国脸色，尤其2016年[[zh:南中国海]]仲裁将太平岛裁定为礁，若[[zh:台湾]]不作声，形同默认。

[[zh:国民党]]立委徐巧芯也认为，[[zh:马英九]]2016年卸任前不顾[[zh:美国]]阻挡登上太平岛，当时[[zh:南中国海]]情势也紧张，但[[zh:马英九]]宣示主权，又主张和平，并无不妥。

徐巧芯再追问[[zh:美国]]对此事的态度。 [[zh:吴钊燮]]说，他没有去问，[[zh:美国]]也没有跟他提到这个议题。

亲绿的《[[zh:自由时报]]》引述不具名涉外人士表示，太平岛主权属于[[zh:台湾]]无庸置疑，但目前唯一会对[[zh:台湾总统]]登岛、参与升高区域情势表达正面肯定的，恐怕只有[[zh:北京当局]]，

[[zh:吴钊燮]]说，他不清楚上述报道的涉外人士是谁，也不清楚其思考逻辑，无从评论。

执政的[[zh:民进党]]立委[[zh:王定宇]]和林楚茵赞同[[zh:吴钊燮]]的看法，称太平岛有[[zh:台湾]]的驻军，[[zh:青天白日旗]]也插在当地，不须在此时横生枝节。

[[zh:吴钊燮]]认为，太平岛主权无庸置疑属于[[zh:台湾]]，应思考何事对[[zh:台湾]]有利，现在登岛时机点真的不好，[[zh:台湾]]必须找寻最好的方式跟时机点来凸显主权。

另外，候任副总统[[zh:萧美琴]]上周低调出访[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]。 [[zh:吴钊燮]]表示，[[zh:萧美琴]]在[[zh:美国]]是私人行程，处理个人事情，其身份是副总统当选人，[[zh:外交部]]与[[zh:美国]]有沟通。

[[zh:萧美琴]]结束[[zh:美国]]行又转往[[zh:欧洲]]，[[zh:捷克参议院]][[zh:议长]]韦德齐[[zh:3月19日]]在X平台发布与[[zh:萧美琴]]合照，透露他在[[zh:捷克]][[zh:智库]]“解析[[zh:中国]]”的研讨会上与[[zh:萧美琴]]会晤。

[[zh:吴钊燮]]表示，[[zh:萧美琴]]是受[[zh:欧洲]][[zh:智库]]之邀，并证实[[zh:萧美琴]]受到合乎身份象征的礼遇及维安保护。

[[zh:新华社]]报道，[[zh:中国国务院]][[zh:台湾]]事务办公室发言人陈斌华３月19日对[[zh:萧美琴]]访问[[zh:捷克]]表示，坚决反对建交国和[[zh:台湾]]以任何借口进行任何形式的官方往来，敦促[[zh:捷克]]恪守[[zh:一个中国原则]]，不向台独分裂势力发出错误信号。
