###  [:house:返回](README.md)
---


## 小粉红踩农夫山泉 令中国商业环境受质疑
`3/20/2024 8:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412748)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）近期一场“捧娃哈哈、踩农夫山泉”风波向农夫山泉创办人、[[zh:中国]]首富钟睒睒袭来。此[[zh:事件]]不仅在[[zh:中国]]发酵，也引发外国媒体的关注。

钟睒睒几周以来一直在[[zh:中国]]网上遭到[[zh:小粉红]]的猛烈炮轰，被指责不够爱国。农夫山泉产品也遭到抵制。《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月20日]]发文说，此[[zh:事件]]提醒人们，尽管[[zh:中共]]试图恢复民营投资者的信心，但企业家仍面临着风险。

报导说，培养民族主义情绪是[[zh:共产党]]统治的支柱，随着[[zh:中国经济]]增长放缓，对民族主义的重视程度只会越来越高。当局经常允许民族主义者对被视为“不忠”的本土[[zh:公司]]和个人进行攻击，只要这些民族主义者不批评[[zh:共产党]]就行。

《华日》说，但对钟睒睒打压[[zh:事件]]的规模之大令人担忧，民族主义情绪的洪流可能会阻碍政策制定者重振[[zh:经济]]的努力。多年来的严厉监管、与COVID（[[zh:中共病毒]]）大流行相关的限制措施以及企业知名高管的被失踪，已经让民营企业家和投资者备受打击。

《[[zh:经济]]观察报》（The Economic Observer）上周发表评论说，如果一个合法的企业家可能受到无理的、不受控制的网络审判，而他们又没有办法为自己辩护，那么任何企业家都无法置身于“射击范围”之外。

尽管有声音表达了对钟睒睒遭受打击的不满，但[[zh:小粉红]]的[[zh:网络攻击]]仍在继续。[[zh:政府]]审查机构对许多帖文置之不理，这一事实导致一些人猜测[[zh:北京]]正在纵容这起[[zh:网络攻击事件]]。

《华日》援引[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]]研究员单伟（Shan Wei，音译）的话说，[[zh:五毛]]拥有的任何权力都来自控制审查制度的人。

单伟研究过[[zh:中国]]网络民族主义者与当局之间的关系。当局不愿制止攻击，这可能会令[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]最近向企业家做出的党支持民营企业的保证大打折扣。

## 农夫山泉[[zh:事件]]回顾

[[zh:2月25日]]娃哈哈创办人宗庆后去世后，钟睒睒的麻烦就开始了。[[zh:小粉红]]痛批，钟睒睒在年轻创业阶段曾担任娃哈哈的代理商，受到宗庆后的提携，且第一笔创业收入来自娃哈哈。但钟睒睒创立农夫山泉后，却与宗庆后成为竞争对手，因此被指为“忘恩负义”。而钟睒睒的儿子钟墅子入籍[[zh:美国]]一事，又接着遭到[[zh:小粉红]]的指责。

农夫山泉旗下名为“东方树叶原味茶”的产品也难逃民族主义者的炮轰，理由是其包装上的寺庙[[zh:建筑]]图案被认为与[[zh:日本]]神社的元素相近。农夫山泉因此遭到了一系列“不爱国”、“媚日”的指责，导致其产品遭到抵制。农夫山泉则回应说，包装上的[[zh:建筑]]图案是根据[[zh:中国]]寺庙[[zh:建筑]]形象所做的[[zh:艺术]]创作。

更有甚者，有人指责农夫山泉的瓶盖是红色的，象征[[zh:日本]]国旗，所以表明这家饮料巨头“媚日”。

钟睒睒则否认有关他“不忠”的指控。

自[[zh:2月28日]]起，农夫山泉在[[zh:中国]]的销量便持续下跌。农夫山泉还取消了一项颇受欢迎的直播促销活动。

这一[[zh:事件]]令很多人感到惊讶。钟睒睒并非是唯一遭民族主义者打击的人，[[zh:中共]][[zh:小粉红]]最近还瞄准了一些看似不太可能的目标进行攻击，包括诺贝尔文学奖获奖者莫言。

责任编辑：林妍#
