###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：中共不愿把TikTok卖给美国人的三大原因
`3/20/2024 9:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412792)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）[[zh:美国国会]]正通过[[zh:立法]]将TikTok剥离[[zh:字节跳动]]。[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]以压倒性票数通过一项提案，要求TikTok要么主要由[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有，要么在[[zh:美国]]被封杀，该提案得到总统乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）的支持。

就在[[zh:美国]]买家相继出现时，消息指[[zh:中共]]不愿把TikTok卖给[[zh:美国]]人。分析指出，这其中有三个因素：不敢开先例，更不敢交出软件算法和过去日志，及继续利用TikTok在没有禁止该APP的[[zh:国家]]盗取数据。

## [[zh:中共]]不愿把TikTok卖给[[zh:美国]]人

[[zh:3月14日]]，[[zh:中共]][[zh:商务部]]发言人在例行新闻发布会上声称，美方应“停止无理打压”TikTok，“相关方应严格遵守[[zh:中国]]法律法规”。

《[[zh:华尔街日报]]》18日报导，知情人透露，[[zh:字节跳动]]的一些高管认为，[[zh:商务部]]发言人的这番表态强化了[[zh:中共]][[zh:政府]]向该[[zh:公司]]发出资讯，即如果该[[zh:公司]]试图剥离TikTok，将面临监管障碍。

此前，[[zh:商务部]][[zh:新闻发言人]]去年[[zh:3月]]称，出售或者剥离TikTok涉及技术出口问题，必须按照[[zh:中国]]法律法规履行[[zh:行政]]许可程序，[[zh:中共]][[zh:政府]]将作出决定。

报导说，在有意收购TikTok[[zh:美国]]业务的买家纷纷出现之际，[[zh:中共]][[zh:政府]]暗示不会允许强制出售TikTok。TikTok在[[zh:美国]]拥有1.7亿用户，[[zh:中共]]的立场让[[zh:字节跳动]]陷入两难。

[[zh:知情人士]]表示，[[zh:中共官员]]还向TikTok母[[zh:公司]]、总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动]]发出信号，该[[zh:公司]]高管将此解读为[[zh:中共]][[zh:政府]]宁可TikTok在[[zh:美国]]被封禁，也不愿其被出售。

在[[zh:字节跳动]]内部，创始人[[zh:张一鸣]]尚未表示正在与外部买家就出售TikTok进行任何对话。[[zh:张一鸣]]持有[[zh:字节跳动]]部分股份。

[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长姆钦（Steven Mnuchin）18日表示，他正在组建一个财团，试图收购TikTok。游戏发行商[[zh:动视暴雪]]（Activision）前[[zh:首席执行官]]Bobby Kotick已向[[zh:张一鸣]]转达了收购意愿。

## 分析：[[zh:中共]]禁卖TikTok三大原因

对此，[[zh:中国]]问题专家章天亮博士在[[zh:自媒体]]频道《天亮时分》中分析了[[zh:中共]]禁售TikTok的三大原因。

首先，[[zh:中共]]长期宣传所谓“民族主义”，在[[zh:美国]]的压力下出售TikTok是很没面子的事。而且一旦开了先例，可能有更多[[zh:国家]]会因[[zh:国安]]需要，针对[[zh:中国]][[zh:公司]]展开行动，推动相关法案。

其次，掩盖TikTok软件算法和过去日志的需要。

他表示，TikTok被指，过去被举报，大量推送色情和毒品短视频，毒害青少年，这可能是[[zh:中共]]不想被发现的一个原因。更重要的是，能从过去的日志中，挖掘出很多[[zh:中共]][[zh:水军]]账户，包括这些账户如何协调操作、渗透[[zh:美国]]、渗透[[zh:台湾]]，推送信息，左右[[zh:美国]]、[[zh:台湾大选]]的民意等。

如果TikTok卖给[[zh:美国]][[zh:公司]]，交出这样的数据，[[zh:美国政府]]也会进行数据挖掘，[[zh:中共]][[zh:信息战]]伎俩就会彻底曝光。这是[[zh:中共]]最害怕、最需要掩盖的。

最后，虽然TikTok在[[zh:美国]]被封杀，但其它[[zh:国家]]没被封杀，[[zh:中共]]还可以利用TikTok盗取这些[[zh:国家]]的数据。一旦卖给[[zh:美国]]，[[zh:中共]]利用TikTok当[[zh:间谍软件]]，挖掘别国数据的功能就彻底没有了。

章天亮表示，[[zh:中共]]不会出售TikTok，因为失去的远比得到的多得多，特别是有很多东西是不可告人的，不能让别人知道。

责任编辑：任子君#
