###  [:house:返回](README.md)
---


## 预测最准的经济学家：美国远未陷入衰退
`3/20/2024 6:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412622)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕编译）[[zh:华尔街]]预测最准的[[zh:经济]]学家哈哲思（Jan Hatzius）表示，毫无疑问，[[zh:美国]][[zh:经济]]距离衰退还很远。他预计，未来12个月[[zh:美国]][[zh:经济]]可以软着陆。

[[zh:高盛]]首席[[zh:经济]]学家哈哲思曾在2008年准确预警，房贷违约恐怕会导致一场严重的[[zh:经济]]衰退。同样地，他在2023年准确预测[[zh:美国]][[zh:经济]]会软着陆。这两次准确预测奠定了他在[[zh:华尔街]]和[[zh:华盛顿]]DC的超人气。

他也是两次（2009年和2011年）获得劳伦斯‧克莱因蓝筹预测准确奖（Lawrence R. Klein Award for Blue Chip Forecast Accuracy）的少数[[zh:经济]]学家之一。

周三（[[zh:3月20日]]），哈哲思接受CNN采访时表示，尽管到目前为止[[zh:通胀]]率一直高于预期，但[[zh:美国]][[zh:经济]]未来12个月仍然可以软着陆。

他说，从过去一年的整体情况看，[[zh:经济]]仍然非常乐观，而这段时间[[zh:通胀]]率已经大幅下降，虽然仍高于预期。

“更重要的是，这种下降并没有伴随着[[zh:经济]]活动的明显疲软。我们既没有看到衰退，也没有看到接近衰退。”他说。

为了对抗[[zh:通胀]]，[[zh:美联储]]在2022—2023年以前所未有的速度上调了联邦基准利率。许多人担心这一举措会导致[[zh:失业率]]飙升，并扼杀COVID[[zh:疫情]]后的[[zh:经济]]复苏。但消费者支出和就业[[zh:市场]]却表现了比预期更强的韧性。

哈哲思表示，他相当确信未来12个月内[[zh:美国]]不会出现[[zh:经济]]衰退。他估计衰退风险仅为15%，这大致相当于任何一年发生衰退的平均风险值。

## [[zh:美联储]]可能最快在[[zh:6月]]降息

哈哲思表示，到[[zh:6月]]份，[[zh:通胀]]率可能会降至足以让[[zh:美联储]]开始降息的水平。降息将有助于降低房贷、车贷以及信用卡等的借贷成本。

“我们目前的预测和[[zh:市场]]预期都认为，第一次降息将在[[zh:6月]]进行，但这将取决于数据。”哈哲思说。

如果就业[[zh:市场]]开始走弱，[[zh:美联储]]可能会加快降息步伐。

“如果我们看到劳动力[[zh:市场]]恶化的更普遍迹象，我得说，采取行动就更加紧迫了。”哈哲思说。

[[zh:美国]]的就业招聘活动一直保持强劲，但[[zh:2月]]份的[[zh:失业率]]升至3.9%，高于2023年[[zh:7月]]创下的3.5%的[[zh:历史]]低点。

哈哲思表示，如果[[zh:失业率]]升至4%的低位区间，那么[[zh:美联储]]内部的官员就会开始感到紧张，并可能提前实施降息计划。

## [[zh:美中关系]]可能是影响[[zh:经济]]的未知因素之一

未来是否会出现一些意想不到的[[zh:事件]]，迅速改变[[zh:美国]][[zh:经济]]局面？

“从定义上说，我认为冲击都是负面的。那么我担心什么？[[zh:地缘政治]]肯定会高居榜首。”哈哲思说，“我们生活在一个更加动荡的世界，存在军事冲突、[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]、[[zh:中东]][[zh:战争]]以及美中之间更多的紧张局势。”

他还补充说，比如四年前发生的COVID[[zh:疫情]]冲击，可以说是“我们几十年来，甚至是有史以来见过的最极端的未知因素”。

责任编辑：林妍#
