###  [:house:返回](README.md)
---


## 美前大使被控是古巴间谍 或有情报传给中俄
`3/20/2024 9:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412802)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡综合报导）一名曾担任[[zh:美国]]驻外大使的前[[zh:外交]]官在联邦调查局的反情报调查中被捕，他被指控秘密担任[[zh:古巴]][[zh:政府]]特工四十多年，其中有情报对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]来说，比对[[zh:古巴]]更有用。此案将于[[zh:4月12日]]再次开庭。

[[zh:美国司法部长]]梅里克‧加兰（Merrick Garland）称，此案是所有[[zh:国家]]“[[zh:外国代理人]]对[[zh:美国政府]]影响最大、持续时间最长的渗透”之一。

今年74岁的维克托‧曼努埃尔‧罗查（Victor Manuel Rocha），1950年生于[[zh:南美]]的[[zh:哥伦比亚]]，童年时全年移民到[[zh:美国]]。他在[[zh:纽约]]的一个工人家庭中长大，并在[[zh:耶鲁大学]]、[[zh:哈佛大学]]和[[zh:乔治敦大学]]获得一系列[[zh:文科]]学位。他于1978年入籍，成为归化[[zh:美国公民]]。

罗查于1981年进入[[zh:美国外交部]]门工作。他先后在多米尼加、洪都拉斯、[[zh:墨西哥]]、圣多明各、[[zh:阿根廷]]、[[zh:玻利维亚]]、[[zh:古巴]]和[[zh:意大利]]担任不同[[zh:职务]]，还曾担任[[zh:美国国家安全委员会]][[zh:美洲]]事务主任，影响与[[zh:古巴]][[zh:政府]]的[[zh:外交]]。1997至2000年间，他担任[[zh:美国]]驻[[zh:阿根廷]]最高[[zh:外交]]官。2000至2002年，他被任命为[[zh:美国]]驻[[zh:玻利维亚]]大使。

经过25年的[[zh:外交]]生涯后，罗查离开[[zh:国务院]]，进入商业领域，他曾在不同的[[zh:公司]]担任高级领导[[zh:职务]]。

罗查于去年[[zh:12月1日]]在他[[zh:迈阿密]]的住所被捕，他被指控在四十多年的时间里一直担任[[zh:古巴]]间谍。

根据诉状，至少从1981年左右开始并持续至今，罗查作为[[zh:古巴]]情报总局的特工，一直秘密支持[[zh:古巴]]及其针对[[zh:美国]]的秘密情报收集任务。

诉状指，为了进一步发挥这一作用，罗查于1981年至2002年间在[[zh:美国国务院]]任职，该职位使他能够接触到非公开资料，包括机密信息，并有能力影响[[zh:美国]]的[[zh:外交政策]]。罗查对其[[zh:古巴]]特工身份保密，是为了让自己有机会从事更多秘密活动。罗查向[[zh:美国]]提供虚假和误导性信息以维持其秘密任务。他曾前往[[zh:美国]]境外会见[[zh:古巴]]情报人员，并作出虚假和误导性陈述以获取旅行证件。

根据[[zh:美国]]在线法庭记录系统中的一条记录，他于[[zh:2月]]中旬仍不认罪。不过，[[zh:2月29日]]在[[zh:迈阿密]]联邦法院举行的[[zh:听证会]]上，罗查表示，他已同意承认两项密谋充当[[zh:外国政府代理人]]的指控。检察官同意驳回十多项其它指控，以换取他的认罪。

这两项罪名最高可判处5至10年监禁。罗查将于[[zh:4月12日]]重返法庭，届时他将正式认罪并被判刑。

罗查被指控的消息，震惊了他在[[zh:美国]][[zh:外交]]和情报界的朋友与同事。

前[[zh:中情局]]高级情报官员布莱恩‧拉特尔（Brian Latell）在1980年代初就认识罗查了，他说：“我从来没有怀疑过他，（不敢相信）他过着指控文件中描述的双重生活。我认为我对他的了解不亚于任何其他人，而我从未想到这种可能性。坦率地说，即使我们在一起那么多年，我认为曼努埃尔在很多方面比我想像的更有才华。显然他为[[zh:古巴]]人做了非常有用的工作。”

拉特尔表示，[[zh:华盛顿]]一再低估了哈瓦那的危险，哈瓦那经常将其间谍活动的成果分发给[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）等更强大的对手。

## 特工卧底钓鱼

目前并不清楚，罗查究竟是如何引起[[zh:美国政府]]怀疑的。有[[zh:美国]]官员透露，几乎可以肯定，他是由一名[[zh:古巴]]叛逃者或通过[[zh:美国]]截获的密码通信识别出来的。

有情报显示，早在1987年[[zh:中央情报局]]就意识到，卡斯特罗在[[zh:美国政府]]内部深处藏有一名“超级鼹鼠”，一些官员怀疑可能是罗查。2006年，一名长期担任[[zh:中央情报局]]特工的人收到一条举报，称罗查是一名[[zh:双面间谍]]。但是这些线索始终没有被追查。

这一次，为了钓出这条大鱼，FBI进行了长达一年的卧底。一名特工假扮成[[zh:古巴]]情报人员，秘密录制了罗查有关其间谍生活的陈述。

根据起诉文件，2022年[[zh:11月]]，一名FBI卧底特工通过WhatsApp与罗查取得联系，并传递了一条来自“你哈瓦那朋友”的信息。随后化名米格尔（Miguel）的特工在电话中表示，自己受命与其联系，请求与罗查进行私密面谈。罗查同意了。

罗查与FBI卧底总计会面了三次。他每次赴约都小心翼翼，如走更长的路线到集合[[zh:地点]]，要求到低级员工的“[[zh:美食]]广场”交谈，确保别人看不到他。罗查未能发现反间谍人员在监视和跟踪他，而且会谈过程被全程录音录像。

在交谈中，他讲述了自己作为[[zh:古巴]][[zh:政府]]秘密特工的工作细节。

有一次会面中，罗查告诉FBI卧底，[[zh:古巴]]情报总局“要求我……过正常人的生活”。按照这一指示，他在公众面前树立了“右翼人士”的名声，而实际上却致力于[[zh:共产主义]][[zh:古巴]]的事业。据称，他自豪地谈到他能对[[zh:美国]]造成多大的伤害：“我们所做的……是巨大的……比大满贯还大。”

罗查说：“我总是告诉自己，唯一能让我们所做的一切陷入危险的是……某人的背叛，某个可能见过我的人，某个可能在某个时刻知道某件事的人。”

在一次与卧底特工的会面中，罗查讲述了他是如何成为[[zh:国务院]]雇员的：“我是一点一点做起来的……这是一个非常缜密的过程……我很清楚该怎么做，而且很明显，[[zh:古巴]]情报总局一直陪伴着我……他们知道我知道该怎么做。”

罗查用“我们”来形容[[zh:古巴]]和他自己，用“敌人”来形容[[zh:美国]]。当卧底特工问他“你还和我们在一起吗？”罗查对自己的忠诚度受到质疑而感到愤怒，他说：“这就像是在质疑我的男子气概。”

## [[zh:古巴]]如何招募间谍

罗查在[[zh:美国]]拥有名誉、地位，收入自然也非普通人可比，他长年从事间谍的动机令人费解。

[[zh:美国政府]]认为，罗查1973年在[[zh:智利]]留学期间，[[zh:古巴]]招募了他。在[[zh:美国]]情报官员看来，来自[[zh:哥伦比亚]]的[[zh:西班牙裔]]，符合卡斯特罗政权的兴趣。

[[zh:古巴]]情报机构在招募[[zh:美国]]人时，都是寻找潜在的同情者。他们经常以年轻人为目标，尤其是学术界的年轻人，宣扬[[zh:古巴]]在[[zh:美国]][[zh:经济]]禁运和其它政策下遭受苦难的[[zh:意识形态]]。

[[zh:美国国防情报局]]前高级分析师安娜‧贝伦‧蒙特斯（Ana Belen Montes）就是一个例证。她在学生时期就被[[zh:古巴]][[zh:情报部门]]招募，后来晋升为[[zh:美国情报部门]]的顶级[[zh:古巴]]专家之一，从事17年间谍活动都未被发现。蒙特斯于2001年被捕，她承认犯有间谍罪，服刑20年后于去年[[zh:1月]]出狱。

## 影响范围超越[[zh:古巴]]

1959年[[zh:1月]]，卡斯特罗在[[zh:美洲]]建立首个[[zh:社会主义]]政权。1961年猪湾[[zh:事件]]后，[[zh:美国]]与[[zh:古巴]]断绝[[zh:外交]]关系，随后[[zh:美国]]对[[zh:古巴]]长期保持禁运。1962年的[[zh:古巴导弹危机]]，被认为是人类[[zh:历史]]上距离核战最近的一次。

经过数十年的敌对后，直到2015年[[zh:美国]][[zh:奥巴马政府]]才把[[zh:古巴]]从“支持[[zh:恐怖主义]]的[[zh:国家]]”名单中除名，同年[[zh:美国]]与[[zh:古巴]]恢复[[zh:外交]]关系。不过在[[zh:川普]]担任[[zh:美国总统]]后，双方关系再次陷入僵局。

卡斯特罗家族统治[[zh:古巴]]六十年，直到2021年才首次由该家族以外的人统治。不过[[zh:古巴]]目前仍是由[[zh:古巴]][[zh:共产党]]执政，所以[[zh:古巴]]与[[zh:中共]]在[[zh:意识形态]]上较为接近。

为[[zh:古巴]]工作的特工，都被视为间接为敌对[[zh:美国]]的[[zh:政府]]工作。1994年乘木筏投诚的前[[zh:古巴]]官员何塞‧[[zh:科恩]]‧[[zh:巴尔]]德斯（Jose Cohen Valdes）说：“所有为[[zh:古巴]]工作的特工都间接为敌视[[zh:美国]]的[[zh:政府]]工作。当情报进来时，哈瓦那会对情报进行分类，以确定哪些对自己有用，哪些可能对其它[[zh:国家]]有帮助。”

如蒙特斯曾向哈瓦那透露了一个代号为“迷雾”（Misty）的[[zh:美国]]隐形间谍卫星计划，该信息对[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]来说，比对[[zh:古巴]]更有用。

“迷雾”，据报导是[[zh:美国国家侦察局]]的一个高度机密的项目名称，涉及一系列隐形间谍卫星的运作，其设计目的是在不被发现的情况下在轨道上运行。

该项目部署了十多年，至少发射了两颗卫星。[[zh:俄罗斯]][[zh:太空]]杂志《Novosti Kosmonavtiki》曾概述了该卫星存在的间接证据。

2004年估计的“迷雾”项目成本约为95亿[[zh:美元]]（2022年经[[zh:通货膨胀]]调整后为147亿[[zh:美元]]）。该计划于2007年被[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]取消。

因此，罗查在[[zh:美国]]的间谍活动，其影响范围实际上超出了[[zh:古巴]]。[[zh:美国]]联邦当局目前还在进行损害评估，此过程可能要耗时数年。如果罗查配合，评估的进程才会加快。

作为[[zh:美国]]最大的[[zh:地缘政治]]对手，[[zh:中共]]不仅从[[zh:古巴]]官方获取情报，还在[[zh:古巴]]直接设立针对[[zh:美国]]的间谍基地。

去年[[zh:6月]]有外媒披露，设在[[zh:古巴]]的间谍基地距离[[zh:美国]]佛州大约仅100英里，[[zh:中共]][[zh:情报部门]]能够窃听整个[[zh:美国]]东南部的电子通信，那里有许多[[zh:军事基地]]，还可以监控[[zh:美国]]船只的交通。为此，[[zh:中共]]已同意向资金短缺的[[zh:古巴]]支付数十亿[[zh:美元]]。

责任编辑：连书华#
