###  [:house:返回](README.md)
---


## 美政府警告中国产水珠玩具致儿童受伤甚至死亡
`3/20/2024 10:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412930)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:幼童]]因吞食[[zh:亚马逊]]上销售的[[zh:中国]]制造的儿童玩具住院的消息见诸报端后，[[zh:美国政府]]向家长发出警告，提醒他们注意可膨胀水珠产品给孩子带来的危险。

[[zh:美国]]消费品安全委员会（CPSC）周二（[[zh:3月19日]]）发布声明警告消费者，新证据显示[[zh:中国]]制造的水珠产品存在毒性，可能会对儿童健康造成不良影响。

CPSC敦促消费者立即停止使用两家[[zh:中国]][[zh:公司]]Jangostor和Tuladuo生产的可膨胀水珠产品。

CPSC表示，经调查显示Jangostor的大号水珠产品和Tuladuo水珠套装中含有的“丙烯酰胺含量违反了《联邦有害物质法》”。这两款产品都是通过[[zh:亚马逊]]在[[zh:美国]]销售的。

CPSC警告消费者，如果儿童误食了一颗Jangostor或Tuladuo的水珠产品，就可能会导致中毒。

Jangostor大号水珠套装于2017年[[zh:3月]]至2023年[[zh:11月]]在[[zh:亚马逊]]网站在线销售，售价约为10[[zh:美元]]。从2021年[[zh:3月]]到2023年[[zh:11月]]，Tuladuo在[[zh:亚马逊]]网站上以10到20[[zh:美元]]的价格销售水珠套装。另外一家[[zh:中国]][[zh:公司]]Dohuan也在[[zh:亚马逊]]网站上销售Tuladuo水珠套装。

两家[[zh:中国]][[zh:公司]]均未同意召回他们生产的有毒产品。

丙烯酰胺是一种已知[[zh:致癌物]]质，也用于制造纸张、染料和其它工业产品。[[zh:美国]]消费品安全委员会表示，这些风险对幼儿尤为严重。

除了这些产品中的丙烯酰胺含量可能有毒外，[[zh:美国]]消费品安全委员会还警告说，一般来说，水珠如果被儿童食用，还会对儿童造成其它危险，而这种情况已经越来越普遍。

委员会解释说，“摄入的水珠会在体内膨胀。这会导致严重不适、呕吐、脱水、肠梗阻或危及生命的伤害，可能需要手术才能取出水珠。”

该委员会在声明中说，最近发生了多起幼儿因摄入有关水珠产品而住院并需要手术的[[zh:事件]]。一名1岁儿童在食用了一些Tuladuo水珠后被送进了医院，而两例2岁儿童因误食Jangostar水珠而需要住院治疗。2023年有一名10个月大的女童因误食水珠玩具导致死亡。

[[zh:美国]]消费品安全委员会的数据显示，从2018年到2022年，[[zh:美国]]急诊部门共收治了近7000例与水珠摄入有关的病例。

《[[zh:新闻周刊]]》援引[[zh:美国]]消费品安全委员会[[zh:新闻发言人]]帕蒂‧[[zh:戴维斯]]（Patty Davis）的话说，“我们可以敦促零售商不要销售这些产品。但是，在没有召回的情况下，销售这些产品并不违法。”

她透露，针对[[zh:中国]]有毒儿童玩具进入[[zh:美国]][[zh:市场]]的情况，委员会已投票决定开始制定一项新标准，并将在本财政年度提出一项拟议规则。

责任编辑：任子君#
