###  [:house:返回](README.md)
---


## 河南两月大婴儿接种疫苗后死亡 疫苗所致？
`3/20/2024 3:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412332)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】[[zh:接种疫苗]]后出现各种[[zh:疫苗]]后遗症甚至死亡的案例在[[zh:中国]]出现很多，近日[[zh:河南]]许昌出现刚出生2个月的男婴接种两种[[zh:疫苗]]14天后死亡。令许多网民唏嘘，感叹孩子太小，不应该一次给孩子接种两种[[zh:疫苗]]。

近日，[[zh:河南]]许昌长葛市的杜女士向陆媒黄河记者提供资询说，她2个多月大的儿子[[zh:2月27日]]在长葛市古桥镇卫生院注射两种[[zh:疫苗]]后，出现持续低烧，然后出现严重贫血症状。孩子注射[[zh:疫苗]]后14天死亡。

杜女士介绍，[[zh:2月27日]]上午，杜女士接到古桥镇卫生院的电话，让她带着孩子去[[zh:接种疫苗]]。接到电话后她便带孩子到长葛市古桥镇卫生院[[zh:接种疫苗]]。医生为孩子注射了一针脊灰[[zh:疫苗]]（免费）和一剂13价肺炎球菌多糖结合[[zh:疫苗]]（自费）。

晚上11点左右，孩子开始出现低烧，当晚孩子的体温从37.2℃升到37.9℃，最高超过了38℃。当时已是夜里，她未与医院医生联系。28日，她带着孩子来到古桥镇卫生院，医生告知，“发烧属正常反应，只要没超过38.5℃就没问题。”

杜女士于是将孩子带回家[[zh:物理]]降温，在此期间，体温曾恢复正常，但每隔一会儿会再次发烧。直到[[zh:3月1日]]，孩子依旧持续发烧。杜女士再次跟古桥镇卫生院联系，医院表示，“发烧超过48小时，已经不属于[[zh:疫苗]]反应。”

[[zh:3月2日]]，杜女士带着孩子到长葛市妇幼保健院检查，孩子被医院诊断为：肺炎、贫血。药物治疗后，仍反复发烧。

[[zh:3月3日]]，杜女士带着孩子到[[zh:郑州]]儿童医院住院治疗。入院记录显示：[[zh:接种疫苗]]后出现发热，热峰值38℃，[[zh:物理]]降温后易反复，且咳嗽较前加重。

[[zh:郑州]]儿童医院[[zh:3月8日]]病程记录显示，“患儿相关继发性肾损伤结果均未见明显异常，但临床血尿仍在进行性加重，贫血改善不明显。”[[zh:3月10日]]病程记录显示，“患儿临床表现为[[zh:肾脏]]、血液及内分泌等三系统异常，应警惕溶血性尿毒综合征、[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少性紫癜。”

[[zh:3月11日]]，她准备带孩子转院去[[zh:上海]]治疗。“[[zh:高铁]]经过淮安市时，孩子出现异常，去淮安市第一[[zh:人民医院]]抢救，没抢救过来。”

杜女士孩子打[[zh:疫苗]]14天后死亡，死因是否因[[zh:疫苗]]所致？官方回应称，此事已进入鉴定程式，最终以鉴定结果为准。

不管鉴定结果如何，最后可能只是一组冰冷的数字而已，对于一个来世仅两个月的新生生命来说却是残酷的。网民如是说：

“星辰大静[[zh:陕西]][[zh:西安]]”：娃都没了，要钱干啥。我俩娃都没有打过自费的[[zh:疫苗]]。不是花不起这个钱，而是惹不起反应后果。

酒酿丸子-_[[zh:湖南]][[zh:长沙]]：去[[zh:上海]]的[[zh:高铁]]上出现异常……想一下就能感到妈妈能有多绝望。

“SANDY_三只小鱼[[zh:内蒙古]]呼和浩特”：这两剂同时注射的[[zh:疫苗]]值得专家研究，我女儿打了之后痴傻了一整天，只会睡，不懂饿、叫不醒。

“Boy永恒的怀念[[zh:辽宁大连]]”：13价肺炎安全度本就不高。[[zh:灭活疫苗]]有的孩子天生就是过敏里面某种[[zh:病毒]]，我儿子当年打完也是第二天发烧，住院，大夫就说可能对里面某一种[[zh:病毒]]有过敏情况。从此以后，只要流感，肺炎的[[zh:灭活疫苗]]再也不给孩子打了。毕竟孩子就一个！

“你玩[[zh:微博]]几年了[[zh:广东]][[zh:广州]]”：才2个月大，身体能受得了这个[[zh:疫苗]]？

责任编辑：高静#
