###  [:house:返回](README.md)
---


## 对中国汽车征100%关税 川普承诺引两党共鸣
`3/20/2024 9:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412878)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李馨编译报导）[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]承诺对[[zh:中国]]（共）进口汽车征收100%的关税，引起[[zh:美国]]两党的共鸣，[[zh:民主党]]人和[[zh:共和党]]人都在呼吁采取严厉措施来应对[[zh:中国]]（共）汽车行业的低价挑战，并保住[[zh:美国]]的就业岗位。

[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）上周六（[[zh:3月16日]]）在[[zh:俄亥俄州]]举行的一次竞选集会上表示，如果再次当选总统，他将对[[zh:中国]][[zh:公司]]在[[zh:墨西哥]]制造的汽车征收100%的关税，以保护[[zh:美国]]的就业，并打击这些中企试图通过从[[zh:墨西哥]]向[[zh:美国]]出口汽车来绕过高额关税，从而可以压低其汽车价格、挑战[[zh:美国]]汽车竞争力的计划。

[[zh:川普]]这一承诺不仅获得了[[zh:共和党]]人的支持，也引起了[[zh:民主党]]人的共鸣，因为他们担心[[zh:中国]]（共）廉价电动汽车的涌入可能会摧毁[[zh:美国]]的汽车行业。因此，虽然不希望[[zh:川普]]再次入主[[zh:白宫]]，但许多[[zh:民主党]]人仍对[[zh:川普]]的这一言论表示赞同。

[[zh:美国]]“政客”（Politico）网站采访了几名[[zh:民主党]][[zh:国会议员]]，他们都表达了类似观点。

密歇根州[[zh:民主党]][[zh:联邦众议员]]黑莉‧史蒂文斯（Haley Stevens）告诉“政客”网站：“在我看来，我们越积极强硬越好。”她还补充说，她期待着[[zh:拜登政府]]能决定在哪里设置关税。

[[zh:川普]]周六的评论是针对有[[zh:关中]]国（共）大型[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪计划在[[zh:墨西哥]]开设一家工厂的报导而发表的，许多汽车分析师认为，这可能是这家中企对[[zh:美国]][[zh:市场]]长期进军的计划。

密歇根州[[zh:联邦众议员]]黛比‧丁格尔（Debbie Dingell）在接受采访时回应了[[zh:川普]]对比亚迪在[[zh:墨西哥]]建厂计划的担忧，并呼吁对获得大量[[zh:政府]]补贴的[[zh:中国]]（共）汽车制造商征收更高关税。这位绝不是[[zh:川普]]粉丝的[[zh:民主党]]人说：“在确保[[zh:中国]]制造的汽车不会从我们已经达成的贸易协定中获得任何好处方面，我真的、真的、真的、真的、真的打算予以强烈支持。”

[[zh:俄亥俄州]][[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]]谢罗德‧布朗（Sherrod Brown）也对“政客”表示，[[zh:美国]]必须阻止[[zh:中国]]（共）将“其[[zh:政府]]支持的欺骗行为带入[[zh:美国]]汽车行业”，并说他赞成提高关税，但不愿说他希望具体提高多少。

布朗在一份声明中说：“[[zh:俄亥俄州]]非常清楚[[zh:中国]]（共）是如何非法补贴它的[[zh:公司]]、使我们的工人失业、并破坏从钢铁到太阳能制造业的全部工业的。我们不能等待[[zh:中国]]（共）在汽车行业上演同样的剧本——我们需要强有力的规则，包括但不限于关税，以阻止威胁[[zh:俄亥俄州]]汽车行业就业的[[zh:中国]]（共）电动汽车的泛滥。”

[[zh:共和党]]人则更加明确地支持[[zh:川普]]的观点，而且在[[zh:川普]]发表上述评论之前，他们就已针对[[zh:中国]]（共）车企采取了行动。

[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党联邦参议员]]乔什‧[[zh:霍利]]（Josh Hawley）在今年[[zh:2月]]就提出了一项对[[zh:中国]]（共）汽车征收100%关税的提案。[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党参议员]]马尔科‧[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）也已经起草了三项针对[[zh:中国]]（共）电动汽车的法案，要求对[[zh:中国]]（共）进口汽车征收2万[[zh:美元]]的统一关税，并设法堵住进口漏洞。

责任编辑：林妍#
