###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】充满戾气 北京等三城市汽车撞人
`3/20/2024 6:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412619)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】大家好，欢迎收看[[zh:3月17号]]的“时事金扫描”。我是金然。请订阅“时事金扫描”，您随手的点赞和留言都可以帮助我们，如果能转发推荐给其他人就更加感谢了。

今天焦点：一天之内，[[zh:北京]][[zh:沈阳]]台州三[[zh:城市]]飞车乱撞行人；司机与[[zh:北京]]人对骂，台州学院学生躺倒一片；[[zh:普京]]当选警告世界大战临近，法军[[zh:总参]]谋长宣布：[[zh:一月]]内部署2万兵力。

## 一天内 [[zh:北京]]、[[zh:沈阳]]、台州三[[zh:城市]]汽车撞行人

有人说：如今的[[zh:中国]]充满了戾气，就像充满了煤气的房间一点火就炸。[[zh:3月19号]]一天之内，包括[[zh:北京]]在内的三个[[zh:城市]]同时发生车辆疯狂撞击行人的恶性[[zh:事件]]。

[[zh:中国]]罕见地同时发生恶性撞人[[zh:事件]]的三个[[zh:城市]]，分别是[[zh:北京]]，[[zh:辽宁]][[zh:沈阳]]和[[zh:浙江]]台州市。我们先来看看[[zh:北京]]发生了什么。

发生事故的[[zh:地点]]非常靠近[[zh:北京]]最著名的胡同观光景点“南锣鼓巷”街区，距离[[zh:中南海]]也只有3公里。撞人司机似乎是喝多了，撞人后毫无悔意，居然和周围民众对骂，态度极为嚣张。

大家想想，但凡做了这么大错事的人，在事故现场怎么可能底气十足地还和旁人对骂？即使是酒醉，也早吓醒了，在我看来，有两种可能：一是这人已经彻底丢掉了良善之心；另外就是他背景太强，以前做了什么错事都有人出来把事给平了，才会造成此人肆无忌惮，毫无惧怕之心。

事故后，警察来了，肇事者是在车上直接被戴上[[zh:手铐]]带走的。

有外媒记者在当晚9点30分到现场，发现事故现场已大致清除完毕，事故现场用蓝布遮挡，仍有多辆警车和警察驻守。当被问到到底发生什么事的时候？警察大嚷“没事”、“赶快散了”、“没发生事情”，还要求一些民众把影片删除。果不其然，又是[[zh:中共]]惯常的做法，不管什么事儿，先清除掩盖了，再内定怎么处理。

因为发生在[[zh:北京]]闹市，又有大量人群围观，想完全掩盖是不行了，因此，我们就看到了央视的一条消息。

[[zh:央视新闻]]是这么说的：一辆小客车发生交通事故后，驶入东城区宽街路口非机动车道，并与多辆电动车发生碰撞，（注意，用的是碰撞而不是冲撞）造成多人受伤。驾驶员已被控制，伤者均已送医救治。目前事故原因正在进一步调查中。有网友表示，央视的伟大之处就是：能把天灾人祸包装像擦伤了皮一样平淡无害。

其实，最精华的还不是报导的内容，而是这下面的“已开启评论精选”，也就是说下面的评论和完全“关了”已经没有区别。

再来看看[[zh:沈阳]]市铁西区在[[zh:3月19号]]同一天，发生的逆向驾车冲撞行人的恶性[[zh:事件]]。

[[zh:沈阳]]这个[[zh:事件]]中，最大的疑问是，司机不但突然拐向驶过逆行路撞向逆行的非机动车道，而且还在汽车的副驾驶座位上有一个钢制的气罐。就在这起事故发生后的几小时，在[[zh:浙江]]台州市又发生了疑似蓄意冲撞行人的[[zh:事件]]。

警察来后，又是一样的操作：架起封锁线禁止他人靠近。然后快速清除事故现场的痕迹，并且美其名曰：还原了。当受害学生家长们要求向学校讨说法并且查看事故现场时，却被大量警察阻拦。

而公安局的通报是这么写的：一辆小型汽车连续碰撞致多人受伤。驾驶员已被控制，目前，相关工作正在进一步开展。果然是[[zh:中国]]式通报，连个受伤人数都没有。

## 讽刺！[[zh:党媒]]连续三发文：[[zh:中国]]为什么这么安全

近年来，驾车无差别行凶报复社会已经成为[[zh:中国]]部分基层民众发泄不满的方式。

有评论认为，这与[[zh:中国经济]]陷入疲弱，不少人失业后生活无着落，绝望后衍生出报复社会的情绪有关，而社会各阶层制度性不公更是火上浇油。而[[zh:中共]]对此的处理手法是更严厉地压制消音。难怪有网友表示：严格意义上说，[[zh:中国]]已经不适合人类居住了。

目前，周二同时发生在[[zh:北京]]、[[zh:沈阳]]和台州的三起汽车撞人[[zh:事件]]都被全网噤声，公安则效率极高地删除网上的相关视频，像这么大的恶性[[zh:事件]]，居然在[[zh:中国]]的[[zh:热搜]]榜上毫无音讯。更具讽刺的是，最近，[[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》连续三天发文探讨：[[zh:中国]]为什么这么安全。

号称：[[zh:中国]]向世界展示的两大奇迹——人民幸福感、安全感不断提升。[[zh:中国]]已被公认为世界上最安全的[[zh:国家]]之一。我强烈认为这种说法太谦虚太低调了，我觉得[[zh:中国]]现在不但幸福感、安全感满满，党领导下的人民的武力值也爆棚，被车撞了都不叫“冲撞”而是自豪地叫做“碰撞”，人人都是“一个打十个”的“甄”叶问，就问你们服不服？

## [[zh:普京]]当选 警告世界大战临近

[[zh:普京]]不出所料地以87%压倒性优势获胜、赢得下一个六年任期的[[zh:俄罗斯总统]]，同样不出所料的是[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:朝鲜]]领先祝贺[[zh:普京]]连任。果然是人以群分，物以类聚。[[zh:习近平]]在致[[zh:普京]]的贺电中表示。“相信在你的领导下，[[zh:俄罗斯]]一定能够取得[[zh:国家]]发展建设的更大成就。”我觉得贺电中怎么会缺了最关键的一句话：要提醒[[zh:普京]]要“亲自指挥，亲自部署”啊，这么重中之重的要点居然忘了写。

而已故[[zh:俄罗斯]]反对派领导人纳瓦尔尼的遗孀尤利娅，[[zh:3月19日]]呼吁[[zh:俄罗斯]]民众在大选过后持续抗争，并且推荐了纳瓦尔尼的一个抗争方法。

最近，[[zh:罗马尼亚]]宣布将建设[[zh:欧洲]]最大的[[zh:北约]]驻军基地，来对抗[[zh:俄罗斯]]的威胁。该新基地的建设将耗资25亿[[zh:欧元]]，可容纳1万人的[[zh:北约]]师级部队和军机进驻。

[[zh:罗马尼亚]]正好紧挨着[[zh:乌克兰]]，是[[zh:乌克兰]]的大后方，本身更是隔着[[zh:黑海]]，与被[[zh:普京]]占领的[[zh:克里米亚]]遥遥相望。[[zh:罗马尼亚]]已经表示，这个[[zh:北约]]新基地的建设将耗资25亿[[zh:欧元]]。其中包括机场、跑道、机库，甚至有军队医院。而[[zh:法国]]军队[[zh:总参]]谋长希尔将军宣布：一个月的时间里，[[zh:法国]]本身可以与其它盟国一起为联军部署一个2万兵力的师，甚至可以组成一个6万联军士兵的部队。[[zh:北约]]和[[zh:俄罗斯]]之间的直接对抗，越来越有“山雨欲来风满楼”的感觉了。

就在此时，[[zh:中共]][[zh:外交部]]新任发言人林剑上任了。在[[zh:3月18日]]他正式主持的[[zh:外交部]][[zh:例行记者会]]上，林剑毫不犹豫地把[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]紧密地结合在了一起。

其实即使在[[zh:中国]]，也还是有人是清醒的，国内的一位教授公开表示，[[zh:普京]]会把[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]都带到沟里去的。

好了，这次的“时事金扫描”就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道，要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊#
