###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 澳外长会王毅：中国将永远是中国，澳大利亚将永远是澳大利亚
`3/20/2024 4:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412417)

两国外长周三提出的分歧包括被中方拘留的[[zh:澳大利亚]]籍作家杨恒均一案。[[zh:2月5日]]，杨恒均被认定犯间谍罪，被[[zh:北京]]市第二中级人民法院一审判处死刑，缓期两年执行，并处没收个人全部财产。会议还讨论了取消[[zh:中国]]在2020年对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒、龙虾和牛肉征收的最后一批贸易关税的问题，这些关税是在中澳关系陷入低谷时征收的，澳洲[[zh:经济]]据报因此损失了约200亿澳元。

黄英贤在[[zh:堪培拉]]与[[zh:王毅]]会后独自出席记者会时介绍称：“正如大家所知，今天上午，我在这里接待了参加（第七轮澳中）[[zh:外交]]与战略对话的[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]。澳中两国之间稳定的关系不是一蹴而就的，需要持续不断的努力，而这是这一进程中的最新一次会议。正如[[zh:王毅]]部长在会晤中所反映的那样，建立成熟而富有成效的关系符合我们双方的利益。我们讨论了一系列共同利益问题，以及我们在第六轮（澳中）[[zh:外交]]与战略对话达成的成果上取得的进展，包括重新启动双边领导人年度会议”。

黄英贤表示：“（阿尔巴尼斯）[[zh:总理]]期待着欢迎[[zh:李强]][[zh:总理]]访问[[zh:澳大利亚]]。我很高兴这一切都在按部就班地进行，我们就筹备此次会议的工作达成了一致。我们同意继续就领事案件、防务和贸易等问题进行双边接触，并在[[zh:太平洋地区]]、气候和[[zh:能源]]合作以及增进理解与提高透明度等重要领域扩大对话”。

黄英贤说：“这次会晤为我和（[[zh:王毅]]）部长提供了一个机会，就与我们息息相关的问题坦诚交换意见。我们讨论了对杨恒均博士的判决。我告诉（[[zh:王毅]]）外长，[[zh:澳大利亚]]人对判决感到震惊，我向他明确表示，[[zh:澳大利亚政府]]将继续为杨恒均博士辩护。我还提出了我们对[[zh:澳大利亚]]（在[[zh:中国]]的）其他死刑案件的关切。正如你们所知，[[zh:澳大利亚]]反对在任何情况下对任何人判处死刑”。

黄英贤指出：“我欢迎在消除大麦、葡萄酒和其他出口品贸易障碍方面取得的进展，并再次重申我们希望消除牛肉和龙虾方面的剩余障碍。我们讨论了近期镍[[zh:市场]]的波动，我指出商业和贸易的可预测性符合我们（两国）所有的[[zh:经济]]利益”。

黄英贤补充说：“正如各位所料，我提出了[[zh:澳大利亚]]对[[zh:人权问题]]的关切，包括[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]和[[zh:香港]]的[[zh:人权问题]]。我表达了我们对海上不安全行为的关切——我们的严重关切，以及我们对[[zh:台湾海峡]]两岸和本地区和平与稳定的渴望。我反映了本地区的观点，在最近的（[[zh:澳大利亚]]-）东盟[[zh:峰会]]上，我再次概述并强调了[[zh:南中国海]]受[[zh:国际法]]，特别是《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》管辖的重要性”。

黄英贤表示：“显然，这些话题强调了我们确实存在重要的分歧。对话使我们能够管控分歧。对话并不能消除分歧，但为了[[zh:澳大利亚]]的利益，本届[[zh:政府]]将始终寻求明智地管控这些分歧。正如我在（与[[zh:王毅]]部长）会议开始时所说：[[zh:中国]]将永远是[[zh:中国]]，[[zh:澳大利亚]]将永远是[[zh:澳大利亚]]。但是，我们希望继续保持接触，在我们能够合作的地方进行合作，在我们必须分歧的地方分歧，并明智地管控这些分歧”。

在随后的问答环节中，当被记者问及“我们今天获悉，[[zh:澳大利亚政府]]现已放弃对[[zh:中国]]风力涡轮机的反倾销行动。《[[zh:环球时报]]》称，这表明[[zh:澳大利亚]]正在与[[zh:美国]]的‘[[zh:反华]]’立场保持距离。这是交换条件吗？您能否向我们介绍一下葡萄酒、牛肉和龙虾方面的最新情况？[[zh:政府]]是否也会对[[zh:中国]]加入 《全面与进步[[zh:跨太平洋伙伴关系协定]]》（CPTPP）采取更柔和的立场？”

黄英贤表示：“[[zh:关于]]问题的最后一部分，我之前概述的立场没有改变。[[zh:关于]]你提出的第一点，葡萄酒争端与钢铁（风力涡轮机）争端之间没有任何关系。显然，葡萄酒问题已经通过[[zh:世贸组织]]的程序和相关谈判得到了解决。（[[zh:澳大利亚]]工业与[[zh:科学]]部部长）胡西奇根据反倾销专员提出的非[[zh:政治]]性和以证据为基础的建议提供了证据，并作出了决定。[[zh:澳大利亚]]已经明确了该委员会和我们贸易救济体系的独立性”。

黄英贤说：“大家都知道，[[zh:关于]]葡萄酒的问题已经有了一个临时决定。我们期待着中方就葡萄酒问题作出最终决定所列出的时间表，我们将一如既往地表达我们的观点，正如我担任外长以来所表达的那样，我们认为消除所有贸易障碍符合两国的利益”。

当被问及“您提到您将继续为杨恒均博士辩护。您能不能澄清一下你们到底在主张什么？是（要求中方）撤销死刑判决，还是允许他回家（[[zh:澳大利亚]]）？” 黄英贤回答说：“首先，[[zh:关于]]杨恒均博士，我们将继续为他辩护，我重申，[[zh:澳大利亚]]人认为该判决令人震惊。我不打算在媒体上概述我们为杨恒均博士所做的一切，但我想对你们说，正如我在宣判时告诉媒体的那样，我们不会放弃为杨恒均博士辩护”。
