###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲加强监视南海三要地 数十艘中共舰船现身
`3/20/2024 8:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412796)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）据[[zh:菲律宾]]军方称，至少有30艘[[zh:中共]]船只，包括一艘[[zh:中共]]海军舰艇，出现在[[zh:菲律宾]]有主权声索的[[zh:南海]]地区。

据[[zh:彭博社]]报导，[[zh:菲律宾武装部队]]发言人弗朗西尔‧玛格丽特‧帕迪拉（Francel Margareth Padilla）上校周三（[[zh:3月20日]]）告诉记者，除了[[zh:中共]]海军舰艇外，在[[zh:菲律宾]]占领的中业岛附近还发现了一艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]和六艘渔船。

帕迪拉说，在[[zh:菲律宾]]传统渔场黄岩岛，军方发现了六艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]和八艘[[zh:中共]]民兵船。她说，在仁爱礁（Second Thomas Shoal，第二托马斯浅滩，[[zh:菲律宾]]称为阿云金浅滩），[[zh:菲律宾]]保留一艘搁浅的二战时期船只，那里有六艘[[zh:中共]]渔船和一艘[[zh:海警船]]只。

中业岛是南沙群岛第二大天然岛。该岛和同样地处南沙群岛的仁爱礁以及中沙群岛的黄岩岛均位于[[zh:菲律宾]][[zh:经济]]专属区。

[[zh:菲律宾]]军方的最新声明反映出，随着马尼拉和[[zh:北京]]之间的紧张局势加剧，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]加强了海上监视行动。周二（[[zh:3月19日]]），[[zh:菲律宾]]总统小费迪南德‧[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）向[[zh:彭博社]]表示，[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的全面主权声索对[[zh:菲律宾]]的威胁正在加剧，[[zh:菲律宾]]“必须采取更多措施来保卫我们的领土”。

本月，马尼拉和[[zh:北京]]之间的紧张局势再次升级。马尼拉称，菲方[[zh:3月5日]]在为其位于仁爱礁前哨基地运送补给物资的途中，两艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]只向他们包租的船只发射水炮（高压水枪），造成四名[[zh:菲律宾]]水手受伤。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]表示，已于当天召见[[zh:中共]][[zh:外交]]官表达抗议，并要求[[zh:中共]]船只立即离开仁爱礁一带。

[[zh:中共]]则将责任归咎于马尼拉，称[[zh:菲律宾]]船只非法进入仁爱礁附近海域，因此必须采取管制措施。[[zh:中共]]的行动也遭到[[zh:菲律宾]]防务条约盟友[[zh:美国]]的谴责。

[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]表示，菲国不能接受[[zh:中共]]提出的主权主张。2016年，[[zh:联合国]]法庭做出裁决，驳回[[zh:北京]]方面的主张，但[[zh:中共]]拒绝接受这项裁决。

[[zh:美国国务卿]]安东尼‧[[zh:布林肯]]（Antony Blinken）本周访问马尼拉时，批评了[[zh:中共]]在有[[zh:争议]]海域的“挑衅行为”，同时重申[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的安全承诺。

依照1951年签署的《美菲共同防御条约》规定，两国必须在对方受到攻击时提供保卫协助。

责任编辑：李寰宇#
