###  [:house:返回](README.md)
---


## 法专家：北京在南海增压菲律宾 加剧了其与华盛顿的紧张
`3/20/2024 5:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412520)

《新观察家》周刊文章开头写道，[[zh:南中国海]]可能成为[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间紧张局势的焦点。3 月 19 日，[[zh:美国国务卿]]安东尼-[[zh:布林肯]]在访问马尼拉时表示，[[zh:华盛顿]]对[[zh:菲律宾]]的支持是“坚定不移的”，并且仍然是“[[zh:拜登]]总统的绝对优先事项”。这一强有力的支持正值马尼拉与其邻国[[zh:中国]]的关系在最近几个月严重恶化之际。

两国正在争夺[[zh:南海]]部分海域的控制权。在此背景下，[[zh:北京]]毫不掩饰对[[zh:美国]]支持[[zh:菲律宾]]的强烈不满。[[zh:中国]][[zh:外交]]发言人林剑在[[zh:布林肯]]访菲当天对记者说：“[[zh:美国]] [......] 无权干涉[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]之间的争端。”

**[[zh:中国政府]]梦寐以求的海域**

文章续称，根据《海洋法》，各国有权自由开采其“专属[[zh:经济]]区”（EEZ）内的资源，专属[[zh:经济]]区的范围为其海岸线 360 公里以内。如果这一法规得到遵守，[[zh:南海]]将由[[zh:菲律宾]]、[[zh:中国]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:文莱]]各自瓜分，中间留下一个被称为“公海”的区域，任何人都可以在此航行。

但据[[zh:丹尼尔]]-谢弗将军称，[[zh:中国]]“根本不遵守规则”声称用“十段线”来界定其专属[[zh:经济]]区，并称其中包括一些通常属于其他[[zh:国家]]的岛礁。更有甚者，[[zh:北京]]有时试图“对其咬住邻国的地区实行绝对控制”，甚至不惜“剥夺邻国对其专属[[zh:经济]]区的权利”。这种情况尤其受到[[zh:菲律宾]]和[[zh:越南]]的谴责，两国甚至禁映了电影《芭比娃娃》，理由是该片维护了[[zh:中国]]的领土主张。

文章表示，了解哪片水域属于谁至关重要，因为[[zh:南海]]是极其令人垂涎的。仅[[zh:南海]]就占世界年海上交通量的近三分之一。[[zh:南海]]不仅是一个中心过境点，而且资源丰富。谢弗将军指出：这里蕴藏着大量的碳氢化合物，土壤中蕴藏着丰富的[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]。渔业和渔业资源的开发也关系重大。

**[[zh:北京]]与马尼拉关系恶化**

虽说领土争端使得京和马尼拉之间的关系一直很紧张，但近年来两[[zh:国关]]系有所降温。“与前任总统[[zh:罗德里戈-杜特尔特]]相比，费迪南德-[[zh:马科斯]]总统对[[zh:中国]]的态度要强硬得多”，[[zh:丹尼尔]]-谢弗说。长期以来，[[zh:菲律宾]]逆来顺受，几乎让[[zh:中国]]有机可乘。因此，当 2016 年[[zh:海牙常设仲裁法院]]裁定[[zh:中国]]越权侵占[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区时，马尼拉并没有特别寻求执行裁决。

但自 2022 年 6 月费迪南德-[[zh:马科斯]]上台以来，中菲关系明显恶化。新总统与[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]签署了军事协议。[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]还在继续为 Sierra Madre 号军舰加油。1999 年，马尼拉故意将这艘老旧军舰搁浅在一座有[[zh:争议]]的岛礁上，目的是在那里建立一支驻军并保持对它的控制。

马尼拉所有这些举动都令[[zh:北京]]非常不满，[[zh:北京]]的海岸警卫队毫不犹豫地靠近[[zh:菲律宾]]船只。自 2023 年 8 月以来，两国互相指责对方应对“碰撞”负责。

**[[zh:美国]]担忧[[zh:中国]]核[[zh:潜艇]]**

文章援引谢弗将军认为，与自然资源相比，[[zh:南海]]的地缘战略因素和军事利益对[[zh:中国政府]]来说更为重要，[[zh:中国政府]]希望将[[zh:南海]]变成“战略真空区”。这样做的目的是使[[zh:解放军]]核[[zh:潜艇]]能够在[[zh:南海]]航行，而不会有被[[zh:美军]]或其盟国发现的风险。

他解释说：新系列（[[zh:潜艇]]）的射程为 10,000 公里，这足以在不离开[[zh:南中国海]]的情况下到达[[zh:夏威夷]]或[[zh:阿拉斯加]]，但还不足以到达[[zh:美洲]][[zh:大陆]]。就目前而言，当[[zh:中国]][[zh:潜艇]]离开该海域进入[[zh:太平洋]]，“可能会被[[zh:美国]]或其他[[zh:国家]]从空中和/或声波探测到”。

文章总结，对[[zh:华盛顿]]来说，保持其在[[zh:东南亚]]的存在也意味着确保对[[zh:北京]]军事演习的监控。[[zh:丹尼尔]]-谢弗将军指出：“[[zh:美国]]人清楚地认识到，如果[[zh:中国]]和[[zh:潜艇]]能够离开[[zh:南中国海]]，那将是非常危险的，随着[[zh:中国]]海军能力的不断增强，[[zh:中国]]已成为一个强大的潜在敌人，[[zh:美国]]对其极为警惕。”

美菲拟在巴丹省建[[zh:新港]]，触及[[zh:解放军]]攻台最敏感部位

除《新观察家》周刊文章外，[[zh:美国]]《[[zh:新闻周刊]]》上周（[[zh:3月11日]]）刊文披露，[[zh:菲律宾]]将在[[zh:美国]]的帮助下在其距离[[zh:台湾]]最近的巴丹省修建一个新的民用港口。这个港口一旦建成，将会在未来台海发生[[zh:战争]]的情况下发挥非常重要的战略作用，甚至可能会对[[zh:北京]]武统[[zh:台湾]]的计划产生重要影响。

《[[zh:新闻周刊]]》引用巴丹省省长卡伊科（Marilou Cayco）的话说，[[zh:菲律宾]]这个[[zh:东南亚国家]]正在利用[[zh:美国]]的资助在巴丹建设港口，以备在未来台海发生冲突时接收逃离[[zh:台湾]]的[[zh:菲律宾]]国民。

据悉，巴丹岛靠近巴士海峡，距离[[zh:台湾]]南部不到210公里，战略价值极为重要。如果[[zh:美军]]在这里设立一个[[zh:军事基地]]，无疑将会对[[zh:解放军]]从[[zh:台湾]]南部发动攻击产生很大的牵制作用，也会扼住[[zh:中国]][[zh:潜艇]]进入[[zh:南中国海]]对周边[[zh:国家]]和驻扎在那里的[[zh:美军]]构成威胁。

[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]签有共同防卫条约。如果一方遭到第三方攻击，另外一方有义务出兵协助抗击侵略者。

我们注意到《马尼拉标准报》上周亦曾报道，[[zh:美国陆军]]官员将在[[zh:4月]]抵达巴丹群岛讨论[[zh:新港]]口建设计划。报道引用省长卡伊科的话说，这是[[zh:菲律宾]]军方与[[zh:美军]]共同参与的一个开发计划。

[[zh:4月]]，[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]计划举行“肩并肩”联合军事演习。演习[[zh:组织]]者准备将包括距离[[zh:台湾]]最近的雅米岛（Mavulis Island）在内的北吕宋岛地区作为年度演习的[[zh:地点]]。

但[[zh:美国]]海上安全专家雷·[[zh:鲍威尔]]表示，加强巴丹省的军事存在可能会使[[zh:中国]]的问题复杂化，这最终可能会对[[zh:菲律宾]]有利。

《马尼拉标准报》引用[[zh:鲍威尔]]的话说，“通过全面加强[[zh:菲律宾]]国防，特别是在海上防御，我们希望看到[[zh:中国]]不得不考虑更多的因素”； “某一天，当[[zh:习近平]]早晨醒来想到这一天不适合去找[[zh:菲律宾]]的麻烦，那么这一天对[[zh:菲律宾]]来说就是一个好日子。当[[zh:习近平]]看到问题太复杂了，他就会这么想。”

自去年以来，[[zh:中国]]明显加强了在[[zh:南中国海]]的海警力量，它在应对[[zh:菲律宾]]供应船只的时候方式越来越粗暴，不仅利用自身舰船体积大吨位重的优势冲撞[[zh:菲律宾]]船只，还频繁使用水炮甚至激光进行攻击，多次造成[[zh:菲律宾]]船员受伤和船只受损。

马尼拉[[zh:政府]]最近批准了在未来十年投资350亿[[zh:美元]]提升其防御能力，应对[[zh:中国]]的威胁。
