###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 刘慈欣的三体上 Netflix 和 中国对科幻小说的态度
`3/20/2024 9:57 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412856)

文章说，三体的作者刘慈欣是[[zh:中国]]的文学巨匠。在[[zh:中国]]，他的书占据了科幻小说[[zh:市场]]的三分之二。三体系列地球往事[[zh:三部]]曲译成英文之后，在[[zh:美国]]也大卖。他的书不仅[[zh:市场]]好，在评论家们那里口碑也很好，在2015年荣获科幻文学中的最高奖雨果奖。这是雨果奖[[zh:历史]]上，第一位非英文作家获奖。[[zh:比尔盖茨]]，[[zh:扎克伯格]]和[[zh:奥巴马]]都推荐大家看三体。

刘慈欣在国际上的殊荣，在[[zh:中国]]被看作是民族骄傲。之前[[zh:北京]]对刘慈欣的小说没多[[zh:大兴]]趣，但是这会儿却把它看作是[[zh:中国]]的软实力。报纸引用[[zh:法国]][[zh:里昂]]三大的中文系主任 Gwennael Gaffric 的话说，[[zh:习近平]]在2012年上台， 当时[[zh:习近平]]要展望未来，推出要国际社会看好[[zh:中国]]的大项目[[zh:中国梦]]。 而且和他的前任比起来，[[zh:习近平]]身边从事自然[[zh:科学]]的[[zh:科学家]]要多得多。[[zh:三部]]曲在国际上的成功，大放异彩，又正好在赶上这个时候， 碰到双重土壤。

[[zh:法国]][[zh:世界报]]说，科幻小说在[[zh:中国]]具有很强的[[zh:政治]]影响， 这一点上和别的地区差不多。科幻小说的沉浮和[[zh:中共]]的[[zh:历史]]紧密相关。从1949年[[zh:毛泽东]]掌权到60年代中期，被称作[[zh:科学]]小说的科幻[[zh:作品]]受到[[zh:苏联]]的写实主义的启发 歌颂[[zh:科学]]的进步。

但是[[zh:文化大革命]]一来，几乎所有的文学[[zh:作品]]都被禁止了。直到1978年，[[zh:邓小平]]把[[zh:科学]]技术作为四个现代化-他的重大改革的核心， 文学才被解禁。这是[[zh:中国]]科幻小说的第一个黄金时期， 科幻小说在各种杂志上大受欢迎。但是到了1983年，科幻小说又不能出版了，原因是当时与西方自由思想斗争，搞了反对精神污染运动。

到了1991年，[[zh:成都]]召开了第一届国际科幻小说大会，接待外国作家，这才标志着镇压[[zh:天安门]]示威之后重新对外开放。[[zh:中国]]的科幻小说真正起飞了。

文章说，去年[[zh:10月18日]]到22日，第81届世界科幻大会在[[zh:中国]][[zh:成都]]举行。期间要评选雨果奖。这一届世界科幻大会接到很多要求抵制的呼吁，主要是抗议[[zh:维吾尔族]]人的遭遇，抗议对科幻[[zh:作品]]的查封，抗议不尊重[[zh:人权]]的行为。到了年底的时候，世界科幻大会要面对一个大丑闻：好多很受欢迎的科幻[[zh:作品]]在没有任何理由的情况下被排除在雨果奖候选[[zh:作品]]的名单之外。很快，科幻作家们和粉丝们都开始怀疑问题出在[[zh:中国政府]]的查禁上、压力上。

4个月以后证据就来了。一位雨果奖的管理人员，良心发现，把负责决定[[zh:作品]]可不可以参加评选的专业委员会的邮件给捅到了一个专业网站上。这些材料显示的问题大了：邮件指出，[[zh:组织]]者专门找那些在[[zh:中国]][[zh:政治]]上敏感的内容， 尤其是提到[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]、[[zh:西藏]]的内容，或者批评[[zh:中国]]的内容；要把那些让人觉得太有风险的内容排除掉。于是这个全球最大的科幻奖的[[zh:组织]]方内部各种辞职，各种惩处接踵而来。

现在，Netflix 把 “三体” 改编成电影上映。[[zh:法国]][[zh:世界报]]介绍了其中的曲折。报纸引用 Gwennaël Gaffric 的话说，之前[[zh:中国]]会觉得科幻小说没那么[[zh:政治]]。大家会认为是个更加具有颠覆性。但是当代的[[zh:中国]]科幻小说没有那么听话，反倒是[[zh:中国]]电影被管得更紧。 当然一本影射屠杀[[zh:维吾尔族]]人的小说很难找到出版社。[[zh:世界报]]说，反而在[[zh:美国]]，刘慈欣说了支持镇压[[zh:新疆]]的话，有一阵子，威胁到 Netflix 把三体改编成电影的计划。 5位非常[[zh:反华]]的[[zh:美国参议员]]曾经要求 Netflix 取消这个计划， 但他们没有成功。

[[zh:法国]][[zh:世界报]]说，从1949年以来，在[[zh:中国]]，科幻小说在完全被禁止和受到鼓励之间徘徊。
