###  [:house:返回](README.md)
---


## 波音频出事　空中巴士CEO表达不满：对整个航空业不利
`3/20/2024 2:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412065)

自2024年开年以来，[[zh:波音公司]]便事故频发，深陷舆论和信任危机。据[[zh:路透社]]报道，当地时间[[zh:3月19日]]，在[[zh:柏林]]举行的「[[zh:欧洲]]2024」会议上，[[zh:法国]][[zh:飞机]]制造商巨头空中巴士（Airbus）的[[zh:行政]]总裁福里（Guillaume Faury）将[[zh:波音]]事故归因为技术问题，并表达不满。

当被问及[[zh:波音]]危机时，福里直言：「我对竞争对手出现的问题感到不满。」

「这些事故对整个航空行业不利，」他表达了对於维护航空航天业安全声誉的担忧，称「我们所处的行业将质量和安全放在首位」。

在同一场活动上，[[zh:法国]][[zh:财政部]]长勒梅尔（Bruno Le Maire）同样对[[zh:波音]]近期危机作出评论。他说：「我现在更喜欢乘坐空中巴士而不是[[zh:波音]]。我的家人也一样，他们关心我。」

福里（Guillaume Faury）2022年[[zh:1月]]在[[zh:德国]]汉堡参观空中巴士工厂（Getty）

对於[[zh:波音公司]]来说，今年一连串的噩梦，始於「舱门脱落」事故。[[zh:1月5日]]，[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]一架[[zh:波音]]737 MAX 9型客机从[[zh:美国]][[zh:俄勒冈州]]波特兰起飞後不久发生事故，一处舱门在飞行途中掉落，导致[[zh:飞机]]迫降。虽然无人严重受伤，但这让公众想起[[zh:波音]]史上最大的丑闻之一，再度对[[zh:波音]]的质量和安全产生质疑。

因於2018年和2019年先後在[[zh:印尼]]、[[zh:埃塞俄比亚]]发生两次空难并造成346人遇难，737 MAX型客机在[[zh:美国]]联邦航空管理局（FAA）的要求下於2019年[[zh:3月]]中止运行。同年[[zh:12月16日]]，[[zh:波音]]宣布，计划从2020年[[zh:1月]]开始暂停生产737 MAX。此後数年，[[zh:波音]]一直致力於推动MAX复飞。

更为严重的是，「舱门脱落」[[zh:事件]]，只是拉开了[[zh:波音公司]]安全事故的「序幕」。

滑轮脱落、机翼受损、机身剧烈晃动、面板缺失……据统计，在因737 MAX 9机型「舱门脱落」[[zh:事件]]遭遇重创以来，不到三个月便发生至少9宗安全事故。据[[zh:美国]]霍士新闻网[[zh:3月19日]]报道，当地时17日，[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]一架[[zh:波音]]737客机在[[zh:美国]][[zh:俄勒冈州]]降落时，挡风玻璃破裂。

同时，一名披露[[zh:波音]]生产线问题的「[[zh:吹哨人]]」近期的自杀疑云，令[[zh:波音]]继续深陷舆论风波。而来自[[zh:美国]]联邦航空管理局的多份报告也揭露出，[[zh:波音公司]]安全[[zh:文化]]存在缺陷，在质量把控方面存在很多问题。

2024年[[zh:1月7日]]，[[zh:美国]]联邦航空局（FAA）因故停飞171架[[zh:波音]]737 MAX 9客机以作安全检查後，[[zh:波多黎各]]圣胡安国际机场一架联合航空[[zh:波音]]737 MAX 9客机因此停飞。[[zh:阿拉斯加]]航空（Alaska Airlines）一架客机2024年[[zh:1月5日]]在飞行期间发生「门塞」飞脱意外。（Reuters）

「[[zh:波音公司]]花了几十年的时间才赢得了全球最可靠[[zh:公司]]之一的声誉，在不到六年的时间里，这一切就化为泡影，」CNN评价称，近期一连串的危机，让「这家曾经伟大的[[zh:美国]][[zh:公司]]面临着不确定的未来」。BBC提到，这一趋势显然对空中巴士有利，该[[zh:公司]]已超越[[zh:波音公司]]成为全球最大的[[zh:飞机]]制造商。

另据[[zh:美国]][[zh:福布斯新闻]]网报道，在[[zh:波音]]深陷信任危机时，其竞争对手空中巴士则加强了安全[[zh:培训]]。

福里今年[[zh:2月]]在空中巴士年度新闻发布会上表示，整个航空业的重点是寻找和雇用具有适当技能和资格的人才，「以避免质量和安全风险」，空中巴士重视在入职过程中为新员工提供足够的时间来学习技术技能和安全实践。 空中巴士还在主要工厂建立了安全促进中心，以培育「安全第一」的[[zh:文化]]。

「我们希望尽可能地管理这种风险，」福里当时指出，空中巴士高度重视管理风险、预测问题和关注质量，「确保安全是我们行业的绝对必要条件，也是我们产品的绝对必要条件」。

本文获[[zh:观察者网]]授权转载

[[zh:波音]]又出事　[[zh:美国]]客机降落挡风玻璃破裂　机上159名乘客[[zh:波音]][[zh:吹哨人]]离奇自轰亡　友人：他生前说如果出事绝不是自杀[[zh:美国]]联合航空[[zh:波音]]737客机飞行中外部面板脱落　FAA将调查
