###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 反腐永在路上 人民幸福安全 中国为何还恐惧？
`3/20/2024 9:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412827)

据报道，现年62岁的窦万贵，[[zh:江苏]][[zh:徐州]]人，但长期在[[zh:新疆]]任职，曾是[[zh:新疆自治区]]吐鲁番地委委员、[[zh:组织]]部部长，阿克苏地委副书记、[[zh:政法委书记]]、[[zh:组织]]部部长，阿克苏地委书记、兼任[[zh:新疆]]生产建设兵团一师党委第一书记、第一政委等。2018年[[zh:1月]]，窦万贵跻身副省级，担任[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:政协]]副主席，一直到现在被查。

从[[zh:中共]][[zh:两会]]结束至本周内，除了窦万贵，落马的其他四人分别是[[zh:国家开发银行]]前党委委员、副行长李吉平，[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]集团有限[[zh:公司]]前党组副书记、总经理李勇，[[zh:黑龙江]]省[[zh:人大常委]]会党组成员、副主任李显刚，第十三届[[zh:全国政协委员]]刘跃进（副部长级）。

同一天[[zh:3月20日]]，[[zh:山西]]省委前副书记、前政法书记商黎光遭通报被逮捕，涉及罪名是受贿罪。商黎光曾是时任[[zh:中共]][[zh:河北]]省委书记[[zh:赵克志]]的秘书，他在去年[[zh:9月]]被宣布落马接受调查。

[[zh:两会]]期间，[[zh:中国]][[zh:最高法院]]、最高检察院工作报告称，2023年的贪污贿赂案件同比大增19.9%；起诉行贿犯罪2593人，同比上升18.9%。

[[zh:习近平]][[zh:3月15日]]在[[zh:中共官媒]]《求是》杂志刊登署名文章，强调要“从严治党”，因为“治国必先治党，党兴才能国强”，并提及“有人走着走着就忘记了为什么出发”、“党的规模大了，一些人容易出现搞小山头、小圈子、小团伙现象”、“堡垒最容易从内部被攻破”，并指上述的难题“是全面从严治党适应新形势、新要求必须啃下的硬骨头”。

郑聿文为[[zh:美国之音]]撰写的分析文章指出：习用来确保自身[[zh:政治]]生命和政权安全的手段和措施，主要表现在三个方面，即反腐、以等级原则建立的[[zh:政治]]规矩，以及对[[zh:经济]]和社会的泛安全化。反腐是习树立个人[[zh:政治]]权威的不二法门。由于[[zh:中共]]的腐败到[[zh:胡锦涛]]统治晚期积重难返，不反腐有可能亡国，这就给了习反腐极大的正当性，不但会得到大众力挺，在党内也会得到党员乃至一般官员的理解和支持，这可以解释何以习举起反腐大旗，腐败高官一个个毫无还手之力，任凭发落。习借着反腐，大大扩充纪委权力，并在[[zh:政府]]层面成立监察机构，将它们牢牢控制在手上，成为打击[[zh:政治]]异己的利器。反腐既然开了头，就不可能有结尾，所以，[[zh:习近平]]美其名曰“反腐永远在路上”。

[[zh:中国]]官场“反腐永远在路上”的同时，[[zh:中国]]社会则充满了戾气。[[zh:3月19号]]一天之内，[[zh:北京]]，[[zh:辽宁]][[zh:沈阳]]和[[zh:浙江]]台州市三个[[zh:城市]]，同时发生车辆疯狂撞击行人的恶性[[zh:事件]]。三地媒体却都把“冲撞”说成是“碰撞”， 且均被全网噤声。公安效率极高地删除网上的相关视频，如此严重的恶性[[zh:事件]]，居然在[[zh:中国]][[zh:热搜]]榜上毫无音讯。

更具讽刺的是，最近[[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》上有人连续三天发文探讨：[[zh:中国]]为什么这么安全？并号称：“[[zh:中国]]向世界展示的两大奇迹——人民幸福感、安全感不断提升。[[zh:中国]]已被公认为世界上最安全的[[zh:国家]]之一。”

就在[[zh:中国]]百姓的幸福感安全感被人不断提升爆棚的同时，本月上旬，[[zh:中国]][[zh:国安部]]发表了名为《再给“军迷”提个醒》的文章，说一些军事发烧友成为涉军领域间谍、窃密、泄密案件的“高危”群体，还解释军迷泄密风险包括军事敏感讯息外泄的“指路型”、涉军网路群组为境外窃密管道的“递刀型”，以及成为境外人员筛选诱拉对象的“内应型”合共三大风险。

[[zh:中国]][[zh:国安部]]提示民众：冒充[[zh:国家]]机关工作人员招摇撞骗的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺[[zh:政治]]权利；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。

郑聿文的文章最后指出：[[zh:习近平]]对自身[[zh:政治]]安全和政权安全的恐惧，催生并加剧了他要用反腐、立[[zh:政治]]规矩以及治理的泛安全化，为其[[zh:政治]]权力和[[zh:中共]]江山保驾护航，导致他几乎得罪了所有的精英阶层，包括原本可以作为他统治支柱的[[zh:红二代]]，以及相当多的普罗大众。和后者相比，精英是有雄厚的资源和手段来表达他们对习的不满的。习害怕这种情况的出现，所以就更加强化安全保护，而这样一来让精英阶层也更难受和不满，又进一步使习恐惧不安，于是双倍抓紧安全保护不放，以致形成恶性循环。习氏极权就是在他的一步一步的恐惧中建立起来的。
