###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】韩民主峰会剑指中共 美日菲联手
`3/20/2024 3:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412226)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】大家好，欢迎收看周三（[[zh:3月20日]]）的《新闻大家谈》，我是扶摇（主持人）。今天的嘉宾是时事评论员、资深政经分析师秦鹏，资深媒体人《珍言真语》主持人梁珍，《大宇拍案惊奇》李大宇。

今日焦点：申请[[zh:中国]]护照难了？[[zh:日本]]联手[[zh:美国]]、[[zh:菲律宾]]，[[zh:中共]]新任[[zh:外交]]官咆哮！红色[[zh:香港]]0票反对通过23条，招西方更猛打击；[[zh:中共]]统计局放弃统计6200万人！

## 【第三届[[zh:民主]][[zh:峰会]]剑指[[zh:中共]] 美日菲联手了！】

[[zh:3月18日]]（周一）到20日，[[zh:韩国]][[zh:首尔]]举办第三次[[zh:民主]][[zh:高峰]]会。

“[[zh:民主]][[zh:峰会]]”是由[[zh:美国]]主导的多边高层会议，旨在促进[[zh:民主国家]]之间的团结和共同价值观。这次[[zh:峰会]]的主题是“面向未来世代的[[zh:民主]]主义”。与会的有[[zh:政府官员]]、[[zh:非政府组织]]和公民社会成员。

[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]周日（[[zh:3月17日]]）下午抵达[[zh:韩国]]，这是他本次[[zh:亚洲]]行的第一站。

19日，[[zh:布林肯]]抵达[[zh:菲律宾]]，除了与[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]长恩里克‧马纳洛（Enrique Manalo）会晤，他还在周二稍晚与[[zh:菲律宾]]总统费迪南德‧小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos）进行了会面。

[[zh:布林肯]]表示，[[zh:美国]]恪守保护盟友[[zh:菲律宾]]的承诺，这如“钢铁般坚定”。他还说，美菲《共同防御条约》包括所有对[[zh:菲律宾武装部队]]、公共船只和[[zh:飞机]]的武装攻击，包括其在[[zh:南中国海]]的海警队。

[[zh:白宫]]同时宣布，[[zh:美国总统]]乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）将于[[zh:4月11日]]在[[zh:白宫]]主持首次美日菲三方领导人[[zh:峰会]]，与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）和[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）讨论[[zh:经济]]关系和印太安全议题。

[[zh:中共]]新任[[zh:外交部发言人]]林剑19日称，[[zh:美国]]不是[[zh:南海问题]]的当事方，也无权介入中菲两国之间的涉海问题，还称[[zh:中共]]会采取必要措施捍卫自身领土主权等。

1. 李大宇先生，我们查阅此前的[[zh:中共官媒]]和[[zh:外交部]]，似乎一直紧咬“[[zh:民主]][[zh:峰会]]”不放，称所谓[[zh:美国]]在“搞小圈子”“[[zh:民主]]不能当饭吃”等等。但今年[[zh:中共]]的[[zh:战狼]]气焰嚣张不起来了？这和当前的[[zh:中共]][[zh:外交部]]的人事变动有关吗？（[[zh:中国外交部]]新任发言人林剑亮相，料女[[zh:战狼]][[zh:华春莹]]高升）

不久前，[[zh:慕尼黑]]安全会议小组讨论中，曾有一个讨论，当时主持人问[[zh:布林肯]]，[[zh:美中关系]]紧张，正在导致更大的分裂，你们几乎是在争夺盟友。谁是我们的盟友？当时，[[zh:布林肯]]表示，[[zh:拜登政府]]自从上任以来，就致力于和盟友重新建设关系，因为现在[[zh:美国]]面对的挑战，靠单打独斗是应对不了的，然后他说到：整体来看，我们的优势在于拥有强大的自愿联盟，如果你不在国际体系的餐桌上，你就会出现在菜单上。

此前不久，[[zh:菲律宾]]和[[zh:中共]]船只，于本月初再次发生碰撞[[zh:事件]]，造成4名[[zh:菲律宾]]人受伤。

2. 秦鹏先生，在国际上，[[zh:菲律宾]]的地位越来越举足轻重。[[zh:菲律宾]]位列国际体系的餐桌上，联合“四方会谈”[[zh:日本]]、[[zh:印度]]、澳洲，还有“美日韩三方联盟”的[[zh:韩国]]，还有美英澳联盟（AUKUS），加上[[zh:英国]]，安全联盟层层叠加，这会如何影响国际餐桌上的“菜单”？

3. 李大宇先生，为什么[[zh:美国]]似乎不遗余力地和[[zh:亚洲]]各国层层结盟？

## 【自由尽失！[[zh:基本法]]23条 港版“猎狐”更狠？】

周二，21年前50万[[zh:香港]]市民举行“七一”大游行后，被搁置的《[[zh:香港特别行政区基本法]]》第二十三条[[zh:立法]]，在[[zh:香港立法会]]“无异议”通过了。

这项被称为《维护[[zh:国家]]安全条例》的法案源自《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:国家]]安全相关规定，以打击所谓“叛国、叛乱、煽动叛乱、窃取[[zh:国家]]机密、间谍、破坏以及境外干预”为目标，全面收紧港人的[[zh:人权]]和自由。

被指控触犯这项[[zh:立法]]的人，一旦罪成，便可被判处七年或以上监禁，最高则可以被判无期徒刑。

4. 梁珍女士、秦鹏先生，这项法案两周内，在[[zh:立法]]会火速通过，[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]此前呼吁要“全速”颁布这项法律。为什么[[zh:香港]]当局如此着急？

5. 李大宇先生、梁珍女士，这项《维护[[zh:国家]]安全条例》为打击所谓“窃取[[zh:国家]]机密、间谍”似乎和在当前在[[zh:大陆]]所施行的《反间谍法》《保守[[zh:国家]]秘密法》如出一辙。一方面，[[zh:香港]]更加“[[zh:大陆]]化”；另外，《维护[[zh:国家]]安全条例》还特别包含一项所谓“域外效力”条款，让港府和警方可以追捕那些并没有在[[zh:香港]]本地的所谓“罪犯”，这是要开启[[zh:香港]]版的“[[zh:猎狐行动]]”吗？

“港版猎狐”和“送中”有什么同和不同吗？

6. 秦鹏先生，[[zh:香港]][[zh:德国]]商会会长[[zh:约翰]]内斯‧哈克（Johannes Hack）说，“对西方利益相关者来说，[[zh:香港]]的独特价值之一是这个[[zh:城市]]的开放性。”[[zh:中国大陆]]推行《反间谍法》重创外资，如今23条新法，会如何影响[[zh:香港]]的[[zh:经济]]？

## 【[[zh:中共]]收紧办护照 RUN润潮异常凶猛】

[[zh:香港]]的环境日趋紧张，而想从[[zh:中国大陆]]RUN到海外，也越来越难了。

最近，《[[zh:大纪元时报]]》记者经过调查发现，[[zh:中国]]许多地方都出现“护照停办”或者“收紧护照发放”等现象。

[[zh:河南]][[zh:信阳]]的常勇（化名）说，他申请办护照已经20多天了还没有结果，让他等得非常着急。

他表示，他在办理护照的时候人非常多，当时有一位与他前后相差一周去办理护照的男子直接被拒绝办理。“我们这边过年前后出去的人太多了，所以直接停办。”

他还透露，据他所知，已经有很多[[zh:城市]]停办护照，[[zh:贵州]]某些地区当局甚至直接没收了个人的护照，声称代为保管。

7. 梁珍女士，您观察，[[zh:中国大陆]]开始严控[[zh:中国]]人RUN到海外，和日前在[[zh:香港]]强推23条的背后有关系吗？

8. 李大宇先生，在[[zh:中国大陆]]生活不下去的民众逃到海外，这从一方面来讲，不也同时降低了[[zh:中共]]对“[[zh:失业率]]”的统计吗？[[zh:中共]]为什么这么紧张？

## 【放弃统计6200万人 [[zh:中国]]青年[[zh:失业率]]仍惊人】

说到“[[zh:失业率]]”，最近，[[zh:中共]]统计局在除去了“6,200万16至24岁的全日制在校学生”之后，公布去年[[zh:12月]]份青年[[zh:失业率]]为14.9%。声称这是为了将重点放在那些真正需要工作的人身上，比如那些已经完成学业的人或那些非在校学生。

去年[[zh:6月]]，[[zh:中国]]青年[[zh:失业率]]超过20%，而民间测算接近50%。此后，青年[[zh:失业率]]数据失踪近半年。

本周，[[zh:中共]]统计局发言人表示，不会在每月公布整体[[zh:失业率]]数据时，公布新的青年[[zh:失业率]]指标，而是在两到三天后在其网站上公布。

9. 秦鹏先生，当然，[[zh:中共]]当局一直在强调“更加积极地看待[[zh:经济]]”，于是，统计局确实给出了稍微亮眼的“新数据”，不过，外界对于统计局的数据依然是不信的？有哪些疑点？

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
