###  [:house:返回](README.md)
---


## 市场聚焦美国货币政策决定 海指涨0.12％
`3/20/2024 3:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412266)

[[zh:市场]]聚焦于[[zh:美国]][[zh:央行]]的[[zh:货币政策]]决定，投资者谨慎交易，亚太股市星期三（[[zh:3月20日]]）涨跌不一，[[zh:新加坡]]海峡[[zh:时报]]指数闭市报3177.48点，上涨3.93点或0.12％。

区域股市方面，[[zh:上海]]、[[zh:香港]]和[[zh:首尔]]分别上涨0.55%、0.08%和1.28%。[[zh:吉隆坡]]和[[zh:台湾]]则分别下跌0.59%和0.37%。[[zh:日本]]股市适逢春分休市。

老虎证券[[zh:市场]]策略师黄佳仁接受《[[zh:联合早报]]》访问时说：“[[zh:亚洲]]股市星期三大致持平，因为投资者在等待[[zh:美国]]联邦公开[[zh:市场]]委员会（FOMC）的[[zh:货币政策]]决定。”

### 分析：[[zh:美国股市]]强劲与[[zh:房地产]]股价回调 推动海指上涨

他指出，海指上涨的部分原因是隔夜[[zh:美国股市]]的表现强劲，以及[[zh:房地产]]板块（包括[[zh:房地产]]投资信托）的股价回调。[[zh:韩国]]股市则在[[zh:人工智能]]热潮的带动下呈上升势头。

黄佳仁说，海指的前景与[[zh:美国]]联邦公开[[zh:市场]]委员会对利率的立场密切相关。短期而言，[[zh:市场]]预期[[zh:3月21日]]凌晨时，[[zh:美联储]]的点阵图（dot plot）会转为鹰派。因此，“利率会较长时间保持在更高水平”的立场可能会影响海指的表现。点阵图记录了[[zh:美联储]]官员对利率的展望。

他说：“[[zh:美国]]预期在今年[[zh:6月]]份的联邦公开[[zh:市场]]委员会会议上降息。这表明海指可能会在今年下半年呈更广泛的涨势。”

[[zh:新加坡]][[zh:交易所]][[zh:市场]]战略师霍维（Geoff Howie）预测，海指这个星期下来的支撑位是[[zh:315]]0点，阻力水平为3200点。海指今年来仅六次收高于3200点。

本地股市整体交易量20亿6000万股，交易总值8亿7648万元。上升股265只，下跌股238只。

海指30只成份股涨跌互见，领涨的DFI零售集团上升3.37%至2.15[[zh:美元]]；其次是胜科工业（Sembcorp Industries），上涨2.54%至5.24元。

领跌的怡和合发（Jardine C&C）下跌1.4%至24.03元。怡和控股（Jardine Matheson）也跌1.3%至38.75[[zh:美元]]。

辉立资本管理（Phillip Capital Management）与汇添富基金管理（China Universal Asset Management）合作推出创新挂牌基金（ETF）。这只ETF名为Phillip-China Universal MSCI China A 50 Connect ETF，在[[zh:3月4日]]至14日首次发行期间获得投资者的热烈响应，吸引了6900万元资金。

个股消息方面，私人脐带血库[[zh:公司]]康盛人生集团（Cordlife）延长暂停交易，以准备及敲定文告。集团上星期四（14日）申请暂停交易，星期三中午发文告宣布延长暂停交易，但没有具体说明暂停交易会延长至什么时候。

优联燃气（Union Gas）与[[zh:香港]]充电方案供应商Deltrix签署谅解备忘录后，表示有意扩大燃料产品组合，纳入电动车充电方案业务。

目前，集团在[[zh:公司]]总部运营的电动车充电桩能为四辆车充电，集团表示计划未来两年在这里逐步增设充电桩，以便能为额外12辆车充电。集团也打算在旧道德路（Old Toh Tuck Road）50号的Cnergy加油站安装充电桩。优联燃气收报0.375元，无起落。
