###  [:house:返回](README.md)
---


## 东航空难两周年 当局发布调查报告 遭炮轰
`3/20/2024 5:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412518)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）“3‧21”[[zh:东航]]MU5735坠机事故发生两周年之际，[[zh:中共]]民航局周三（20日）发布事故调查报告，遭炮轰。去年[[zh:3月20日]]，该民航局曾发通告称，事故“非常复杂、极为罕见”。值得关注的是，这两次通告均未提及黑匣子内容读取情况。

## [[zh:东航]]空难两周年 当局通报：“一切正常”

[[zh:3月20日]]，[[zh:中共]]民航局通报称，事发航班飞行机组及客舱机组持有效执照、证件，飞行、执勤、休息时间满足规定，当日飞行前健康体检合格，机组资质及配置符合要求。

事发[[zh:飞机]]适航证件有效，相关维修人员资质符合要求；起飞前未发现[[zh:飞机]]系统、机身结构、发动机等存在故障或异常情况，无故障保留；起[[zh:飞机]]场当日相关作业保障人员资质符合要求，设施设备工作正常，作业和操作符合工作程序。

相关空中交通管制人员资质符合要求，通信导航监视设备工作正常，事发前无线电通信和管制指挥未见异常，事发时[[zh:飞机]]所在空域及航路飞行高度层无危险天气报告；事发航班装载符合要求，无申报为危险品的货邮，无证据表明货邮和行李中存在危险品。

后续，技术调查组将继续开展实验验证及原因分析等工作，并根据调查进展情况及时发布相关信息。但通报仍未提及[[zh:东航]]MU5735航空器的黑匣子内容读取情况。

## 网络炮轰

该通报随即引发热议。

[[zh:科学]]科普博主、[[zh:微博]]大V“项栋梁”说：“翻译一下：我们排除了人为因素之外的一切因素，[[zh:飞机]]一切都正常，也没有机械故障，总之飞着飞着就掉下去了。但具体什么原因，我们就是不说，说了就要赔惨了。”

“每年发一次通报挤一次牙膏，我们至少可以挤十年，只要脸皮够厚就能扛过去，相信后人的智慧。”

《体坛周报》记者“王玮晨”说：“调查两年排除了一切客观原因。[[zh:飞机]]当时垂直坠落。事发后同型号[[zh:飞机]]迅速复飞。行业则开展心理疏导⋯⋯”

韦恩Wayne Toys创始人、[[zh:微博]]大V“猴大宝”跟帖说：“其实早就搞清楚是怎么回事了吧，他是怎么把另外一个驾驶员搞定的？”

头条文章作者、[[zh:微博]]大V“枪手凯伊”说：“意思就是[[zh:飞机]]正常，天气正常，那就是说明人为或不可抗因素。整个通报就是说和没说没啥区别……验证了大家一开始所想的。”

“柯米乐的生活”说：“一架[[zh:飞机]]坠毁了，设备正常，飞行员健康正常，天气正常，都太正常了，一道选择题排除了三个选项，剩下的无论多离谱那都是正确答案。因为唯独没说飞行员的驾驶行为正常，所以报告不是什么也没说，而是什么都说了，有些人没看懂而已。”

## [[zh:东航]]空难疑云指向“人为制造”

2022年[[zh:3月21日]]，东方航空[[zh:云南]]有限[[zh:公司]][[zh:波音]]737-800型客机，执行MU5735[[zh:昆明]]长水机场至[[zh:广州]]白云机场国内定期客运航班飞行任务。13时16分[[zh:飞机]]从[[zh:昆明]]长水机场起飞，64分钟后偏离巡航高度8900米快速下降，坠毁于[[zh:广西]]壮族自治区梧州市藤县埌南镇莫埌村附近。机上123名旅客、9名机组成员全部遇难。

“3‧21”[[zh:东航]]空难发生后，有未经证实的消息指，一名副驾驶人为制造了这场灾难。

同年《[[zh:华尔街日报]]》去年[[zh:5月18日]]报导说，熟悉[[zh:美国]]官员对[[zh:东航]]坠机事故初步评估的人士透露，从飞行数据记录器（黑匣子）中提取的数据显示，[[zh:飞机]]是遵从了驾驶舱内某人的指令，进入致命的俯冲状态，导致坠毁。

[[zh:知情人士]]表示，参与调查的[[zh:美国]]官员已将注意力转向[[zh:东航]]的一名飞行员身上；而另一个可能是，[[zh:飞机]]上的其他人闯入驾驶舱并故意造成坠机。

ABC新闻当时也援引[[zh:美国]]官员的[[zh:爆料]]报导称，[[zh:东航]]客机坠毁可能是某人的“蓄意行为”。

[[zh:中共]]民航局和东方航空随后透过[[zh:大外宣]]《[[zh:环球时报]]》回应称，相关数据分析都还在调查中，美方“没有向任何媒体发布有关调查信息”。不过，[[zh:中共]]回应中并没有直接否认前述[[zh:爆料]]内容。

2023年[[zh:3月20日]]，[[zh:中共]]民航局曾发过一次事故通报。声称，由于事故非常复杂、极为罕见，调查还在持续深入进行中。后续，技术调查组将继续开展原因分析及实验验证等工作。

通报未提及[[zh:东航]]MU5735航空器的黑匣子内容读取情况。

责任编辑：李琳#
