###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-20-2024）
`3/20/2024 3:12 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412136)

**今天是2024年[[zh:3月20日]]，星期三**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月19日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,697人，新增[[zh:新冠]]死亡30人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者412人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者273人，新增[[zh:新冠]]死亡10人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者425人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者105人，新增[[zh:新冠]]死亡5人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者784人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者24,056人，新增[[zh:新冠]]死亡77人。

2、据AFP报道，[[zh:白宫]]周一表示，随着[[zh:美国]]加强针对[[zh:中国]]的联盟，[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]将于下个月与[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]领导人举行首次三方[[zh:峰会]]。[[zh:拜登]][[zh:4月11日]]在[[zh:白宫]]会见[[zh:菲律宾]]总统[[zh:费迪南德·马科斯]]和[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]，这是与亚[[zh:太盟]]友举行的一系列会晤中的最新一次。

3、据[[zh:乌克兰]]情报机构称，[[zh:俄罗斯]]据称在最近几天针对其边境地区的袭击中损失了 600 人。此次行动分散了[[zh:弗拉基米尔·普京]] (Vladimir Putin) 军队的注意力，从而阻碍了他的[[zh:战争]]努力。

4、据SciTechDaily报道，研究人员开发出一种革命性的传感器，能够无线检测[[zh:化学]]战剂，代表着公共安全技术的重大进步。这种创新设备能够识别甲基膦酸二甲酯 (DMMP) 等物质，将监测的效率和可靠性提升到了新的水平，无需直接电源或[[zh:物理]]连接。

**5、据Daily Mail报道，随着紧张局势升级以及在[[zh:争议]]海域与[[zh:中国]]的冲突持续，[[zh:安东尼·布林肯]]誓言向[[zh:菲律宾]]提供“铁定”支持。**[[zh:华盛顿]]再次发出警告，称如果[[zh:菲律宾]]军队、船只或[[zh:飞机]]在[[zh:南海]]任何地方受到武装攻击，[[zh:美国]]有义务保卫[[zh:菲律宾]]。

6、据The Hill报道，[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]周一告诉记者，[[zh:以色列]]在上周的一次空袭中杀死了哈马斯的三号指挥官。“[[zh:以色列]]在对抗哈马斯方面取得了重大进展。他们摧毁了大量的哈马斯营，并杀死了数千名哈马斯人员，其中包括高级指挥官。哈马斯的三号[[zh:人物]]马尔万·伊萨上周在[[zh:以色列]]的一次行动中击毙。”

7、据The Mirror US报道，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]今天联合提出一项[[zh:联合国安理会]]决议，警告各国不要在[[zh:太空部署]][[zh:核武器]]。此举加大了对[[zh:俄罗斯]]的压力，要求其放弃将弹头送入轨道的可怕计划。根据草案，该决议强调各国“不应发展[[zh:核武器]]或任何其他旨在放置在轨道上的[[zh:大规模杀伤性武器]]”。

8、据[[zh:大宗商品]]贸易巨头 Gunvor 称，[[zh:乌克兰]][[zh:无人机]]对[[zh:俄罗斯]]炼油厂的袭击，已导致其日处理能力减少多达60 万桶。Gunvor[[zh:首席执行官]]Torbjörn Törnqvist在CERAWeek间隙告诉[[zh:彭博社]]：“这很重要，因为显然这将立即影响馏分油出口。”

9、据SciTechDaily报道，[[zh:中国]][[zh:科学家]]突破光学衍射极限障碍。由[[zh:上海]]理工大学（USST）和[[zh:中国科学院]][[zh:上海]]光学精密机械研究所（SIOM）顾敏教授领导的多学科团队成功克服了这一挑战。他们最近在《自然》杂志上发表了题为“具有拍比特容量的3D[[zh:纳米]]级光盘存储器”的最新研究成果。

10、据HealthyLiving 报道，一项新研究表明，每晚睡眠时间少于 6 或 5 小时可能是患痴呆症可能性的警告信号。罗彻斯特大学医学中心的研究人员进行的一项研究提供的证据表明，[[zh:大脑]]清理过程大约需要 6-8 小时的睡眠才能完成，这凸显了充足睡眠对于实现最佳[[zh:大脑]]功能的重要性。类[[zh:淋巴]]系统与人体的[[zh:淋巴]]系统有相似之处，在自然睡眠周期中从[[zh:大脑]]中排出有毒废物和[[zh:蛋白质]]。
