###  [:house:返回](README.md)
---


## 施罗德：另类与传统投资双线并行
`3/20/2024 9:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412770)

今年环球[[zh:经济]]有望进入一个[[zh:通胀]]回落、息口下降的转捩点，尽管[[zh:金融]][[zh:市场]]正为迎接减息做好准备，但预期息口环境在未来一段长时间仍难以重返过去的超低利率时代。即使下半年[[zh:美国联储局]]有机会减息，但相信利率将长期处於偏高水平。

故此，分散投资不同资产[[zh:类别]]，以驾驭[[zh:通胀]]及利率变化仍然是关键。在[[zh:债券]]和收息股这类传统资产以外，将另类投资纳入投资组合，能扩阔投资者的回报来源，有助提升收益回报。此外，另类投资具有与[[zh:金融]][[zh:市场]]关联性较低的特点，资产走势有别於[[zh:股票]]及[[zh:债券]]投资，故能进一步分散风险。

布局环球可换股[[zh:债券]]

环球可换股[[zh:债券]]和保险相连证券是其中两种归类为另类投资的资产，亦看好两者的潜在收益和增长机会。与传统[[zh:债券]]相比，环球可换股[[zh:债券]]拥有行使认购权的机会，[[zh:债券]]持有人可将[[zh:债券]]转换成[[zh:股票]]。因此，可换股[[zh:债券]]不但能提供稳健的收益，又能够提供[[zh:股票]]投资的潜在回报，具备「进可攻、退可守」的特质。普遍而言，发行可换股[[zh:债券]]的机构是处於增长阶段的较小型企业，在[[zh:联储局]]下半年有机会减息的预期下，股市回报有望提高，可换股[[zh:债券]]经风险调整後的潜在回报相对吸引。

保险相连证券（ILS）对零售投资者可能比较陌生，这种资产[[zh:类别]]有多种形式，其中一种常见的是「巨灾[[zh:债券]]」，它与传统资产[[zh:类别]]几乎没有关联性，[[zh:收益率]]采取浮息结构，视乎自然灾害发生频率和破坏程度等因素而定。

由於保险相连证券的[[zh:收益率]]几乎不会跟随利率走势而波动，因此回报不受[[zh:经济]]周期影响，可作为环球[[zh:通胀]]和利率变动的对冲工具，让投资者能够更有效分散投资组合风险。值得留意的是，一般零售投资者不能直接买入保险相连证券，但可透过买入相关基金产品进行投资。

续聚焦AI主题及日股

考虑另类投资之余，在充满不确定性的宏观[[zh:经济]]环境下，投资者亦不应忽略适当地配置传统资产[[zh:类别]]的重要性。例如[[zh:股票]]投资有助捕捉资本增长潜力，而[[zh:债券]]投资有助带来稳健收益。

[[zh:股票]]方面，仍看好高科技及[[zh:人工智能]]（AI）相关领域的长期增长潜力，其涉及范畴相当广泛，在[[zh:半导体]]产业以外，尚有其他产业（如网络及系统安全[[zh:公司]]等）都具有结构性增长潜力。就股市相关的地域配置而言，目前偏好[[zh:日本]][[zh:股票]]。近年当地[[zh:交易所]]为提高[[zh:日本]]企业的管治水平，推出一系列改革措施，包括鼓励[[zh:公司]]进行回购和专注於自然增长，令企业质素提升，预料[[zh:日本]]企业的股本回报率（ROE）将继续改善，并吸引资金流入。此外，亦看好[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:南韩]]股市。

[[zh:债券]]方面，监於[[zh:美元]]计价的投资级别[[zh:债券]][[zh:息差]]已大幅收窄，相对偏好[[zh:欧元]]计价的投资级别[[zh:债券]]。

施罗德投资多元化资产投资总监 佘康如
