###  [:house:返回](README.md)
---


## 复飞仅四个多月 新航重庆和成都航线本月底或再中断
`3/20/2024 2:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412132)

[[zh:新加坡航]]空[[zh:公司]]本月底预计将暂停往返[[zh:重庆]]、[[zh:成都]]的航班，据《[[zh:联合早报]]》了解，原因是新航未获得[[zh:中国民航局]]批准，在来临的夏秋航季续飞这两座[[zh:中国]]西南重镇。

新航目前每周往返新渝三次、新蓉七次，如果月底停飞，将是新航复飞[[zh:重庆]]和[[zh:成都]]仅四个多月后，两条航线一年来第二次中断。

曾是新航子[[zh:公司]]的胜安航空（SilkAir）分别于2002年、2004年开通[[zh:新加坡]]往返[[zh:成都]]、[[zh:重庆]]的航线，但在2020年冠病[[zh:疫情]]暴发后，胜安的新蓉客运航班被暂停，新渝客运航班则从每周七趟骤减至一趟。

胜安在2021年[[zh:3月]]正式并入新航后，上述[[zh:新加坡]]往返[[zh:重庆]]的航班由新航接手运营。新航也在2022年[[zh:10月]]恢复胜安停飞两年多、[[zh:新加坡]]往返[[zh:成都]]的航线，每周一趟。

[[zh:疫情]]三年期间、[[zh:重庆]]唯一不曾停飞的国际航班，在防控松绑后反而出现中断。新航去年[[zh:2月]]底宣布，隔月26日暂停运营每周一趟[[zh:新加坡]]往返[[zh:重庆]]的航班，这也是胜安与新航前后经营的新渝客运航班，在运营近19年后首次中断。

据《[[zh:联合早报]]》了解，[[zh:中国民航局]]当时仅批准新航在2023年的夏秋航季（[[zh:3月]]底至[[zh:10月]]底）、每周运营一趟[[zh:新加坡]]往返[[zh:重庆]]的红眼航班。新航评估难以经营后选择取消飞[[zh:重庆]]的计划，航线后续中断长达八个月。

尽管新航去年夏秋航季保留每周往返[[zh:新加坡]]和[[zh:成都]]一次，但这个航班在[[zh:10月29日]]进入冬春航季时中断了一个月。这也是新航去年[[zh:3月]]底从[[zh:成都]]双流机场转场天府机场、运营七个月以来，航班首次中断。

之后，新航[[zh:11月26日]]起陆续恢复[[zh:重庆]]、[[zh:成都]]往返[[zh:新加坡]]的航班。

在渝航空行业人士向《[[zh:联合早报]]》透露，截至目前新航尚未获得[[zh:中国民航局]]批准，在来临的夏秋航季续飞[[zh:重庆]]和[[zh:成都]]；这与去年[[zh:10月]]底[[zh:成都]]航班面临的情况相似，导致新航无法在新航季来临前公开销售更多机票，航班因而中断。两条航线[[zh:3月]]底之后预计将至少中断一段时间。

据了解，新航最近两个航空季都按官方规定的时间和程序，向[[zh:中国民航局]]提出申请续飞渝蓉两地。[[zh:中国]]航空、[[zh:四川]]航空、[[zh:重庆]]航空等[[zh:中国]]航空[[zh:公司]]，则已获批在夏秋航季续飞新渝和新蓉航线。

该人士指出，胜安与新航相继经营两条航线多年，[[zh:疫情]]之前不曾出现中断情况，在防控松绑后过去一年里反而两度出现中断，可能一定程度影响[[zh:中国]]官方吸引外资外商赴[[zh:华投]]资的努力。“如果每个航空季都面临这种不确定性，那确实会影响外企到[[zh:中国]]投资的信心。”

[[zh:中国]][[zh:新加坡]]商会[[zh:重庆]]分会会长吴适存受访时说，[[zh:中国]]各地目前不断加码招商力度之际，商会今年内预计也会陆续安排百余家[[zh:新加坡]]中小企业到[[zh:重庆]]考察商机。但他也认为，新航飞渝蓉航线若再度中断，可能会影响一些外商外资投资[[zh:中国]]西南的意愿。

吴适存相信，像新航这样的[[zh:新加坡]][[zh:龙头]]企业在西南地区有良好的发展和示范，才能带动更多其他[[zh:新加坡]]中小企业放心跟进投资。
