###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府公布严格汽车标准以加快向电动车转换的速度
`3/20/2024 9:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412818)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）[[zh:行政]]当局周三（[[zh:3月20日]]）宣布修订了汽车和卡车的污染标准，旨在加速[[zh:美国]]汽车行业向电动汽车的转变，以缓解气候变化。

这些规则为2032年设定了雄心勃勃的减排目标，但与去年[[zh:4月]]公布的初步标准相比有所缓和。在受到汽车制造商的批评之后，最终规则为制造商提供了更大的灵活性，并放宽了前三年的基准。

这些转变被至少一个环保[[zh:组织]]批评为对[[zh:公司]]的安慰剂，不过最终规则赢得了其他专注于气候变化的主要[[zh:非政府组织]]的赞扬。

最终规则被[[zh:政府官员]]称为“有史以来最强大的”，如果[[zh:共和党]]人唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在[[zh:11月]]击败[[zh:拜登]]，则可能会被撤销。这些规则仍要求通过增加电动汽车（EV）和低排放汽车的销售，到2032年时与2026年相比，所有车辆的排放量将下降近50%。

这些规则与[[zh:拜登]]的其他关键计划相吻合，旨在建设更多的电动汽车充电站和制造设施，并激励电动汽车销售，将环境问题确立为 2024 年总统大选的重要差异点。

[[zh:特朗普]]曾嘲笑气候变化，并将向电动汽车的过渡视为就业杀手，将会使[[zh:中国]]受益，而牺牲[[zh:美国]]工人的利益。

[[zh:拜登]]认为，[[zh:美国]]汽车制造商需要在不断扩大的电动汽车[[zh:市场]]中发挥带头作用。

“我把[[zh:美国]]汽车制造商聚集在一起。我把[[zh:美国]]汽车工人聚集在一起，”[[zh:拜登]]在一份声明中说。“我们一起取得了[[zh:历史]]性的进步。”

[[zh:拜登]]提到他三年前设定的目标，即到2030年50%的[[zh:新车]]将是电动汽车，他预测说，“我们将实现2030年的目标，并在未来几年继续前进。”

根据Cox Automotive的数据，电动汽车占 2023 年汽车销量的 7.6%，高于2022年的5.9%。

最初的提案设想，到2032年电动汽车的份额将飙升至[[zh:新车]]销量的67%。

汽车制造商正在进行数十亿[[zh:美元]]的全面投资以建立更多的电动汽车产能，它们批评最初的标准过于严格。汽车制造商们指出，[[zh:美国]]的充电能力有限，以及电动汽车电池的[[zh:金属]]和其他原材料供应困难，抑制了消费者的需求。

[[zh:拜登政府]]一位高级官员周二表示，在吸收了汽车行业、有[[zh:组织]]的劳工和汽车经销商的意见后，[[zh:拜登政府]]官员决定允许制造商通过“多种途径”达到标准。

这条道路可能包括电动汽车、常规但更省油的发动机和插电式混合动力汽车，这些汽车最近的需求有所增加。

[[zh:拜登政府]]官员选择在2027-2030年期间放慢逐年减排，同时在2032年保持相同的目标。

在头三年中缓和目标“是正确的选择，”代表汽车制造商的[[zh:华盛顿]]游说团体汽车创新联盟（Alliance for Automotive Innovation）主席[[zh:约翰]]·博泽拉（John Bozzella）说。

“这些调整后的电动汽车目标--仍然是一个具有长期性的目标--应该给[[zh:市场]]和[[zh:供应链]]一个迎头赶上的机会，” 博泽拉说。他并补充说，额外的时间将允许更多的电动汽车充电站上线。

根据[[zh:政府]]的一份情况说明书，最终标准设定了2032年所有车辆二[[zh:氧化]]碳排放量为85克的目标，低于2027年的170克。

根据自然资源保护协会（NRDC）负责人曼尼什·巴普纳（Manish Bapna）的一份声明，周三的倡议赢得了包括塞拉俱乐部（Sierra Club）和自然资源保护协会在内的主要环保[[zh:组织]]的赞扬。自然资源保护协会表示，新规则“将我们带到正确的方向”。

但[[zh:生物]]多样性中心（Center for Biological Diversity）气候运输运动主任丹·贝克尔（Dan Becker）抨击调整后的规则，称其“明显较弱”。

贝克尔说：“[[zh:美国]]环保局屈服于大型汽车[[zh:公司]]，大型[[zh:石油]][[zh:公司]]和汽车经销商的压力，在该计划中充斥着足以推动[[zh:福特]]F150通过的漏洞。”

“较弱的规则意味着汽车和皮卡会排放更多的污染，[[zh:石油]][[zh:公司]]继续在加油站对消费者进行打击，汽车制造商继续使用行之有效的拖延策略。

（本文依据了[[zh:法新社]]的报道。）
