###  [:house:返回](README.md)
---


## 美学者：了解中国高层是有意识或无意识地做出决策非常重要
`3/20/2024 1:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412020)

[[zh:中国政府]]为何没有采取更多行动挽回[[zh:市场]]信心？[[zh:美国]]国际战略研究中心高级顾问甘思德（Scott Kennedy）推论，领导层可能对当前严峻的形势不知情、不知道怎么办、不在乎，或是对外界的分析不同意。

甘思德强调，外界目前无法确认具体原因，但厘清[[zh:中国]]高层是有意识或无意识地做出决策非常重要，这将决定外界该以什么方式应对[[zh:中国]]目前低迷的[[zh:经济]]情况。

甘思德星期三（[[zh:3月20日]]）在外国驻华记者协会于[[zh:北京]]举办的线下讲座中，分析[[zh:中美关系]]走向时作出上述分析。

国内外[[zh:市场]]目前对[[zh:中国经济]]缺乏信心、[[zh:中国]]内需疲弱的问题也持续笼罩。甘思德说，一年多前，很多人都预计[[zh:中国经济]]会在[[zh:疫情]]后迅速回弹，但这并未发生，[[zh:中国经济]]增速比预期中慢得多。

甘思德与[[zh:中国]]国内私企人士和国外投资者接触时，明显察觉到他们对[[zh:中国经济]]感到失望和失去信心。

[[zh:中国]]高层过去一年多来高度聚焦推动[[zh:中国经济]]复苏，但外界并未盼来足以扭转[[zh:市场]]信心的重磅措施。

甘思德说，外界感到最困惑的问题之一是：[[zh:中国]]领导层为什么不采取更多措施来回应人们的担忧并增强信心？为什么即便面对这么大的反弹，[[zh:中国]]还继续走这条路？

甘思德对此提出简称为“四不”的假说；一是领导层不知道事情的严重程度，他们没有被告知一些信息。“这也是[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和其他[[zh:国家]]领导人认为和[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]进行面对面对谈如此重要的原因之一”。

二是，解决[[zh:房地产]]问题、提高生育率等问题过于复杂，领导层不知道该怎么办。三是，领导层不在乎，可能比起[[zh:经济]]议题[[zh:中国]]领导人花更多时间思考他自己和其他[[zh:中共]][[zh:政治局]]成员在国内的[[zh:政治]]地位。四是，领导层不同意外界的分析和判断，他们认为他们在做该做的事。

甘思德指出，前两个理由是无意识的，若他们掌握信息或知道该怎么做，他们会改变现有路径。后两个理由则是有意识的，他们清楚他们想做、并且认为需要做的事。甘思德坦言不知道真正的答案，但他强调答案并不是四者皆是，必须厘清[[zh:中国]]高层是有意识还是无意识地决策。

甘思德解释，若是无意识的，那应对方法就是[[zh:教育]]；通过学术、商界交流等方式，提供更多分析，并确保这些信息能进入[[zh:中国]]的系统中，让他们了解有什么解决方案。

但若[[zh:中国]]高层是有意识地决策，要找出如何让[[zh:中国]]改变方向的难度要大得多。因为他们知道要付出什么代价，也已决定要付出这些代价以达成他们既定的目标。外界得找方法尽可能降低这些决策对[[zh:经济]]社会等方面带来的后果。

甘思德说：“我留意到[[zh:中国]]内部有多大的分歧，对[[zh:中国]]的路线有多失望。[[zh:中国]]国内已经有这样的讨论，而这样的讨论对于塑造未来政策制定的方向，可能会发挥更大的作用。”
