###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.161 HDO
`3/20/2024 7:39 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412640)

## 每日一问
[[zh:币安]]要求经纪商严查限制[[zh:美国]]投资者会对其交易有何影响？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.161 HDO，24H最高价格13.300 HDO，24H最低价格为13.000 HDO，24H成交量约为10,979.368 HCN。 
## 新闻动态
1.Coindesk报道，Berachain生态交易聚合平台Ooga Booga以1000万[[zh:美元]]估值完成200万[[zh:美元]]融资，具体融资细节暂未透露。

2.VentureBeat报道，证券型[[zh:代币]]平台Dusk Network与[[zh:荷兰]]证券[[zh:交易所]]NPEX达成合作，将建立[[zh:欧洲]]受监管的[[zh:数字资产交易所]]，以交易[[zh:股票]]或[[zh:交易所]]交易基金等[[zh:代币]]化证券。

3.[[zh:福克斯商业频道]]报道，[[zh:华盛顿]]老牌咖啡品牌Compass Coffee与加密[[zh:交易所]]Coinbase合作，为客户提供使用USDC支付早晨咖啡费用的选项，使用USDC付款的顾客可获得90%的订单折扣，以及不可替代的[[zh:代币]]，可用于兑换一罐带有Coinbase和Compass品牌的免费咖啡。

4.VentureBeat报道，Arbitrum生态游戏Layer3解决方案XAI与游戏策展人TheMIX达成合作，计划到2024年底将100款游戏引入XaiWeb3生态系统。

5.TheBlock报道，Kraken面向机构投资者的平台Kraken Institutional推出托管服务Kraken Custody，为机构提供[[zh:数字资产]]托管服务并创建存款账户。Kraken Custody还将让机构在单一界面内存储、管理和转移资金，并受到Kraken内部安全协议的保护。

6.CoinDesk报道，持有[[zh:立陶宛]]VASP许可证的加密友好[[zh:银行]]Meld计划向散户投资者提供[[zh:代币]]化现实资产（RWA）的借贷服务。Meld已与同名Layer1[[zh:区块链]]Meld合作，并和获得[[zh:德国]][[zh:金融]]监管机构BaFin许可的DeFi平台Swarm Markets签署了一份谅解备忘录，Swarm于去年[[zh:12月]]建立了RWA交易平台。Meld正在使用Swarm的平台作为为这些资产提供链上借贷。

7.[[zh:彭博社]]报道，Anchorage Digital总裁兼联合创始人Diogo Mónica将以普通合伙人加入Haun Ventures，Diogo Mónica将担任Anchorage Digital[[zh:董事会]]执行主席。Diogo Mónica表示有兴趣支持使用加密解决方案来保护数据的项目，以及致力于[[zh:稳定币]]的[[zh:初创公司]]。

8.INTERFAX报道，由[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]杜马[[zh:金融]][[zh:市场]]委员会主席Anatoly Aksakov领导的[[zh:众议员]]和[[zh:参议员]]小组提出了一项法案，拟将打击[[zh:洗钱]]范围扩大到数字卢布交易。该法案为实施反[[zh:洗钱]]要求提供了多层次的模式，信贷机构（平台参与者）和平台运营商（[[zh:俄罗斯]][[zh:银行]]）都参与其中。与数字卢布交易相关的打击[[zh:洗钱]]和[[zh:恐怖主义]]融资的主要职能被分配给中央[[zh:银行]]。

9.      Coingape报道，[[zh:币安]]要求主要经纪商严加检查 以阻止[[zh:美国]]投资者访问。[[zh:币安]]去年承认未能遵守[[zh:美国]]合规规定。[[zh:知情人士]]称，由于去年与[[zh:国家]]当局达成认罪协议，[[zh:币安]]已要求主要经纪商进行更严格的检查，以阻止[[zh:美国]]投资者进入[[zh:加密货币交易所]]。

