###  [:house:返回](README.md)
---


## 美联储维持利息不变 年内有望降息3次
`3/20/2024 8:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412806)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）[[zh:美联储]]周三（[[zh:3月20日]]）决定，继续维持利率不变，并暗示年内可能有三次降息。

尽管近几个月[[zh:美国]][[zh:经济]]增长稳健且[[zh:通胀]]强于预期，但[[zh:美联储]]官员并未大幅改变今年晚些时候降息的前景。

[[zh:美联储]]在联邦公开[[zh:市场]]委员会（FOMC）结束两天的会议后宣布，维持联邦基金利率在5.25%到5.50%的水平上。[[zh:美联储]]从2022年[[zh:3月]]开始新一轮加息，到2023年[[zh:7月]]最后一次加息，之后，一直将利率维持在23年来的高位上。

FOMC全票支持本次利率决策。此外，最关键的点阵图显示，赞成2024年降息三次的官员数更多了，比上一次再增加了三人，而预计降息四次人数仅剩一人。

点阵图显示，在投票提供利率预测的19名[[zh:美联储]]官员中，有15人预计2024年利率会降至5.0%以下。此外，有9名官员赞成利率维持在4.5%至4.75%的水平，这意味着，明年至少降息三次。

点阵图暗示，联储官员对[[zh:2025]]和2026年及更长期的利率预期都高于上次，警告长期利率会高于预期。

## [[zh:鲍威尔]]：降息时间取决于数据

[[zh:美联储主席]][[zh:鲍威尔]]（Jerome Powell）表示，[[zh:美联储]]没有详细说明降息的具体时间，但只要数据合适，他仍预计降息将会到来。

“我们认为，政策利率可能处于这轮周期的峰值，如果[[zh:经济]]按预期大体发展，那么今年某个时候开始放松政策限制可能是适当的。”[[zh:鲍威尔]]在新闻发布会上说。

“如果合适的话，我们准备维持联邦基金利率在当前的目标范围内更长一点时间。”他补充说。

在[[zh:美联储]]政策声明发布之后，[[zh:市场]]上涨。[[zh:道琼斯工业平均指数]]上涨近300点，[[zh:标准普尔500指数]]创下盘中新高。[[zh:美国国债收益率]]大多走低，十年期[[zh:国债]][[zh:收益率]]最近为4.28%，下跌0.19个百分点。

## [[zh:市场]]预测[[zh:美联储]][[zh:6月]]开始降息

在声明发布之前，投资者预计[[zh:美联储]]今年将降息三次，首次降息很有可能在[[zh:6月]]份进行。FOMC将于[[zh:4月30日]]至[[zh:5月1日]]再次召开会议。

在[[zh:美联储]]声明出来之前，[[zh:高盛]]首席[[zh:经济]]学家哈哲思（Jan Hatzius）接受CNN采访时表示，到[[zh:6月]]份，[[zh:通胀]]率可能会降至足以让[[zh:美联储]]开始降息的水平。降息将有助于降低房贷、车贷以及信用卡等的借贷成本。

如果就业[[zh:市场]]开始走弱，[[zh:美联储]]可能会加快降息步伐。

[[zh:美国]]的就业招聘活动一直保持强劲，但[[zh:2月]]份的[[zh:失业率]]升至3.9%，高于2023年[[zh:7月]]创下的3.5%的[[zh:历史]]低点。

哈哲思表示，如果[[zh:失业率]]升至4%的低位区间，那么[[zh:美联储]]内部的官员就会开始感到紧张，并可能提前实施降息计划。

## [[zh:拜登]]希望[[zh:美联储]]在大选前降息

[[zh:民主党]]人担心利率上升会削弱消费者信心，并可能导致[[zh:11月]]大选前[[zh:经济]]放缓。本周，一些自由派议员呼吁[[zh:鲍威尔]]降息。

[[zh:美联储]]官员表示，他们在决定利率政策时不会考虑[[zh:政治]]因素。

[[zh:拜登]]总统本月早些时候表示，他希望[[zh:美联储]]能够兑现降息的预测。

“我不能保证这一点，但我敢打赌，利率会调降得更多，因为我敢打赌，[[zh:美联储]]将会（降低利率）。”他在一次竞选集会上说。

## [[zh:经济]]预测是[[zh:华尔街]]关注焦点

周三发布的[[zh:经济]]预测是[[zh:华尔街]]密切关注的主题，因为投资者渴望了解更多有关[[zh:1月]]和[[zh:2月]][[zh:通胀]]数据如何影响[[zh:美联储]]前景的信息。

会后公布的[[zh:经济]]展望显示，[[zh:美联储]]官员上调了这三年的GDP增长预期。预计2024年的GDP增速为2.1%，[[zh:2025]]年增速为2.0%，2026年增速为2.0%。

2024年个人消费支出衡量的核心[[zh:通胀]]指标PCE，预测升至2.6%，上一次预测是2.4%。

预期的2024年[[zh:失业率]]为4.0%。最新[[zh:失业率]]数据显示，今年[[zh:2月]]份的[[zh:失业率]]为3.9%。

[[zh:美联储]]正在试图平衡两种风险：一是他们放松政策的步伐太慢，让[[zh:经济]]在利率上升的压力下崩溃，导致数百万人失业。另一个是，如果他们的放松政策步子走得过大、过早，可能导致[[zh:通胀]]再度加速。

责任编辑：李寰宇#
