###  [:house:返回](README.md)
---


## 将比特币换现金房产 英国华女帮人洗钱罪成
`3/20/2024 5:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412573)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）一名[[zh:英国]]华裔女子被控帮人[[zh:洗钱]]50亿[[zh:英镑]]，将[[zh:比特币]]转换为现金和房产。本周[[zh:伦敦]]法院判处该女子[[zh:洗钱]]罪罪名成立。

检察官表示，简雯（Wen Jian，音译）在2014年至2017年间帮助隐瞒被盗资金来源，这些钱来自近13万名[[zh:中国]]投资者的财富管理欺诈计划。

简雯被控三项[[zh:洗钱]]罪名。

但检察官表示，这项欺诈计划是简雯认识的一名[[zh:中国]]女性张亚迪（Zhang Yadi）策划的。张亚迪的真名是钱志敏（Qian Zhimin，音译）。

钱志敏因为欺诈行为已经被[[zh:北京]]通缉，她涉嫌从[[zh:中国]]境内欺诈计划中盗取50亿[[zh:英镑]]，然后将这些钱兑换成[[zh:比特币]]，并于2017年以虚假身份抵达[[zh:伦敦]]。该欺诈计划的[[zh:受害者]]多达13万人。目前钱志敏处于失踪状态。

简雯并没有被控参与该财富管理计划的欺诈行为。

简雯在一家中式快餐店工作，居住在一栋普通住所内。自2017年开始，她与钱志敏一同搬进了[[zh:伦敦]]北部一栋拥有六间卧室的豪宅。

在钱志敏抵达[[zh:英国]]后，简雯协助她，将[[zh:比特币]]转换为现金、珠宝、奢侈品和房产，以掩盖资金的真实来源。

与钱志敏关系紧密的简雯曾试图在[[zh:伦敦]]购买两处价值分别为1,500万[[zh:美元]]和3,000万[[zh:美元]]的房产，但因为无法提供足够的资金来源证明而交易失败。简雯后来辩称，钱志敏从事[[zh:比特币]]挖矿，并把[[zh:比特币]]赠与了她。

简雯于2021年被捕。

2018年，[[zh:伦敦]]警方在搜查钱志敏在[[zh:伦敦]]租住的庄园时，发现其笔记本电脑和随身碟等设备存储了大量[[zh:比特币]]的加密钱包。

作为调查的一部分，[[zh:英国]]警方查获了装有超过6.1万个[[zh:比特币]]的钱包，这是全球执法机构迄今为止最大规模的[[zh:加密货币]]查获行动之一。

当时钱志敏在房内，但后来她逃离了[[zh:英国]]。

检察官在简雯的审判期间表示，警方在2021年获得这些[[zh:比特币]]的访问权限时，这6.1万个[[zh:比特币]]价值约14亿[[zh:英镑]]。而现在这些[[zh:比特币]]的价值超过30亿[[zh:英镑]]。

现年42岁的简雯否认三项[[zh:洗钱]]罪名，并提供证据称，她对钱志敏的犯罪行为毫不知情。

简雯声称，她相信钱志敏是一位通过珠宝生意和房产投资，以及合法的[[zh:比特币]]挖矿获得财富的富裕商人。

陪审团在南华克刑事法院审判后于周一（[[zh:3月18日]]）裁定，简雯一项[[zh:洗钱]]罪名成立。陪审团无法就另外两项罪名达成一致判决。

检察官马克‧贝恩斯（Max Baines）周三（20日）表示，[[zh:英国]]王家检控署不会对简雯剩下的两项罪名进行重审。

简雯将于下个月听取单项[[zh:洗钱]]罪名的判刑。

（本文参考了[[zh:路透社]]的报导）

责任编辑：林妍#
