###  [:house:返回](README.md)
---


## 英特尔投千亿美元在美建芯片厂 获85亿资金
`3/20/2024 5:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412564)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月20日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:英特尔]]正计划在[[zh:美国]]四个州斥资1,000亿[[zh:美元]]建造和扩建[[zh:芯片]]（晶片）工厂。此前，该[[zh:公司]]获得了195亿[[zh:美元]]的联邦拨款和贷款后，并希望获得另外250亿[[zh:美元]]的税收减免。

执行长帕特‧[[zh:基辛格]]（Pat Gelsinger）周二（[[zh:3月19日]]）告诉记者，[[zh:英特尔]]五年支出计划的核心是将[[zh:俄亥俄州哥伦布市]]附近的空地改造成“世界上最大的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]制造基地”。

周三（[[zh:3月20日]]），[[zh:美国政府]]宣布根据2022年的《[[zh:芯片]]法案》（CHIPS Act）向[[zh:英特尔]]提供85亿[[zh:美元]]的联邦资金，[[zh:英特尔]]股价在盘前交易中上涨4%。

[[zh:英特尔]]的计划还将包括改造[[zh:新墨西哥州]]和[[zh:俄勒冈州]]的工厂，并扩大[[zh:亚利桑那州]]的业务。其竞争对手[[zh:台积电]]也在[[zh:亚利桑那州]]建造一座大型工厂，该[[zh:公司]]希望能从[[zh:拜登]]总统推动先进[[zh:半导体]]制造回归[[zh:美国]]的计划中获得资助。

几十年来，[[zh:英特尔]]在制造速度最快、体积最小的高端[[zh:半导体]]方面一直处于世界领先地位。该[[zh:公司]]再将利润投入到更多的研发中，以保持领先地位。但[[zh:英特尔]]2010年代将这一制造优势拱手让给了[[zh:台积电]]。

[[zh:基辛格]]在2021年宣布了一项让[[zh:英特尔]]重回“第一”的计划。但他表示，要想让这项计划盈利，他需要[[zh:政府]]的支持。

《[[zh:芯片]]法案》旨在为[[zh:美国制造业]]的复兴提供资金，以应对[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]时期的[[zh:供应链]]中断，并解决与[[zh:中共]]日益加剧的[[zh:地缘政治]]紧张局势下未来[[zh:芯片]]供应的问题。近几十年来，全球大部分[[zh:芯片]]生产已转移到[[zh:亚洲]]，到2020年，[[zh:美国]]仅占全球制造业的12%左右。

[[zh:基辛格]]表示，1,000亿[[zh:美元]]计划中约30%用于劳动力、管道和混凝土等[[zh:建筑]]成本。其余的将用于从阿斯麦（ASML）、[[zh:东京]]电子、应用材料[[zh:公司]]和KLA等[[zh:公司]]购买[[zh:芯片]]制造工具。

这些工具将帮助[[zh:俄亥俄州]]的工厂在2027年或2028年上线。除了赠款和贷款外，[[zh:英特尔]]还计划利用现有[[zh:现金流]]进行大部分采购。

[[zh:拜登]]的助手表示，他们希望[[zh:芯片]]产业的投资如果成功，可以成为刺激其它产业的模板。

“我们不能只设计[[zh:芯片]]，我们必须在[[zh:美国]]制造[[zh:芯片]]。”[[zh:商务部]]长吉娜‧雷蒙多（Gina Raimondo）周二在接受记者采访时表示，“这是一个[[zh:经济]]安全问题。这是一个[[zh:国家安全问题]]。我们将改变这一点。”

她表示，[[zh:英特尔]]的投资将使[[zh:美国]]预计在本世纪末生产出全球20%的尖端[[zh:芯片]]。

[[zh:拜登]]计划周三参观[[zh:英特尔]]位于[[zh:亚利桑那州]]钱德勒的奥科蒂洛（Ocotillo Campus）园区。该[[zh:公司]]计划利用联邦资金在那里建造两座新的尖端工厂，并对现有一座工厂进行现代化改造。该[[zh:公司]]还可以利用高达110亿[[zh:美元]]的[[zh:政府]]贷款，并计划申请250亿[[zh:美元]]的相关税收抵免。

兰德[[zh:公司]]（RAND Corp）[[zh:半导体]]出口和技术顾问吉米‧古德里奇（Jimmy Goodrich）表示，总体而言，即使竞争对手在[[zh:美国]]建厂，[[zh:英特尔]]仍将成为对[[zh:美国]]利益最重要的[[zh:芯片]]制造商。

“只有[[zh:英特尔]]拥有主要以[[zh:美国]]为中心的劳动力、技术和[[zh:供应链]]。因此，虽然[[zh:台积电]]和[[zh:三星]]在这里所做的事情很重要，应该受到欢迎，但拥有一支强大的本土团队也很重要。”他说。

责任编辑：林妍#
