###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国在海湾国家能源转型中扮演什么角色？
`3/20/2024 7:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2412627)

[[zh:特拉维夫]] — 

为了应对气候变化，减少碳排放和增加绿化，很多[[zh:国家]]和地区目前都在努力走向“新[[zh:能源]]世界”，也就是从传统的化石燃料（如煤、[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]）转向可再生[[zh:能源]]（如太阳能、风能、潮汐能、地热能和[[zh:生物]]质能）。

可是这样一来，对于那些历来依赖[[zh:石油]]销售收入的[[zh:国家]]，全球减排绿化的影响似乎非常严重。尤其是对[[zh:阿联酋]]和[[zh:沙特阿拉伯]]而言，如果[[zh:石油]][[zh:市场]]随着新[[zh:能源]]的兴起而消失，将来怎么赚钱生存都会成为问题。仅仅两年前，[[zh:沙特阿拉伯国家石油公司]]的年利润曾创下1610亿[[zh:美元]]的[[zh:历史]]最高录。可是在很多人看来，这种前所未有的利润率似乎是跟全球[[zh:能源]]转型背道而驰，难以为继。

三个月前，[[zh:联合国]]在[[zh:迪拜]]举行了第28届世界气候变化大会，这是迄今为止同类会议中规模最大的一次。大会以与会国领导人全面达成协议告终，他们同意在2030年之前转向非化石燃料，并按照2015年[[zh:巴黎]]协定的规定，将温室气体排放减少43%。

面对这个趋势，一直是[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]出口大本营的海湾[[zh:国家]]感到不能坐以待毙，他们急需减少对[[zh:石油]]的依赖，实现[[zh:经济]]多元化。正是在这种情况下，一直是[[zh:中东]][[zh:石油]]最大买家的[[zh:中国]]，摇身一变，利用自己过剩的新[[zh:能源]]产能扮演起了海湾[[zh:国家]][[zh:能源]]转型推动者的角色。

[[zh:以色列]][[zh:巴尔]]伊兰大学[[zh:能源]]与[[zh:地缘政治]]研究员埃莱·雷蒂格博士在接受[[zh:美国之音]]采访时解释说：“海湾[[zh:国家]]和[[zh:中国]]之间的这种安排对双方来说都有利可图。”

“以12[[zh:美元]]/桶的价格，这些[[zh:国家]]拥有世界上最便宜的[[zh:石油]]。他们知道在接下来的二十年里还能继续向[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]出口[[zh:石油]]，”雷蒂格继续说。

“这给了他们三十年的时间来实现[[zh:经济]]多元化，进而转向下一代技术——氢能。”

雷蒂格指出，海湾地区的本地人口消耗了他们生产的[[zh:石油]]的三分之一，因为它比使用可再生[[zh:能源]]更便宜。当地居民可以免费获取他们的[[zh:石油]]。但这意味着[[zh:政府]]会有财政损失。“在那个地区，[[zh:石油]]比水还便宜，”雷蒂格解释道。

另一方面，转向替代[[zh:能源]]还能够使海湾[[zh:国家]]向[[zh:中国]]和其他[[zh:亚洲]][[zh:国家]]大客户出口更多的[[zh:石油]]。因此，越来越多的海湾[[zh:国家]]新在开发太阳能、风能和核能的同时，趁机把更多的[[zh:石油]]卖给[[zh:中国]]。

“[[zh:中国]]是世界上最大的[[zh:石油]]进口国，”雷蒂格说。然而[[zh:中国]]也是世界上最大的太阳能电池板制造国。向海湾销售太阳能产品对于[[zh:中国]]来说在[[zh:经济]]上是有意义的，特别是在[[zh:美国]]人和[[zh:欧洲]]人对[[zh:中国]]进口商品发起抵制的情况下。据雷蒂格称，这种抵制导致今年[[zh:中国]]太阳能电池板有大约30％卖不出去。

而且在[[zh:北京]]看来，在海湾[[zh:国家]]投资是更安全的选择。

“你在海湾投资得越多，你就越可以信任他们会在制裁下继续向你提供[[zh:石油]]。[[zh:中国]]是世界上最大的[[zh:石油]]进口国，需要确保在与[[zh:美国]]对抗时仍有人向他们提供廉价的[[zh:石油]]，”雷蒂格总结道。

一份2023年[[zh:12月]]由战略与国际问题研究中心（CSIS）发布的报告分析了[[zh:中国]]在海湾[[zh:国家]][[zh:能源]]转型中的角色，并将这一趋势视为双方[[zh:经济]]关系的一面镜子。

根据该报告，[[zh:中国]]在全球 - 以及海湾 - 太阳能模块[[zh:市场]]和其他太阳能和风能领域占主导地位，这部分归因于价格优势。

[[zh:美国]]-[[zh:中东]]研究所非常驻研究员辛丽辰(Li-Chen Sim 音译）解释道：“如今，由于成本等因素，[[zh:中国]]的产销合同几乎所向无敌。”

“这与海湾[[zh:国家]]对[[zh:中国]]的喜爱无关，更多地涉及竞争性招标，”辛丽辰声称。“设备采购和供应也是如此。这是一个成本问题，当然质量和性能也不错。”

[[zh:中国]]在削减成本和简便手续方面都[[zh:远远]]领先于竞争对手。

“[[zh:中国]]人可以生产物美价廉的太阳能电池板的多晶硅，因为劳动力成本低，所以产品更便宜。在[[zh:中国]]，太阳能模块的装配比[[zh:欧洲]]便宜50％，”辛丽辰告诉[[zh:美国之音]]。

在规模方面，[[zh:中国]]也具有优势。海湾[[zh:国家]]建设大型千兆瓦级的光伏发电厂需要数十万块太阳能电池板，而[[zh:中国]]是唯一能够在如此大规模的项目中满足其巨大需求的[[zh:国家]]。

从技术上讲，根据辛丽辰的说法，提供相同产品的[[zh:中国]]、[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:公司]]是相等的，差异在于价格和规模。

另一个广泛持有的看法是，与[[zh:欧洲]]相比，[[zh:中国]]的监管环境往往更宽松。这就使生产能力可以根据需求而迅速扩大。

但在一些可再生[[zh:能源]]领域，[[zh:中国]]也面临竞争。

“[[zh:中国]]在（海湾地区）的融资、承包商和设备领域发挥了作用。在融资方面，它们的作用很重要，但却不像[[zh:日本]]那么重要，”辛丽辰指出。

“[[zh:日本]]在海湾地区的[[zh:绿色能源]]融资中发挥着巨大作用，”辛丽辰进一步解释道。

2023年[[zh:7月]]，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]在其旨在推广[[zh:日本]]绿色技术和地区[[zh:经济]]关系的[[zh:中东]]之行期间，与[[zh:阿联酋]]签署了23项协议，以加强合作和伙伴关系。

展望未来，一些分析师预测，[[zh:中国]]有可能在除了太阳能和风能之外的其他[[zh:市场]]中也在海湾[[zh:国家]]取得重大进展。

“海水淡化就前景可观，商机巨大，”阿拉伯海湾[[zh:国家]]研究所高级常驻学者罗伯特·莫吉尔尼基告诉[[zh:美国之音]]。

“这可能为[[zh:中国]][[zh:公司]]在未来提供新的机会。对于海湾[[zh:国家]]而言，海水淡化非常重要，”莫吉尔尼基解释道。“但海水淡化过程要消耗大量[[zh:能源]]，而且不一定环保。为了可持续发展，利用清洁[[zh:能源]]进行海水淡化将是另一个广受支持的重要领域。”
