###  [:house:返回](README.md)
---


## 越南制造将取代中国？学者：越南出口增长背後是中国产能强大支撑
`3/21/2024 6:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413973)

[[zh:导读]]：面对全球价值链重构、外需不足和诸多不确定因素，[[zh:中国]]在外资外贸领域面临严峻挑战。今年的[[zh:政府]]工作报告，再次强调「扩大高水平对外开放」、「增强国内国际两个[[zh:市场]]两种资源联动效应」。

如何评估外贸结构性转变带来的机遇和挑战？[[zh:中国]]企业「走出去」如何更好地应对[[zh:地缘政治]]风险？[[zh:俄罗斯]]抵御西方制裁的经验带给[[zh:中国]]哪些启示？针对这些问题，[[zh:国务院]]发展研究中心世界发展研究所前副所长丁一凡做出以下解读。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载，文章转载自专栏《底线思维》。

中越[[zh:经济]]的实际体量固然让部分[[zh:越南]]商人接受现状，但越来越多[[zh:越南]]人因此更期待见到[[zh:越南]]具备独立知识产权的「[[zh:越南]]制造」了。（视觉[[zh:中国]]）

### 一、外贸结构性转变的原因

[[zh:观察者网]]：在全球[[zh:经济]]放缓、保护主义和逆[[zh:全球化]]背景下，[[zh:中国]]外贸格局发生了结构性的转变。2022年，[[zh:中国]]前五大贸易夥伴分别是东盟、[[zh:欧盟]]、[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]。[[zh:日本]]、[[zh:美国]]等目的地份额下降，「[[zh:一带一路]]」沿线国、[[zh:俄罗斯]]、东盟等快速上升。这种外贸结构性转变可能对[[zh:中国经济]]带来哪些机遇和挑战？

丁一凡：实际上，[[zh:中国]]贸易出口结构一直在变化，否则根本无法理解[[zh:中国]]的贸易顺差一直在扩大。如果[[zh:中国]]还是像十几年前那样出口轻工产品、鞋袜玩具，不可能达到今天这样的外贸规模。我们的出口贸易金额一直在增长，说明出口产品升级换代了，出口附加值越来越高了。

[[zh:中国]]外贸出口一直在做结构最佳化，特别是[[zh:疫情]]这几年来，有一个很大的变化，[[zh:中国]]对非[[zh:西方国家]]的出口，也就是对美欧日以外[[zh:国家]]的出口越来越高，2023年已经超过了对美欧日[[zh:国家]]的出口。这个现象背後有三个原因。

[[zh:越南]]制造业的发展和外贸的增长对[[zh:中国]]来说既是挑战，更是警醒和机遇。（资料图片）

第一，[[zh:中国]]需要出口多元化，不能把「鸡蛋都放在一个篮子里」。如果我们只依赖於过去美欧日[[zh:发达国家]][[zh:市场]]的话，遇到[[zh:地缘政治]]斗争，可能会有麻烦。因此，这样的布局很早就开始了，只不过这两年发展得越来越快了，[[zh:中国]]从2010年左右就开始出口多元化，以摆脱对[[zh:发达国家]][[zh:市场]]的依赖。

在本世纪第一个十年，[[zh:中国]]出口主要集中在[[zh:发达国家]]。从2008年的[[zh:金融]]危机之後，发达[[zh:经济]]体出现衰退的趋势，西方社会还爆发了严重的社会抗议活动，比如「占领[[zh:华尔街]]」，[[zh:中国]]的出口也随之受到影响。後来，我们提出「[[zh:一带一路]]」，也是为了应对出口下滑的趋势，为开辟其他[[zh:市场]]做好准备。

第二，随着「[[zh:一带一路]]」的推进，我们对非美欧日[[zh:市场]]的出口大幅增长，这跟[[zh:中国]]对外投资大幅增长有关系。

[[zh:中国]]帮助「[[zh:一带一路]]」沿线国建设港口、机场、铁路、高速公路等大型基础设施，而这些[[zh:国家]]本身没有能力制造基建，所以[[zh:中国]]承包项目，同时也出口机器装置。

「中欧班列」是「[[zh:一带一路]]」的[[zh:旗舰]]项目之一。（[[zh:新华社]]）

从这个方面讲，[[zh:中国]]的贸易出口变化跟投资增长有关，而且出口的商品不是纯粹的消费品了，我们出口很多机电机器装置，这些机器装置的附加值[[zh:远远]]高过一般的日常消费品。举个例子，中老铁路或雅万高速铁路完全改变了当地人们的生活节奏和生活方式，也改变了他们对[[zh:中国]]的看法，这些事情跟我们的出口和贸易结构变化都是有关系的。

第三，[[zh:西方国家]]越来越把[[zh:中国]]看做一个危险的竞争对手，因为[[zh:中国]]在海外[[zh:市场]]上的表现要[[zh:远远]]优於他们。[[zh:中国]]是全球140多个[[zh:国家]]的最大贸易夥伴，[[zh:远远]]超过[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]。最近这些年，美西方以[[zh:国家]]安全的名义、[[zh:地缘政治]]的藉口跟[[zh:中国]]展开了贸易博弈。

比如，[[zh:拜登政府]]上台後，选择继续维持当年[[zh:川普政府]]的关税，这都是为了从其他角度跟[[zh:中国]]搞贸易博弈，使得[[zh:中国]]直接出口下降。

认真观察[[zh:中国]]出口贸易这些年的变化，比如我们的生产转移到[[zh:东南亚]]、南亚等地区，原本[[zh:中国]]的产业链、[[zh:供应链]]随之转移，原材料和半成品通过[[zh:东南亚国家]]加工以後，依然流转进入美欧[[zh:市场]]。

这就出现了一个现象，东盟[[zh:国家]]现在变成[[zh:中国]]最大的贸易夥伴，但是[[zh:中国]]对东盟的贸易出口大部分不是最终产品，而是中间产品。这些中间产品在东盟[[zh:国家]]经过组装，又出口到[[zh:美国]]。从全球的贸易统计来看，[[zh:中国]]对东盟的贸易出口增加，东盟[[zh:国家]]对[[zh:美国]]的贸易出口也在增加。

[[zh:观察者网]]：新闻上报导的所谓「[[zh:越南]]制造」的崛起，背後也离不开[[zh:中国]]强大产能的支撑。

丁一凡：从[[zh:越南]]出口到[[zh:美国]]的产品里，有70%是从[[zh:中国]]运过去的。这才带来了所谓的「[[zh:越南]]制造」贸易量的上升，[[zh:越南]]出口贸易量的上升背後是[[zh:中国]]对[[zh:越南]]出口量的增长。

同样的情况也发生在[[zh:墨西哥]]，[[zh:中国]]很多厂商把部分生产转移到[[zh:墨西哥]]，因为[[zh:墨西哥]]是[[zh:北美]][[zh:自由贸易区]]的成员，所以[[zh:墨西哥]]出口到[[zh:美国]]基本上关税很低。因此，很多[[zh:大宗商品]]、汽车类的工业制成品，都转移到[[zh:墨西哥]]组装後，再进入[[zh:美国]][[zh:市场]]。

如此一来，[[zh:中国]]对[[zh:墨西哥]]的出口贸易顺差增长，[[zh:墨西哥]]对[[zh:美国]]的出口贸易顺差也增长。最终，所有贸易赤字都积累在了[[zh:美国]]头上，过去是[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的贸易赤字，现在是[[zh:美国]]对其他各个[[zh:国家]]的贸易赤字，这就是国际产业链分工的结果。

[[zh:观察者网]]：作为连续4年[[zh:中国]]最大的贸易夥伴东盟，我们主要向东盟出口机电和音像装置（占到总额的37.5%）、贱[[zh:金属]]及制品、纺织原料及制品、化工产品等，这背後有哪些因素？

丁一凡：这背後有[[zh:市场]]化因素和非[[zh:市场]]因素起作用。[[zh:市场]]化因素主要是比较优势的变化。比如，[[zh:中国]]的土地价格现在[[zh:远远]]高於东盟[[zh:国家]]，[[zh:中国]]劳动力成本也高於这些地方，有很多[[zh:经济]]因素决定了生产线和产业链会自动往那边走。

另外一个非[[zh:市场]]因素就是[[zh:地缘政治]]，[[zh:美国]]强迫[[zh:中国]]的供应商必须搬走，给[[zh:中国]]生产的商品增加关税，或者明令禁止从[[zh:中国]]直接进口商品。他们甚至因此自食其果，[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]以[[zh:新疆]][[zh:人权]]的藉口，禁止从[[zh:新疆]]进口棉花，结果现在造炮弹都不够了，因为棉花是炮弹的原料。

一些[[zh:中国]]企业长期耕耘[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，企业不太愿意轻易放弃原有[[zh:市场]]，在[[zh:地缘政治]]冲突的背景下，只好妥协把部分产能转移到南亚、[[zh:东南亚国家]]去。这样的结果不仅是受到[[zh:经济]]因素影响，还有[[zh:政治]]强迫因素的无奈。

### 二、「新三样」面对的挑战和机遇

[[zh:观察者网]]：[[zh:政府]]工作报告中讲到「推动外贸稳规模、优结构」。最佳化外贸结构应该往哪个方向发展？

丁一凡：[[zh:政府]]工作报告里面讲到了出口「新三样」（电动车、锂电池、光伏产品），「新三样」出口规模的增长非常大，太阳能、电动车都是未来的战略性产业，而[[zh:中国]]在锂电池生产方面占据优势。「新三样」是[[zh:中国]][[zh:市场]]具有比较优势的产品，附加值高，且符合绿色低碳的趋势，我们的外贸结构也应该向这些方向发展。

[[zh:观察者网]]：正如您所说，过去一年，电动汽车、锂电池、光伏产品「新三样」出口增长近30%，成为科技创新和产业升级的典型代表，但是也有媒体反映这些领域存在过度投资、产能过剩的风险。对於这个问题您怎麽看？

丁一凡：这是一个常见的现象，当年[[zh:美国]]网际网路产业兴起的时候，也是一个群雄逐鹿的时代，[[zh:市场]]经历了各种各样的淘汰和重组，最後获胜的几个大企业兼并了[[zh:市场]]上的小企业。

[[zh:中国]]的电动车领域肯定也会经历这种淘汰。现在还有[[zh:政府]]补贴和企业机构的投资，当[[zh:市场]]越来越成熟，竞争越来越激烈，有一些企业会被[[zh:市场]]淘汰或者被其他大企业兼并。这时候，[[zh:市场]]上达成一定的供需平衡，企业也能够保证利润。

[[zh:观察者网]]：地方[[zh:政府]]更偏向於对战略型新兴科技产业投资，这可能会压缩其他行业的投资和发展，如何权衡这两端？

丁一凡：现在出现了「新质生产力」的趋势，通过现有的数字[[zh:经济]]、数位技术与人工智慧结合，搭配上新的机器装置，匹配合适的应用场景，通过人工智慧来改善生产制造过程，以此探索新产品和新服务，这是未来的发展趋势。

当然，新兴产业存在风险，後续[[zh:市场]]化也不知道能否成功，投资也会失败，未来地方[[zh:政府]]肯定要面临这样的问题。

我觉得[[zh:政府]]要关心扶植一些有想像力的小企业。很多中小企业有技术、有想像力，而这些小企业一旦完成技术创新，往往就会被比较大的制造业企业兼并，因为这会给制造业企业带来更好的收益和更广泛的应用。

[[zh:发达国家]]的[[zh:市场]][[zh:经济]]都经历过这些阶段，我们也应该学习这种模式，地方[[zh:政府]]不能够只盯着现已成功的「新三样」相关企业，因为这个赛道已经成熟，处於[[zh:红海]][[zh:市场]]。

相反，有一些[[zh:市场]]化和应用不太明晰的技术，可能与人工智慧、新材料、工业软体和网路技术有关，未来会有更广阔的发展趋势。当然，这对地方[[zh:政府]]的投资能力是一个很大的考验。

[[zh:观察者网]]：自[[zh:3月7日]]起，[[zh:欧盟委员会]]要求从[[zh:中国]]进口的电动车必须进行[[zh:海关]]登记。今年的[[zh:政府]]工作报告中讲到，「要增加国内国际两个[[zh:市场]]的资源联动效应，巩固外贸外资基本盘，培育国际[[zh:经济]]合作和竞争新优势。」结合[[zh:中国]]企业走出去，面对的[[zh:地缘政治]]风险，如何解决？

丁一凡：首先，我们要做好心理准备，现在遇到的只是开始，[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]都在绞尽脑汁思考如何限制[[zh:中国]]电动汽车产业的发展。在地缘风险和贸易保护主义的背景下，有可能我们的电动车，未来会在[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]遭受各种各样的「暴力」。

[[zh:上海]]国际客车展上展出的新[[zh:能源]]车辆。（视觉[[zh:中国]]）

上个世纪70年代，[[zh:日本]]汽车崛起的时候就遭遇过这种暴力。[[zh:日本]][[zh:丰田]]汽车在[[zh:美国]]越来越有竞争力，出口的数量也越来越多，然後就出现了[[zh:美国]]人砸烂[[zh:日本]]车以表达不满的情况。

这种情况在[[zh:历史]]上发生过，後续有可能再次发生。对於[[zh:中国]]汽车来说，[[zh:中国]]成为汽车出口第一大国，[[zh:中国]]汽车越有可能成为别人泄愤、攻击的对象。

[[zh:欧洲]]的「猫腻」（形容偷偷摸摸、不见得光的黑箱操作）与[[zh:美国]]有点不同，[[zh:欧洲]]会设定各种各样的障碍和门槛，让你很难在当地营运或发展。[[zh:历史]]上，面对来势汹汹的[[zh:日本]]汽车，大部分[[zh:欧洲]][[zh:国家]]都采取了对抗性方法，比如限制[[zh:市场]]份额、严格限制进口汽车数量、不断提高汽车进口关税、不许[[zh:日本]]车企在[[zh:欧洲]]建设4S店等等。当然，後续[[zh:日本]]车企通过与[[zh:欧洲]]汽车厂商合作等形式，打破了贸易壁垒。

对於[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]来说，[[zh:欧洲]]没有完善的充电基础设施，他们可能会用一些办法来限制[[zh:中国]]电车，我们可以提高续航里程，可以将充电功能不断便捷化，这样也能够突破障碍，赢得博弈。

当然，[[zh:政府]]之间的谈判也会发挥作用，比如目前大家都想办法恢复WTO的作用，因为WTO的仲裁机构已经被[[zh:美国]]搞「瘫痪」了，我们也要利用WTO这样的[[zh:国际组织]]来争取权益，尤其是国际贸易中的权益。

### 三、如何打造「[[zh:中国]]制造」品牌

[[zh:观察者网]]：2006年[[zh:中国]]的外贸依存度是64%，到了2021年降到34%，未来[[zh:中国]]的外贸依存度还会继续下降。在外需收缩的背景下，[[zh:中国]]如何扩大出口的竞争力？

丁一凡：[[zh:中国]]对外依存度下降是很正常的，我们作为一个超大[[zh:经济]]体，[[zh:中国]]的发展模式不会过度依赖外部[[zh:市场]]。

[[zh:中国]]制造。（Getty）

前些年，[[zh:中国经济]]快速发展，对外部[[zh:市场]]依赖大，风险也随之加大。这两年变化还是挺令人鼓舞的，[[zh:中国]]不断做大自身[[zh:经济]]总量，对外依存度持续下降，但是比起[[zh:美国]]、整个[[zh:欧盟]]地区，我们[[zh:经济]]的对外依存度依然高。这一方面说明了我们的[[zh:经济]]开放程度高，另一方面说明了我们的[[zh:经济]]自信。

在目前这种情况下，我们仍需将国内国外两个[[zh:市场]]的积极性都调动起来，这也是我们发展战略中比较平衡的「双循环」战略，除了本国[[zh:市场]]，还需要外部[[zh:市场]]；但是外部[[zh:市场]]已经发生很大的变化，我们的外部[[zh:市场]]变得更加多元化，而不是只有美欧日等[[zh:发达国家]][[zh:市场]]。

因此，第一点，要提高产品质量，我们制造的消费品质量要有保证，因为美西方[[zh:政府]]靠权力给[[zh:中国]]商品设定各种各样的障碍。当我们的优质产品培育了固定的消费受众，具有强势的不可替代性，就能保证[[zh:中国]]产品在外国[[zh:市场]]站稳脚跟。

第二点，我们帮助广大的开发[[zh:中国]]家发展起来，把他们培育成更广阔的消费[[zh:市场]]。他们的[[zh:市场]]跟美欧日等成熟[[zh:市场]]不一样，美欧日存在大量有消费能力的群体，愿意消费[[zh:中国]]产品，而开发[[zh:中国]]家需要先发展，培养他们的中等收入阶层，这样他们才有能力消费[[zh:中国]]产品，从而更好地保证我们的[[zh:经济]]安全。

[[zh:观察者网]]：[[zh:政府]]报告中提到，「加强标准引领和质量支撑，打造更多有国际影响力的『[[zh:中国]]制造』品牌」。如何解读打造「[[zh:中国]]品牌」这一提法？

[[zh:政府]]报告中提到，「加强标准引领和质量支撑，打造更多有国际影响力的『[[zh:中国]]制造』品牌」。（VCG）

丁一凡：过去，[[zh:中国]]给西方企业做代工，按照西方的标准制造商品。但现在，[[zh:中国]]在很多行业遥遥领先，比如[[zh:华为]]的技术成为全球最领先的技术，标准自然会向[[zh:中国]]靠拢。这种现象不仅发生在通讯领域，也发生在其他制造业领域，比如电动车，慢慢地都会发生这样的故事。

我们希望这些有创造力的产品能够成为[[zh:中国]]品牌、[[zh:中国]]标准，而这是美西方担心的地方，所以他们打造了一个[[zh:反华]]联盟来限制[[zh:中国]]，但最终结果肯定是「竹篮打水一场空」。

只要[[zh:中国]]坚持做自己的事情，坚持自己的技术路线，一步一个脚印，最後[[zh:中国]]标准和品牌就会胜出。比如人工智慧的应用，[[zh:中国]]作为最大的制造业[[zh:国家]]，拥有海量资料，商业化和应用自然能够走到前列。

### 四、 [[zh:俄罗斯]]抵御制裁对於[[zh:中国]]的启示

[[zh:观察者网]]：您在之前的演讲中提到，[[zh:俄罗斯]]逃过了西方规模巨大而全面的[[zh:经济制裁]]，「[[zh:俄罗斯]]看破了资本[[zh:金融]]的撤离并不可怕，关键是如何想办法维持[[zh:经济]]正常运转」。[[zh:俄罗斯]]的经验给[[zh:中国]]的[[zh:经济]]安全带来哪些经验和启示？

丁一凡：最近[[zh:普京]]演讲时提到，2023年[[zh:俄罗斯政府]]财政收入，第一次靠企业税收的比例超过了靠[[zh:能源]]出口的收入，企业税收保证了[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]的转型。[[zh:俄罗斯]]原来有很多外资企业，撤走以後反而留下了很多空间，因此[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]企业快速进入，填补[[zh:市场]]空白，保证了[[zh:俄罗斯]]产业链[[zh:供应链]]的稳定。

这样的事情，[[zh:中国]]也在发生。[[zh:疫情]]期间很多外资中小企业撤出，他们过去在[[zh:中国]]给大企业做配套支援产品和服务，但这些中小企业撤出并没有影响外国大企业的运行，因为他们撤出後的空间被[[zh:中国]]企业替换了。

[[zh:中国]]企业有这样的能力，外国大企业很快找到了来自[[zh:中国]]的新供应商，而且价格和产品竞争力更具优势。很多外资中小企业离开[[zh:中国]]，没有回来，并没有影响大企业的经营和生产，说明[[zh:中国]]这样的能力比[[zh:俄罗斯]]更强。

我们要做的就是鼓励[[zh:中国]]民营企业在出现[[zh:市场]]空白的情况下，快速填补空缺，鼓励他们的积极性，保护他们的制造能力，加大对民营企业的投资。

当然，目前[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]的情况也有不同。当外资撤离时，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:外汇]]储备存在一些问题。在[[zh:美联储]]加息的背景下，一些外资离开[[zh:中国]][[zh:市场]]，但[[zh:中国]]有用充足的[[zh:外汇]]储备，足够应对这些风险。

占全球2/3[[zh:市场]]　「国字号」隧道钻挖机畅销海外展现[[zh:中国]]制造实力[[zh:中国]]制造CR450[[zh:高铁]]最早明年投用　全球最快！京沪全程仅需2.5小时[[zh:中国]]制造全球最大级货柜船试航　服务於本港[[zh:公司]]东方海外第134届广交会展示[[zh:中国]]制造创新成果　新[[zh:能源]]展区规模增幅达172%
