###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国迫在眉睫的这场灾难比中共的TikTok还要严重上千倍 
`3/21/2024 6:50 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413976)

图片来源：[[zh:财联社]]

据外媒[[zh:3月19日]]报道，就像[[zh:希腊]]人向特洛伊人民发射特洛伊木马一样，[[zh:中国共产党]]正在利用新技术操纵[[zh:美国]]人并渗透我们的[[zh:国家]]。 

在未来十年内，每个[[zh:美国]]人都将使用一种相对较新的技术--[[zh:区块链]]，来存储敏感的私人数据。这项新技术也是[[zh:中共国]]正在大力投资的一项创新，它带来了巨大的[[zh:国家]]安全和数据[[zh:隐私]]问题。 

如果现在不采取行动，可能会导致比[[zh:中共]]拥有TikTok糟糕1000倍的灾难。

每个人都知道TikTok的问题：根据[[zh:中共国]]现行法律，其所有者必须支持、协助和配合[[zh:中共国]]家情报工作。换句话说，这项法律相当于给[[zh:中共]]间谍机构开了一张空白支票。我们甘愿把我们最敏感的数据交给[[zh:中共]][[zh:政府]]，让他们随时随地使用，这是一个巨大的错误，尤其是我们知道他们会用这些数据来操纵和危害我们的[[zh:国家]]安全。

这不是[[zh:中共]]第一次试图通过数字信息基础设施获取[[zh:美国]]的大量数据。2013年，中资企业[[zh:华为]]电信试图渗透[[zh:美国]][[zh:市场]]，重点是电信、[[zh:云计算]]和大规模数据采集。值得庆幸的是，[[zh:国会]]通过两党[[zh:立法]]禁止[[zh:华为]]，向[[zh:中共]][[zh:政府]]发出了一个强烈的信息：[[zh:美国]]不会容忍[[zh:中共]]在[[zh:美国]]进行监视。与2013年一样，[[zh:美国国会]]本周也将发出同样的信息，因为[[zh:国会]]希望通过TikTok切断[[zh:中共]]的影响力。 

毫无疑问，如今[[zh:中共]][[zh:政府]]的野心依然未变。虽然技术不断发展，但[[zh:中共]]的使命始终如一：控制[[zh:美国]]的信息流。这就是为什么这个新问题如此令人担忧。现在，我们即将交出社会安全号、密码、信用卡号、[[zh:银行]]信息和[[zh:美国]]的整个数字基因，将其存储在被称为[[zh:区块链]]的新技术上。

[[zh:区块链技术]]是一种基于云的新型存储技术。[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]宣布，他的[[zh:国家]]应该“抓住”[[zh:区块链技术]]带来的机遇，[[zh:中共国]]正通过发展[[zh:区块链]]服务网络来实现这一目标。

[[zh:区块链]]服务网络是[[zh:中共]]的“网络之网”，以最低的成本和技术复杂性促进跨链智能合约的创建。自2019年推出以来，它已成为[[zh:中共]]数字战略的重要组成部分，其深远影响超越了技术层面。

虽然[[zh:区块链]]最出名的是它与[[zh:比特币]]等[[zh:加密货币]]的联系，但该技术有望在未来十年内通过广泛采用云存储平台来彻底重塑数据[[zh:隐私]]，目标是提高安全性并降低成本。

[[zh:中共]]可能会对您的个人数据做些什么，想想真是令人恐惧。但是，在[[zh:政府]]层面，这些漏洞更是一条红线，关键的[[zh:国家]]安全信息和[[zh:美国]]军事技术面临风险。鉴于[[zh:国家]]安全影响，需要[[zh:立法]]解决方案。这就是为什么我们提出了两党共同制定的《为流氓创新者和技术建[[zh:立法]]律责任法案》（CLARITY），以在联邦[[zh:政府]]和中资[[zh:区块链]][[zh:公司]]之间建立[[zh:防火墙]]。

[[zh:国会]]必须尽一切努力确保联邦[[zh:政府]]不会给[[zh:中共]]提供获取关键[[zh:国家]]安全情报或[[zh:美国]]人私人信息的[[zh:后门]]。联邦[[zh:政府]]必须认真对待这一威胁，并立即采取协调一致的应对措施，在为时已晚之前堵住这一漏洞，这一点从未像现在这样重要。

威胁是真实存在的。我们决不能允许[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:区块链技术]]作为现代特洛伊木马来渗透我们的系统并操纵我们最敏感的数据。

          
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子（1040字）


