###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球职场发展趋势　专业传意胜AI
`3/21/2024 3:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413561)

科技发展一日千里，AI[[zh:人工智能]]大行其道，不少人觉得会用AI便无需再学习语言[[zh:文化]]等专业知识，但假如你曾有过单靠AI 传意沟通的经验，便会发现碍於语言的多义性和[[zh:文化]]背景的差异，AI在意义/语意解读方面仍然经常出现误解。其实[[zh:人工智能]]在许多领域仍然处於发展阶段，无法完全替代专业传意，因此专业传意人才在环球职场上仍是炙手可热。[[zh:香港]]作为国际都会，汇聚了大量不同领域的跨国企业，具有[[zh:文化]]多元、语境丰富的优势，无论[[zh:政府]]机构、跨国企业、大众传媒、或是[[zh:文化]][[zh:艺术]]界，均需要与不同[[zh:国家]]和[[zh:文化]]的人沟通合作。能够掌握专业传意技能，便可以跨越语言和[[zh:文化]]障碍，在全球职场上早着[[zh:先机]]。

[[zh:香港中文大学]]专业进修学院（CUSCS）的全日制语文课程[[zh:历史]]悠久，备受推崇，升学率尤佳。学院在今年[[zh:9月]]新学期开设「升级版」的「专业传意*」高级文凭课程，分中文、英文、日文三个专业，装备学生在新时代升学与工作所需的能力及技巧，成为语言及传意专才，无论同学未来想在本地或海外的[[zh:文化]]、专业传意、[[zh:教育]]、商界等不同专业范畴发展均能大展所长。

### 建基翘楚课程　新增升级版中英日文专业传意

CUSCS全新的两年全日制「专业传意*」高级文凭课程，以学院原有优质且素有口碑的语文课程作全面提升及全新设计，分设中文、英文、日文三个专业，培养同学在新世代成为语言及传意专才，开拓全球职涯发展。

中文、英文专业涵盖语言学、语言应用、文学及[[zh:文化]]等领域的最新知识，以及演讲、多媒体应用、商业与新媒体等专业传意技巧，全面提升学生的语文能力、跨[[zh:文化]]传意技巧以及职场竞争力。

日文专业提供有系统的日语训练，让学生能掌握日语及[[zh:日本]][[zh:文化]]、商业、社会等知识，即使从未学习日语的学生，在毕业时亦可达到[[zh:日本]]语能力试验N2或以上水平，具备以日文作专业传意的能力。

### 职业导向配合海内[[zh:外交]]流　为进入全球职埸做准备

「专业传意*」高级文凭课程，除教授理论知识外，更重视学以致用。课程设计加入职业导向元素，紧贴现今职场所需。三个专业的同学均有机会到不同机构实习，负笈内地、英语[[zh:国家]]或[[zh:日本]]交流，提升国际视野及跨[[zh:文化]]沟通能力，成为适应全球工作环境的传意专才。

中文、英文专业的学生可获安排到[[zh:非政府组织]]、出版社、学校、[[zh:文化]]机构、社福团体等单位实习，从事[[zh:行政]]、文书、联络、文案编撰、内容创作、社会服务或教学等相关工作。此外，课程也提供多元化的讲座、工作坊、考察及交流活动。

中文专业学生可参加中文学习之旅或实习，实践所学。

学生到海外大学作暑期交流。

日文专业亦提供各种实习机会，同学可获安排到出版社、旅行社、[[zh:文化]]机构、[[zh:政府]]机构、酒店，从事顾客服务、翻译、传译、导游、教学等相关工作。同时，学院亦为同学安排体验式的学习活动，以提升同学的日语沟通能力，加深对[[zh:日本]][[zh:文化]]的理解。此课程更是本港唯一提供[[zh:日本]]实习科目的副学位课程。

日文专业学生可透过交流活动，进深认识[[zh:日本]][[zh:文化]]。

除实习外，三个专业的学生亦可选择参加「学习之旅」，在普通话、英语或日语环境中提升语文能力及[[zh:文化]]意识，更有机会聆听世界顶尖学者授课，拓阔视野。

### 特设手语选修科　扩阔传意领域

现时许多包括[[zh:政府]]机构、学校、医院等机构都需要手语翻译服务。无论是选读中文、英文或日文专业，同学都可选修[[zh:香港]]手语，掌握更全面的传意知识及技巧，拓阔职业发展范畴。

▼▼▼中、英、日文专业 按图了解更多▼▼▼

### 丰富教学资源　大专院校首个VR实习平台

「InternVision」为同学提供沉浸式虚拟实景实习体验，在实习前进行模拟训练。

CUSCS更获[[zh:教育]]局质素提升支援计划（QESS）资助开发大专院校首个虚拟实境（VR）实习平台「InternVision」，并已於2023年[[zh:9月]]正式投入应用，为高级文凭课程学生在正式实习前提供模拟实习训练。平台设20个虚拟实习场境，涵盖学院所有高级文凭课程及多个专业范畴，每个场境均设一系列工作情境与任务，配合VR头戴式装置，同学便能透过虚拟实境及早体验工作环境，掌握所需技能。除了配合VR装置，同学亦可於手机应用程式中操作，随时随地进行体验与学习。在App内设有多项功能协助同学检视与提升表现，例如「Self-study Zone」（自学地带）为同学提供与虚拟实习场境相关的参考资料；「Performance」（成绩纪录）让同学检阅过去的体验成绩，当中的技能分析图更会分析同学在各个技能范畴的表现，有助同学了解自己需要改善之处；「多名玩家」模式则可让同学组成小组，一起参与虚拟实习场境，让学习更为有趣的同时，亦助同学们制订定就业发展方向，实践所学，及早筹划将来。

为助同学巩固语文能力，学院设语文学习提升中心，提供包括多媒体教材、语文公开考试的资料等，更提供一对一语文谘询服务。学院所有全日制学生均可使用[[zh:香港中文大学]]图书馆及网上学习资源，令学习更为方便及全面。

「专业传意*」高级文凭课程资讯︰https://scs-hd.scs.cuhk.edu.hk/tc/programmes/languages-history/index.html

*尚待大学审批

### **全日制课程网上讲座**

CUSCS将於[[zh:3月23日]]举办全日制课程网上讲座，由讲师讲解全日制「高级文凭」、「基础[[zh:教育]]文凭」及「社区护理文凭」课程的内容、特色、实习安排等，让应届DSE考生、应用[[zh:教育]]文凭学生、毅进文凭毕业生、高中生家长、老师，又或者是想再进修的在职人士了解不同学科。讲座费用全免，有兴趣人士万勿错过。

讲座报名︰https://student-apps.scs.cuhk.edu.hk/pr/info_talk/

更多课程资讯︰www.cuscs.hk/afterdse

（资料及图片由客户提供）
