###  [:house:返回](README.md)
---


## 美参院听取TikTok风险简报 或解密部分内容
`3/21/2024 1:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413467)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国参议院]]情报委员会主席马克‧华纳（Mark Warner）表示，周三（[[zh:3月20日]]）[[zh:参议院]]听取了有关TikTok风险的简报，他正试图解密部分信息，以推动这项迫使TikTok脱离[[zh:中国]]母[[zh:公司]]的法案。

周三，[[zh:美国]]情报和[[zh:司法部]]官员为[[zh:参议员]]举行了一场闭门简报，会后华纳对记者说：“我们刚刚听取了一场非常有力的简报。”

“​​​​​​​​​​​​​​容”，他补充道，“我能理解，当[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会听取了这份简报后，为何以50:0的票数推动了这项[[zh:立法]]，这是有原因的。”

这项法案名为“保护[[zh:美国]]人数据免受外国对手侵害法案”（The Protecting Americans&#8217; Data from Foreign Adversaries Act）。该法案在[[zh:众议院]]进展迅速，本月早先，该法案首次于[[zh:众议院委员会]]提出几天后，就在委员会中全票通过。

接着，在不到一周之后，该法案即在[[zh:众议院]]全院表决，并以352:65的票数获得通过。

在[[zh:众议院]]投票之前，TikTok还发起了一场活动，以“别让TikTok关闭”为题，向[[zh:美国]]用户传送了满版推播信息，并附上了“一键通话钮”（Call Now），要求用户致电[[zh:国会]]抗议。

华纳和[[zh:参议院情报委员会]]首席[[zh:共和党]]人[[zh:卢比奥]]（Marco Rubio）表示，这项法案并不是一项彻底的禁令，因为它给了[[zh:字节跳动]]165天的时间来剥离TikTok，并允许该应用继续在[[zh:美国]]运行。

华纳说，他和[[zh:卢比奥]]的“当务之急”是向公众，尤其是[[zh:美国]]约1.7亿名TikTok用户明确表示，该法案并不是要剥夺他们的“创造力”，或禁止他们使用该平台盈利。

“这是为了确保这个平台上的创造力不被操纵。确保这个平台上的创造力不会被[[zh:中共]]操纵。”华纳说。

[[zh:卢比奥]]说，即使不解密简报中的信息，就能让公众相信TikTok由[[zh:中国]][[zh:公司]]拥有所带来的风险。

“你不需要解密任何东西，就能确定这些事实，事实就是这么简单。只要[[zh:字节跳动]]拥有TikTok，这就是一种工具和[[zh:武器]]，在冲突时期可以用来对付[[zh:美国]]。”[[zh:卢比奥]]说。

该法案在[[zh:参议院]]的进展，不如在[[zh:众议院]]那么快。华纳说，他对何时可能进行表决还没有头绪。

“他们在[[zh:众议院]]的行动显然非常积极和迅速。我不确定[[zh:参议院]]是否有同样的时间表。”华纳说。

该法案在[[zh:参议院]]可能会面临更严峻的挑战，因为要在[[zh:参议院]]通过，需要达到60票的门槛。

[[zh:美国参议院]]商业委员会主席玛丽亚‧坎特韦尔（Maria Cantwell）周三也表示，在听取了闭门简报后，她正考虑就TikTok法案举行公开[[zh:听证会]]。

她表示，[[zh:参议员]]希望[[zh:立法]]来解决对TikTok的担忧。

“现在的关键是找到一种工具，阻止外国行为者做出可能伤害[[zh:美国公民]]的有害行径。”坎特韦尔说。

坎特韦尔表示，她计划在本周和这项法案的提案人之一、对[[zh:中共]]特别委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）会面，届时他们将会制定出行动计划。

（本文参考了《[[zh:国会山报]]》、[[zh:路透社]]的相关报导）

责任编辑：任子君#
