###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登赞颂美国的“未来”，政府向芯片制造商英特尔投资85亿美元
`3/21/2024 1:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413296)

[[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）周三（[[zh:3月20日]]）庆祝达成一项协议，向[[zh:英特尔]]提供高达85亿[[zh:美元]]的直接资金和110亿[[zh:美元]]的贷款，用于全国各地的计算机[[zh:芯片]]工厂。[[zh:拜登]]谈论对[[zh:亚利桑那]]这个[[zh:政治战]]场州的投资时，称其为“将未来带回[[zh:美国]]”的一种方式。

[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局预测，现金注入应有助于[[zh:美国]]将其先进[[zh:芯片]]生产的全球份额从零提高到20%。这位[[zh:民主党]]总统在访问[[zh:英特尔]]位于[[zh:亚利桑那州]]钱德勒的奥科蒂洛园区时强调了这项投资，他在那里查看了硅[[zh:晶圆]]，并对[[zh:芯片]]的薄度表示惊讶。

在访问结束后的讲话中，[[zh:拜登]]谈到了他的政策可能对[[zh:美国]][[zh:经济]]产生的影响，他试图在[[zh:11月]]大选之前将他的政策胜利转化为[[zh:政治]]推动力。[[zh:英特尔]]计划在[[zh:亚利桑那州]]、[[zh:俄亥俄州]]、[[zh:俄勒冈州]]和[[zh:新墨西哥州]]投资设施，部分[[zh:政府]]资金将用于支持劳动力的开发。

[[zh:拜登]]说：“这不仅仅是对[[zh:美国]]的投资，也是对[[zh:美国]]人民的投资。”

[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）表示，通过[[zh:商务部]]达成的协议将使[[zh:美国]]能够到2030年时生产世界上最先进的[[zh:芯片]]的20%，这是从零点的飞跃。[[zh:美国]]设计了先进的[[zh:芯片]]，但无法在国内制造这些[[zh:芯片]]，这已成为[[zh:国家]]安全和[[zh:经济]]风险。

雷蒙多在与记者的电话会议上说：“失败不是一种选择——领先的[[zh:芯片]]是我们创新系统的核心，尤其是在[[zh:人工智能]]和军事系统的进步方面。我们不能只设计[[zh:芯片]]。我们必须在[[zh:美国]]制造它们。”

这笔资金是在2024年总统竞选的白热化之际宣布的。[[zh:拜登]]一直在告诉选民，他的政策带来了[[zh:美国制造业]]和就业增长的复苏。他的信息是对前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）的直接挑战，[[zh:特朗普]]在[[zh:白宫]]期间提高了关税，并希望再次这样做，以保护[[zh:美国]]工厂的工作免受[[zh:中国]]的影响。

[[zh:拜登]]在访问期间对[[zh:英特尔]]员工说：“你们正在将未来带回[[zh:美国]]。”

[[zh:拜登]]于2020年在[[zh:亚利桑那州]]以 49.4% 对 49.1% 的优势击败了[[zh:特朗普]]。

根据[[zh:美联社]]-全国民意调查（NORC）公共事务中心[[zh:2月]]份的一项民意调查，[[zh:美国]]成年人对[[zh:拜登]]的[[zh:经济]]领导力持悲观态度，只有34%的人赞成。[[zh:通胀]]在2022年创下四十年新高以及其挥之不去的影响伤害了这位[[zh:民主党]]人总统，他的[[zh:经济]]政绩在2021年[[zh:7月]]的支持率为 52%。

[[zh:英特尔]]的项目将部分通过两党支持的《2022年[[zh:芯片]]和[[zh:科学]]法案》获得资金，该法案是[[zh:拜登政府]]在大流行后担心失去[[zh:亚洲]]制造的[[zh:芯片]]可能会使[[zh:美国]][[zh:经济]]陷入衰退时，帮助推出并在[[zh:国会]]通过的法案。

在推动这项投资时，[[zh:国会议员]]们对[[zh:中国]]控制[[zh:台湾]]的努力表示担忧，[[zh:台湾]]占先进计算机[[zh:芯片]]产量的90%以上。

今年竞选连任的[[zh:民主党]]籍[[zh:俄亥俄州参议员]]谢罗德·布朗（Sherrod Brown）强调，由于[[zh:英特尔]]将创造数千个就业机会，他的州将成为“[[zh:半导体]]制造领域的全球领导者”。[[zh:俄亥俄州]]在过去两次总统选举中都投票支持[[zh:特朗普]]，布朗将在[[zh:11月]]面对来自克利夫兰的[[zh:特朗普]]支持的商人[[zh:共和党]]人伯尼·[[zh:莫雷]]诺（Bernie Moreno）。

周三的投资公告是迄今为止[[zh:芯片]]法下的第四次，也是最大的一次，预计[[zh:政府]]的支持将有助于[[zh:英特尔公司]]在五年内进行1000亿[[zh:美元]]的资本投资。[[zh:英特尔]][[zh:首席执行官]]帕特·[[zh:基辛格]]（Pat Gelsinger）表示，其中约25%将涉及[[zh:建筑]]和土地，而大约70%将用于设备。

我们认为这对[[zh:美国]]、[[zh:半导体]]行业和[[zh:英特尔]]来说都是一个决定性的时刻，” [[zh:基辛格]]说，他称《[[zh:芯片]]法案》是“二战以来最关键的产业政策[[zh:立法]]”。

[[zh:英特尔]][[zh:首席执行官]]在与记者的电话会议上表示，他希望看到 2022 年法律的续集，以便为该行业提供额外的资金。

[[zh:拜登政府]]官员表示，如果没有[[zh:政府]]的支持，计算机[[zh:芯片]][[zh:公司]]不会以预期的规模进行国内投资。对[[zh:英特尔]]的资助将带来30000个制造和[[zh:建筑]]工作岗位。该[[zh:公司]]还计划向[[zh:财政部]]申请价值高达25%的合格投资税收抵免。

这家总部位于[[zh:加利福尼亚]]州圣克拉拉的[[zh:公司]]将在四个州使用这笔资金。在[[zh:亚利桑那州]]钱德勒，这笔资金将用于建造两家新的[[zh:芯片]]工厂，并对现有工厂进行现代化改造。这笔资金将在[[zh:俄亥俄州]]新奥尔巴尼建立两家先进的工厂，该工厂将建在州首府[[zh:哥伦布]]郊外。

该[[zh:公司]]还将将其位于[[zh:新墨西哥州]]里奥兰乔的两家工厂改造成先进封装设施。[[zh:英特尔]]还将对[[zh:俄勒冈州]]希尔斯伯勒的设施进行现代化改造。

[[zh:拜登政府]]还将劳动力[[zh:培训]]和获得负担得起的儿童保育作为支持[[zh:公司]]的协议的优先事项。根据与[[zh:商务部]]达成的协议，[[zh:英特尔]]将致力于本地[[zh:培训]]计划，并增加其儿童保育计划的报销金额等。

（本文依据了[[zh:美联社]]的报道。）
