###  [:house:返回](README.md)
---


## 建三江事件十周年 人们在这个日子发起纪念
`3/21/2024 2:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413559)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】2014年[[zh:3月]]，[[zh:中共]][[zh:黑龙江]]建三江当局把一批[[zh:法轮功学员]]关押在设于当地[[zh:农场]]的洗脑班中。[[zh:3月20日]]，多名[[zh:人权律师]]赶往营救反被当局拘留，并遭到酷刑。各地[[zh:维权]]律师和数以百计公民前往当地声援。在国际舆论压力下，[[zh:中共]]当局设立的所谓“法制[[zh:教育]]基地”宣告解体。今年[[zh:3月20日]]是“建三江[[zh:事件]]”十周年，人们在这个日子发起纪念。

[[zh:3月20日]]，油管频道“[[zh:人权律师]]的故事”发布《建三江[[zh:事件]]十周年 [[zh:人权律师]]面对更严重打压更严峻困境》。这一集采访“[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团”的玉品健律师，玉品健律师回顾了2013年[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团的应运而生，经历的风风雨雨，特别是2014年介入的[[zh:宗教]][[zh:信仰]][[zh:事件]]——建三江[[zh:事件]]。他表示，尽管经历[[zh:中共]]当局的打压，[[zh:人权律师]]还有群众基础，有很多需求，这是他们存在的理由。

以下为采访视频：

化名Steven Ben的亲历者在[[zh:自由亚洲电台]]发文回忆：

2014年[[zh:3月22日]]，Steven Ben和向莉一起去机场飞[[zh:哈尔滨]]，然后马上去建三江寻找失联的[[zh:人权律师]]。文章写道：“我说，我什么都没有准备，现在我的耳朵刚刚做完手术，[[zh:哈尔滨]]那边很冷，衣服也穿得太少。她说，机票已买了，没有时间换衣服了。所以我们就直奔机场，坐上去[[zh:哈尔滨]]的[[zh:飞机]]，之后马上转去建三江的火车。”

在路上，屠夫和杨子立打来电话说在联系捐款来支援公民声援团，作者打电话给各地公民增援建三江。[[zh:3月23日]]凌晨5点，他们到达冰天雪地的建三江。

接着向莉和胡贵云律师带着[[zh:法轮功]]家属们一起去七星公安分局寻找四位[[zh:人权律师]]。作者留在旅馆照看行李和接待前来增援的公民。不料临时居所被[[zh:国保]]（秘密警察）发现，只好换地方住。其时公民和律师们陆续到建三江。

文章记述，当时情况紧张，为保障安全，蔡瑛律师让公民们签了委托书，以备不时之需。然后公民声援团分别落实分工和后勤保障，作者在去[[zh:佳木斯]]接刘金香和李国蓓二位女律师回来的路上碰到武警查岗，盘问了一小时，形势十分紧张。两位女律师到建三江格林豪泰宾馆己是早晨7点。

“之后律师和公民们经过多次商量，一部分人住在富锦，一部分人住在建三江。我和翟岩民等十几人先到建三江公安局门口，拉横幅，讨要说法，之后我们去了七星公安分局继续抗议。”

[[zh:3月23日]]，向莉、石孟兰（[[zh:法轮功学员]]家属）拿到了唐吉田律师的拘留通知书，上面写着人被关在七星拘留所。于是公民们和律师们开始在七星拘留所门前蹲守、捍卫律师会见权。在拘留所门口8天8夜的抗议中，律师和公民[[zh:齐心]]协力做各种抗议活动。

文章写道，“27号我去[[zh:佳木斯]]坐[[zh:飞机]]回[[zh:哈尔滨]]，因为我每月28日必须给客户送货，不能断货。在[[zh:佳木斯]]机场我碰到了刚被释放的张俊杰律师，张律师告诉我他们都遭到了酷刑，他尾椎骨被打伤了，所以走路一瘸一拐。”

[[zh:3月29日]]凌晨，建三江[[zh:维权]]一线发生了大抓捕。

据[[zh:中国]][[zh:人权律师]]团的数据，[[zh:事件]]中唐吉田、江天勇、王成、张俊杰等4名律师累计被打断24根骨头。王成被打断3根肋骨；江天勇被打断8根肋骨，胸腹部满是瘀伤；张俊杰脊柱横骨3处被打断裂；唐吉田被打折10根肋骨，牙齿也被打断，还被威胁取肾、活埋等。

亲历者向莉，在诗歌《404共和国 | 建三江[[zh:事件]]十周年：二十四根肋骨》中写道：

（一）

在最早迎接太阳的地方

乌苏里的江水

滋养着建三江的土地

[[zh:中国]]的律师

踏上皑皑冰雪

寻找失踪的[[zh:信仰]]者

他们走遍七星龙场

他们来到[[zh:青龙]]山

他们呼唤失踪者的名字

（二）

在这片土地上

人们没有[[zh:信仰]]的权利

没有说话的自由

在公安局附近

在格林豪泰宾馆

四位律师全部失踪了

有人说他们危害社会

有人说他们被抓捕了

也有人说他们是社会的脊梁

（三）

我们不信 冬后不是春

我们不信 黑会变成白

我们不信 他们会凭空消失

人们从[[zh:上海]]、[[zh:北京]]、[[zh:广州]]……

汇聚到这里

这个号称[[zh:公检法]]一体的农垦王国

这里不是[[zh:俄罗斯]]

人们与索尔仁尼琴隔江相望

誓要踏破冰雪找回良心

（四）

我们在冷风中嚼着馒头

我们在黑夜里诵读法律

我们在烛光中大声歌唱

[[zh:中国]]的良心被关在[[zh:监狱]]

[[zh:中国]]的公民在前赴后继

[[zh:中国]]的律师走上前线

八天八夜的坚守

感动了天地 雪花漫天飞舞

却感动不了建三江黑暗的[[zh:公检法]]

（五）

[[zh:三月]]三十日寒冷的凌晨

警察像一个个土匪

发出狰狞的声音

黑头套套在女律师的头上

棍棒打烂了公民的大腿

恶龙盘踞在建三江

公民被抓了

公民的辩护人又被抓了

辩护人的律师也被抓了

（六）

王宇律师来了

[[zh:陈建刚]]律师来了

腾确律师也来了

公民在怒吼

法律界在怒吼

国际[[zh:人权]]机构在怒吼

建三[[zh:江青]]龙山的黑[[zh:监狱]]

在人们的怒吼声中

颤抖、解体

（七）

唐吉田被打断十根肋骨

江天勇被打断八根肋骨

王成被打断三根肋骨

张俊杰被打断三根肋骨

真正的勇敢

不是不害怕

而是被打断肋骨、颤抖着

却依然往前走

二十四根肋骨

铺在通往法治的路上

二十四根肋骨

铺在[[zh:中国]]人通往自由的路上

写于 建三江[[zh:事件]]十周年

2024年[[zh:3月20日]]

责任编辑：李沐恩#
