###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济萧条之下，中国中产正加速返贫
`3/21/2024 6:45 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413966)

图片来源：m.vct.news

大家应该都知道前一段时间让很多投资人损失惨重的[[zh:中植系]]暴雷[[zh:事件]]吧！但是你知道那些在中植工作的员工现在怎么样了么？这些天网上流传着这样一条[[zh:3月16日]]的退缴通知：现通知您本人尽快前往[[zh:银行]]营业网点柜台办理退缴汇款事宜，请如实填写、仔细核对姓名、身份证号、联系电话等个人信息，并备注“退缴违法所得”。

知道这个退款通知是发给谁的吗？是给[[zh:中植系]]员工的。没错！现在主管部门正在[[zh:中植系]]搞清算，就是要让中植员工把自己以前的年终奖金、佣金提成等等收入全部退回去。辛辛苦苦在[[zh:中植系]]打工赚的钱，现在说是非法收入，要么退款要么承担法律责任。接到这样的通知，中植员工真的要哭晕在厕所里啦！据说有人三年赚了200万，要退160万，这恐怕真的要让他们卖房卖车了。若是[[zh:中共]]把这套手法推广开来，搞个倒查20年啥的，所有过去拿高薪的人都可能会被追索退钱，这批曾经的高收入人群就只能[[zh:砸锅]]卖铁一夜返贫了。

有个网友这样感慨到：曾经，大家仿佛听过财富自由的欢呼声，现在全是人心的破碎声⋯⋯  裁员不断，大厂不香。我是在2022年[[zh:4月]]第一次听到裁员这个词的。当时的大老板说，我们团队必须出两个裁人名额。那个时候我正好是35岁，第一次直面35岁危机。后来裁员变成滚动式操作，每隔一段时间裁掉几个人。以前老听人说起什么中产返贫的三件套：追生二胎、妻子在家做全职太太、孩子读国际学校。但是现在你可能什么都没做，甚至比从前更努力，但是房价下跌、[[zh:股票]]下跌，所有资产都在快速地缩水，而且还要叠加降薪裁员的风险。一夜之间就可能从年入百万，跌入到处求职找不到工作的境地。时代的一粒灰落在任何个人的头上都是一座山，可怕的是现在我们的头顶满是灰尘，而且很可能是无差别落下，让人无处躲藏。

世界各国中产阶级的大规模诞生是[[zh:经济]]发展的阶段性产物，是[[zh:经济]]高速增长导致薪资大涨的结果。同时在[[zh:经济]]上升阶段房价也大涨，绝大部分的中产家庭财富暴增并不是靠真本事，只是幸运地赶上了好时代。中产阶级家庭是对社会运行规律误解最深的人群，他们中很少有人明白自己所有的成果都是特定时代的产物。几十年前国企招工的时候，他们刚好有符合条件的城镇户口；单位刚分完房子就赶上快速的城镇化，房价随之大涨；他们参加工作的时候，[[zh:中国]]几乎所有的行业都处于爆炸性增长的阶段，只要不缺胳膊少腿低智商，就算是论资排辈都能有不错的上升机会。这群人其实并不见得都有和自己的财富增长相匹配的能力，很多人只是因为赶上了好机会，因而过上了不错的生活。

而在[[zh:经济]]下行甚至是出现大萧条的背景之下，产业链外移严重，国内消费[[zh:市场]]萎靡，各行各业都在裁员降薪，那么很多人以前的中产生活当然便保不住了。这种情况在[[zh:发达国家]]早就重复发生过，并不新鲜。只是[[zh:中国]]如今在还没有跨入[[zh:发达国家]]门槛的阶段，便出现了产业链外移、房价暴跌这些极为凶险的[[zh:经济]]现象，因而[[zh:中国经济]]危机的降临比西方[[zh:发达国家]]所遭遇过的更为猛烈。[[zh:中国]]人对此既不熟悉也没有足够的心理准备，突然降临的剧变对[[zh:中国]]中产们的打击尤为巨大。

[[zh:中国经济]]的高速增长已一去不返，唯一的亮点新[[zh:能源产业]]也全是靠补贴维持。大量中产所从事的行业如[[zh:金融]]、互联网、律师等都是为制造业服务的，体制内的中产们则靠的是[[zh:政府]]的卖地收入。现在制造业严重不景气，[[zh:房地产]]也全行业坍塌，降薪裁员早变成了寻常事儿，这就导致中产的收入锐减。另外一方面，中产最喜欢投资的房产不仅持续上涨的时代彻底结束，而且还大幅贬值。眼下全国房价普遍跌了百分之三十，高价房很多已腰斩。中产向上跃迁最重要的知识应该是[[zh:金融]]投资常识，而这又是这个群体普遍缺乏的。于是手里有了钱的他们很悲催地掉入了一个又一个投资陷阱。像什么 P2P、集资、信托、大杠杆买房、[[zh:股票]]投资等等，于是现在只能眼睁睁地看着这些投资全都在剧烈缩水。

很多人可能还记得2018年某市取消路桥收费站时，一位36岁女士哭诉的场景。她当时不停地述说自己年纪大了，“除了收费什么也不会”。其实这就是典型的路径依赖的例子。这位女士认定自己只要会“收费一抬杆”这两个动作，就一辈子有了铁饭碗，就能一直衣食无忧。这种错觉很容易让人忽略了行业和社会趋势的变化。发生在上世纪国企下岗职工身上的经历，现在正在几乎所有的行业里重演。无论你之前所在的行业有多牛，哪怕你是顶尖人才，但是一旦这个行业衰落了或者赶上[[zh:经济危机]]，你的境遇立马就会变得凄惨无比。比如现在[[zh:房地产]]业和大基建相关行业从业人员，像什么搞[[zh:建筑]]设计的、搞[[zh:建筑]]的、做材料的、做装修的、做预算的、搞家电的，现在都完了，想改行恐怕连做[[zh:滴滴]]送外卖的活儿都难找到了。所以各个行业里的中产都有大量快速返贫的人。

中产在前些年事业有成、意气风发，是很多人眼中的“人生赢家”。但是在光鲜亮丽的表象外，这些中产的脆弱也超乎很多的人想象。过高的负债和对未来过于盲目的乐观，让他们绝少怀有足够的风险意识。所以面对[[zh:中国经济]]大潮极速退去的大变局，他们必定遭受难以承受的重击，必定会大面积地快速返贫，吃尽苦头。

发布：陶子
