###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】纽约“爱国侨领”倒戈
`3/21/2024 4:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413776)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:纽约]]“爱国[[zh:侨领]]”大骂[[zh:中领馆]]总领事 众人叫好**

“傀儡的[[zh:中领馆]]总领事（黄屏），我们绝对不怕他……有机会送他到[[zh:监狱]]里面！[[zh:中国]]的贪官现任的时候都是很牛逼，他到[[zh:监狱]]里面什么都不是！有机会送他到[[zh:监狱]]里面！”

2.**分析：[[zh:中共]]不愿把TikTok卖给[[zh:美国]]人的三大原因**

[[zh:美国国会]]正通过[[zh:立法]]将TikTok剥离[[zh:字节跳动]]。[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]以压倒性票数通过一项提案，要求TikTok要么主要由[[zh:美国]][[zh:公司]]拥有，要么在[[zh:美国]]被封杀，该提案得到总统乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）的支持。

3.**周晓辉：私看禁书成更多落马官员罪名 透何信号**

[[zh:中共]]最高检[[zh:3月19日]]又曝出了一名因“涉嫌受贿”的落马中层官员的消息。这名官员名叫董亲学，正厅级，曾任[[zh:辽宁]]省[[zh:教育]]厅一级巡视员、[[zh:大连]]海洋大学书记、[[zh:沈阳]][[zh:音乐]]学院书记。从[[zh:中共]]当局列出的罪名看，排列在首位的就是其不忠诚，“背弃初心使命，违反[[zh:政治]]纪律和[[zh:政治]]规矩”，而且“私藏、阅看有严重[[zh:政治]]问题书籍”。

4.**被[[zh:加拿大]]解雇的传染病[[zh:科学家]][[zh:邱香果]]已在中**

[[zh:加拿大]]骑警对温尼伯顶级微[[zh:生物]]（P4）实验室发生大规模安全漏洞进行调查发现，两名被解雇的[[zh:科学家]]中的一名已经在[[zh:中国]]工作，并与[[zh:中共]]军队的研究人员合作。

5.**[[zh:成都]]发生未知来源巨响 一度冲上[[zh:热搜]]榜第一**

[[zh:3月20日]]，多位[[zh:成都]]网民发文称听到巨响。“[[zh:成都]]巨响”引发热议，一度冲上[[zh:热搜]]榜第一。

6.**[[zh:广东]]13岁男孩性侵8岁女童 警不立案引质疑**

[[zh:3月20日]]，“13岁男孩性侵8岁女童 警方不予立案”的消息冲上[[zh:热搜]]榜。网民质疑[[zh:中共]]的《预防未成年人犯罪法》保护施害者，令受害人无处伸冤。

7.**建三江[[zh:事件]]十周年 人们在这个日子发起纪念**

2014年[[zh:3月]]，[[zh:中共]][[zh:黑龙江]]建三江当局把一批[[zh:法轮功学员]]关押在设于当地[[zh:农场]]的洗脑班中。[[zh:3月20日]]，多名[[zh:人权律师]]赶往营救反被当局拘留，并遭到酷刑。各地[[zh:维权]]律师和数以百计公民前往当地声援。在国际舆论压力下，[[zh:中共]]当局设立的所谓“法制[[zh:教育]]基地”宣告解体。今年[[zh:3月20日]]是“建三江[[zh:事件]]”十周年，人们在这个日子发起纪念。

8.**库克现身[[zh:上海]] 与郑恺共进早餐引网友围观**

日前[[zh:苹果]]CEO库克现身[[zh:上海]]外滩，与[[zh:大陆]]知名男星郑恺共进早餐。此消息冲上[[zh:微博热搜]]榜。

9.**警方：[[zh:赵安吉]]酒驾 车子掉入池塘身亡**

周三（[[zh:3月20日]]）公布的一份警方报告显示，福茂集团[[zh:首席执行官]]、[[zh:美国参议院]][[zh:少数党领袖]]米奇‧[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）的妻妹[[zh:赵安吉]]（Angela Chao）上个月是在醉酒后驾车掉入池塘身亡的。

10.**[[zh:小粉红]]踩农夫山泉 令[[zh:中国]]商业环境受质疑**

近期一场“捧娃哈哈、踩农夫山泉”风波向农夫山泉创办人、[[zh:中国]]首富钟睒睒袭来。此[[zh:事件]]不仅在[[zh:中国]]发酵，也引发外国媒体的关注。

11.**[[zh:中国经济]]下滑 信用卡数量一年蒸发2800万张**

随着[[zh:中国经济]]持续下滑，各大[[zh:银行]]的信用卡业务都在萎缩。曾经吸引无数年轻人的联名信用卡，如今也在逐渐“消失”。

12.**[[zh:2月]][[zh:中国城]]镇不包含在校生青年[[zh:失业率]]上升**

据[[zh:中共]]官方最新数据，[[zh:2月]]份[[zh:中国城]]镇不包含在校生的青年[[zh:失业率]]上升，比上个月增加了0.7%。

13.**对[[zh:中国]]汽车征100%关税 [[zh:川普]]承诺引两党共鸣**

[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]承诺对[[zh:中国]]（共）进口汽车征收100%的关税，引起[[zh:美国]]两党的共鸣，[[zh:民主党]]人和[[zh:共和党]]人都在呼吁采取严厉措施来应对[[zh:中国]]（共）汽车行业的低价挑战，并保住[[zh:美国]]的就业岗位。

14.**[[zh:中共]]前[[zh:公安部]]长助理刘跃进落马 或涉[[zh:周焯华]]案**

[[zh:中共]]前[[zh:公安部]]高官刘跃进落马，他曾是前[[zh:公安部]]长[[zh:孟建柱]]、[[zh:郭声琨]]的下属。追溯刘跃进的仕途轨迹，他曾与“[[zh:澳门]]小赌王”[[zh:周焯华]]（绰号“[[zh:洗米华]]”）案有关联。

15.**调查：美非法大麻生意通过[[zh:中国]]的[[zh:银行]]交易**

独立调查媒体ProPublica近期报导了[[zh:中国]]黑帮在[[zh:美国]]非法种植大麻、主宰非法大麻[[zh:市场]]的黑幕，这些黑帮通过[[zh:中国]]的[[zh:银行]]大量转移资金交易。

责任编辑：方晓
