###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国资助英特尔百亿美元以摆脱对进口半导体的依赖
`3/21/2024 1:51 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413292)

图片来源：Yahoo         

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post) [[zh:3月20日]]报道，[[zh:拜登政府]]周三表示，作为《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》 (CHIPS and Science Act)的一部分，[[zh:政府]]将向[[zh:英特尔公司]]提供近 200 亿[[zh:美元]]的补助和贷款，以提高该[[zh:公司]]在[[zh:美国]]境内的[[zh:半导体]]产量，这也是[[zh:政府]]为补贴尖端[[zh:芯片]]生产所做的最大一笔支出。

[[zh:拜登]]总统将宣布为[[zh:亚利桑那州]]的[[zh:英特尔公司]]提供85 亿[[zh:美元]]补助金和高达 110 亿[[zh:美元]]贷款的初步协议。

[[zh:商务部]]部长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）称这是一笔巨额交易，也是[[zh:美国]][[zh:半导体]]制造业有史以来最大的投资之一。她周二表示："这意味着尖端[[zh:半导体]]将在[[zh:美国]]本土制造。“[[zh:政府]]希望通过补贴计划，到2030年将[[zh:美国]]在尖端[[zh:芯片]]生产中的份额从0%提高到20%。

除了将于周三公布的资金外，[[zh:英特尔]]预计还将从[[zh:商务部]]获得多达 35 亿[[zh:美元]]的资金，用于加强[[zh:亚利桑那州]]工厂的安全，为军方生产敏感[[zh:芯片]]。

这一[[zh:历史]]性的支出表明，[[zh:拜登政府]]在[[zh:英特尔公司]]下了巨额赌注，这是2022年[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案的一部分，该法案旨在斥资527亿[[zh:美元]]来提高国内[[zh:半导体]]产量，其中390亿[[zh:美元]]用于补贴[[zh:半导体]]生产，110亿[[zh:美元]]则作为研发补贴。

根据[[zh:美国]][[zh:半导体]]行业协会（Semiconductor Industry Association）的数据，[[zh:美国]]在全球[[zh:半导体]]制造能力中的份额已从 1990 年的 37% 下降到 2020 年的 12%，因此《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法案》的目标是减少对[[zh:中共]]和[[zh:台湾]]的依赖。[[zh:立法]]者警告说，[[zh:美国]]依赖于[[zh:台积电]]在[[zh:台湾]]生产的[[zh:芯片]]是有风险的，因为[[zh:中共]]声称[[zh:台湾]]是其领土，并保留使用武力夺回[[zh:台湾]]的权利。

上个月，[[zh:拜登政府]]向全球第三大合约[[zh:芯片]]制造商[[zh:格芯]] (GlobalFoundries)提供了 15 亿[[zh:美元]]的资金，用于在[[zh:纽约州]][[zh:马耳他]]市建设[[zh:半导体]]生产设施，并扩大该州和在[[zh:弗吉尼亚州]]伯灵顿的现有业务。

今年 1 月，[[zh:美国商务部]]宣布，微芯科技 (Microchip Technology) 将获得 1.62 亿[[zh:美元]]的[[zh:政府]]拨款，使该[[zh:公司]]在[[zh:美国]]两家工厂的成熟节点[[zh:半导体]][[zh:芯片]]（mature-node semiconductor）和微控制器单元的产量增加两倍。

预计[[zh:韩国]][[zh:三星]]和[[zh:台湾]][[zh:台积电]]也将在未来几周内获得[[zh:政府]]拨款。目前[[zh:美国商务部]]将拨出 280 亿[[zh:美元]]用于补贴先进[[zh:芯片]]制造，尽管该部的申请金额已超过 700 亿[[zh:美元]]。

[[zh:参议院]]多数党领袖[[zh:查克·舒默]]（Chuck Schumer）周三在[[zh:参议院]]发表讲话时说："我们将信守承诺，把制造业带回[[zh:美国]]，使[[zh:美国]]再次成为[[zh:微芯片]]生产的领导者。“
