###  [:house:返回](README.md)
---


## 登月会比移民火星快很多 美国人正在看马斯克如何实现梦想
`3/21/2024 4:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413609)

科技狂人[[zh:马斯克]]（Elon Musk）旗下航太[[zh:公司]]SpaceX最新[[zh:太空]]飞行器「星舰」(Starship)，在美东时间3/14试飞後，最终还是解体。但相较於前两次，星舰试飞已有重大进展、至少它飞行了更远。

尽管大[[zh:苹果]]每天值得关注的新闻实在多，但关於[[zh:马斯克]]、关於火星移民的任何消息在[[zh:美国]]大小媒体依然能见度高。特别是「移民火星」这个话题从教材到日常从来没有停止过。

[[zh:台湾]]人看梦想，[[zh:美国]]人看如何实现梦想

[[zh:马斯克]]同时是电动车[[zh:龙头]]企业Tesla和航太[[zh:公司]]SpaceX的创办人、执行长及代表[[zh:人物]]。他在2002年创立SpaceX时发下豪语，要在火星打造人类新殖民地。

火星移民和[[zh:马斯克]]这些关键字在[[zh:美国]]在地日常生活一直都很热门。以[[zh:马斯克]]最新传记发行至今依然摆在书店书架上显眼的位置可见一班。

差异在於善良[[zh:台湾]]人对於远大梦想经常给予正面回应，特别是反映　在[[zh:股票]][[zh:市场]][[zh:供应链]][[zh:股票]]的表现。讲究实际的[[zh:美国]]人对於豪语则大多倾向回归现实面思考。

首先最多人怀疑的就是移民预算。当初SpaceX规划的火星移民计画和[[zh:城市]]建设等等费用，如今从[[zh:太空]]船研发过程烧钱规模来看可能连一半都不够支付。

再者，就算人类成功登陆火星，天然环境还有许多因素需要克服，对生活水平很高的[[zh:美国]]人而言，包括气温、湿度和压力等等及各种动植物如何跟着人类移民、打造成更像地球的生活环境，是新殖民地是否具备吸引力的重要考量。

即便[[zh:生物]]环境克服了，人类吃喝拉撒食衣住行育乐等等问题也需要系统性的建设来解决，才有可能落实殖民计画。火星的[[zh:行政]]管理权如何归属更是难题。

火箭持续烧钱，移民费用恐得重新计算

随着时间推移，SpaceX的火星殖民计画「2050年要在火星建设100万人口的[[zh:城市]]」目标，时间点越来越近、只剩下不到30年时间。

星舰研发经费就算不是天文数字，也是难以精确掌握的机密。根据多年前[[zh:公司]]资讯，星舰开发预算将达50-100亿[[zh:美元]]，但2023年就燃烧20亿[[zh:美元]]。

至於第一批人类登陆火星的移民费用该怎麽估算？原先SpaceX打算用100亿[[zh:美元]]来实现第一阶段火星殖民，现在光从毁灭的飞行器来看，预算明显不足。

个人移民火星的费用当初预估金额是10万到20万[[zh:美元]]之间。但[[zh:美国]]民众普遍相信不够。想想也是，仅是移民到[[zh:美国]]就要好几倍金额，更何况目前地球到火星的飞行时间可需要四个月！

[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]][[zh:时代广场]]。即使人类登陆火星，要花多少时间和多少资源才能在火星打造出宜人居住的[[zh:城市]]，仍是巨大挑战。

两年後登陆月球，移民火星可能再等等

地球人口在2022年正式突破80亿人大关，比原本预测的2024年还提早两年就实现了。人口越来越多，但地球天然资源在持续耗用下却不断减少。

SpaceX[[zh:太空]]飞行器「星舰」(Starship)是一种用於星际和[[zh:太空]]飞行的超重型发射系统，2023年[[zh:4月]]及[[zh:11月]]分别进行两次试飞，最近一次试飞是在美东时间3/14，虽然飞行时间有拉长，但最终在飞船返回地球大气层时解体。

目前SpaceX星舰Starship持续与[[zh:美国]][[zh:国家]]航空及[[zh:太空总署]]（NASA）合作，预计在Artemis 3任务将把[[zh:太空]]人送上月球，该任务暂定将於2026年[[zh:9月]]升空。

有人认为人类移民火星大计可能还要再50年。对青少年来说，也许在他们的有生之年可以看到人类移民到火星的计划实现。但是生命长度有限，对於青壮年而言或许有难度吧！
