###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】年轻人对中共国经济走向的绝望感已凸显
`3/21/2024 5:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413730)

2024年[[zh:3月21日]][[zh:日本]]新闻消息：[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]继续恶化的当下，作为[[zh:经济]]衰退的主要原因，[[zh:房地产]][[zh:市场]]没有任何复苏的迹象。

[[zh:中共]][[zh:政府]]15日宣布，[[zh:2月]]份70个大[[zh:中城]]市新建商品住宅平均价格环比下降0.4%。由于销售不畅，这已是连续第九个月下降，价格水平降至三年零九个月以来的最低点。然而，据说这个价格仍是被高估了虚假价格，而且很有可能进一步下跌。

[[zh:3月]]初召开的全国人民代表大会也以“耸耸肩”结束，没有提出任何[[zh:经济]]复苏的具体措施。[[zh:经济]]持续低迷对年轻人的打击是最大的。

**失业加速了储蓄取向**

就业[[zh:市场]]的结构性问题并未得到解决，去年[[zh:12月]]，16至24岁年轻人的[[zh:失业率]]仍高达14.9%。预计今年应届大学毕业生人数将达到创纪录的1 179万，失业青年人数一定会进一步增加。

在这种情况下，[[zh:中共国]]的年轻人自然会变得更加节俭。他们正在远离信用卡，根据最近的一项调查，只有不到一半的人拥有信用卡。原因是“信用卡很危险，很容易造成花的比挣的多”。

过去赞美使用信用卡消费的年轻人如今在[[zh:中共国]]已不存在。泡沫[[zh:经济]]破灭后，[[zh:日本]]年轻人也变得更加节俭，但也已强烈地感觉到，[[zh:中共国]]的年轻人比他们节俭得多。

**年轻人“入住”[[zh:养老]]院**

[[zh:中共国]]青年节俭之彻底的象征是“开始利用[[zh:养老]]服务消费”。 [[zh:中共国]]的一些大[[zh:城市]]都建立了[[zh:老年]]食堂，提供廉价膳食，旨在帮助[[zh:老年]]人的日常生活。近来，年轻人的身影在[[zh:老年]]食堂中变得引人注目。这是因为对未来前景感到担忧的年轻人发现了[[zh:老年]]人食堂的魅力，在这里花10-15元就能吃饱。

参加[[zh:老年]]人[[zh:文化]]学校“[[zh:老年]]大学”的年轻人也在迅速增加。由于费用低廉，不到[[zh:市场]]价格的一半，因此受到希望尽可能减少开支的年轻人的青睐。甚至年轻人入住租金极低的“[[zh:养老]]院”的现象也时有发生。

虽然对[[zh:老年]]人来说，接受他们的入住似乎是个有机会与年轻人交流的好事儿，但也有越来越多的担忧。因为这反映了在[[zh:中共国]]富裕起来之前就进入[[zh:老年]]期的公民的支持不足。如果更多年轻人使用这项服务，那么原来的受益者很有可能争取不到这项服务了。人们始终担心会出现贫困年轻人和[[zh:老年]]人争抢“一小块蛋糕”的局面发生。

**放弃“爱情、婚姻、孩子、家庭”**

年轻人是消费的主力军，他们越是节俭，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]通货紧缩就越严重。

大约三年前开始的，放弃与他人竞争、选择更简单生活方式的所谓“[[zh:躺平]]”成为[[zh:中共国]]的热门话题，而泡沫的破灭则加剧了这一趋势。

去年，“四不青年”这四个字成为了热门词汇。这个词指的是放弃爱情、婚姻、孩子和家庭的年轻人。据说，这个词引起了很多人对出于自我保护，而被迫放弃这“四个人生希望”的年轻人的同情。

俗话说，“穷则思变”。对于入不敷出的[[zh:中共国]]的年轻人来说，婚姻却是一种“高昂的代价”。2022年的结婚人数同比下降了11%，为683万对，这是连续第九年下降，比[[zh:高峰]]年2013年减少了一半。

一个令人担忧的趋势是“不婚主义”在[[zh:中共国]]的女性中蔓延，本应比男性拥有更好的就业条件的女性们认为：婚姻对女性很不公平。

远离恋爱关系的趋势也日益明显。这一趋势在女性中更为明显，她们认为现实生活中的男女关系很“乏味”，一心追求[[zh:人工智能]]（AI）带来的浪漫。

年轻人不愿结婚和恋爱是[[zh:中共]][[zh:政府]]面临的一大发展障碍，[[zh:中共]][[zh:政府]]已开始采取严肃的态度来应对出生率的下降。

**因为绝望去[[zh:泰国]]寻找“自由”**

越来越多的公民出国也令人担忧。从[[zh:中共国]]前往[[zh:美国]]的移民人数迅速增加，这已成为[[zh:国家]]问题，而前往[[zh:泰国]]的移民潮在年轻人中正波涛汹涌。

渴望“自由”的年轻人在对[[zh:中共]][[zh:政府]]持续的镇压政策（包括长期的[[zh:清零政策]]等腐败措施）和对“艰苦努力却无回报的工作”感到绝望后，纷纷涌入内陆国[[zh:泰国]]寻求“自由”。

对[[zh:中国]]公民出国人数的快速增长感到震惊的[[zh:中共]][[zh:政府]]，[[zh:2月20日]]起，已开始加强监管，但这并不可能阻止得了[[zh:中国]]人逃离他们的祖国。

不得不说的是，由于出生率下降和年轻人的绝望情绪导致的年轻人流向海外，[[zh:中共国]]的人口结构的衰退在未来可能会进一步加速。

人口是决定[[zh:经济]]增长的最重要因素。除非这一点出现转机，否则[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]可能无法走出低谷。
