###  [:house:返回](README.md)
---


## 网传中国未完工450米摩天大楼超六成停摆
`3/21/2024 5:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413866)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者宁芯采访报导）近日，网络上传出[[zh:中国]]未完工的450米以上摩天大楼统计表，其中半数以上为烂尾。专家表示，在[[zh:中国]][[zh:房地产]]崩盘的形势下，作为形象工程的摩天大楼烂尾无药可救。

该统计表共列出31栋摩天大楼，其中19栋处于烂尾或者是基本放弃状态，占六成以上，而施工中的大楼几乎都未出或刚出地面。

[[zh:四川]][[zh:成都]]的蜀峰468是[[zh:绿地]]集团于2012年[[zh:7月]]投资120亿元（[[zh:人民币]]，下同）建造的，原计划2019年竣工，但未能实现，集团曾辟谣停工传闻，目前大楼高度距离封顶差20米封顶，处于停工状态。

[[zh:湖北]][[zh:武汉]]建了4栋摩天大楼——周大福[[zh:金融]]中心、楚商大厦、[[zh:复星]]外滩中心、国华[[zh:金融]]中心，它们都是投资数百亿的项目，始建于2018年，其中楚商大厦当时由卓尔、楚昌、当代、伟鹏、奥山、维沃等多家知名[[zh:武汉]]民营企业共同发起并出资建设，[[zh:泰康人寿]]、中诚信等全国知名楚商企业加盟。但开工不久即停工，现在是基本放弃状态。其它3栋这几年虽然是施工中，但是都还未出地面。

[[zh:浙江]][[zh:宁波]]的[[zh:恒大]][[zh:城市]]之光始建于2011年，项目总投资约为130亿元。凭借着450米的高度曾经一度备受关注，此前对[[zh:外宣]]称2026年竣工，但随着[[zh:恒大]][[zh:事件]]之后，现在其基坑已变鱼塘。

[[zh:广东]][[zh:深圳]]湖贝塔高度由838米砍至499米，从2022年开始到现在才建了几十米。深港国际中心高度由700米砍至600米，刚建出地面即烂尾。

[[zh:广州]]的双子塔是表格中唯一一栋封顶大楼，不过标高从530米砍至230米。

这些商用摩天大楼都位于所在[[zh:城市]]寸土寸金的核心地段，一旦烂尾，影响甚广。

## 专家：形象工程 烂尾无药可救

对于[[zh:大陆]]摩天大楼烂尾现象，[[zh:中国]]问题专家王赫对[[zh:大纪元]]记者表示，大楼筹建的时间点都是几年前[[zh:中国]][[zh:房地产]]火爆之时，烂尾正值[[zh:房地产]]泡沫破裂，这是一个巨大背景。

他表示，整个[[zh:中国]][[zh:房地产]]在高速发展时期追求扩张，建设这些摩天高楼是当时地产界狂热的一种表现，现在它成了牺牲品。这是整个楼市泡沫破裂的一个必然反应，是一个[[zh:历史]]时代的转化。

华裔[[zh:经济]]学者李恒青表示，[[zh:中国]]社会是官本位的社会，这些高楼属于形象工程，是[[zh:政府官员]]的形象，也是官员的政绩。“[[zh:中共]]领导大多好大喜功，都想拿高楼大厦建自己的纪念碑，建成自己的所谓形象工程，实际上都是劳民伤财”。

自2021年以来，[[zh:恒大]]爆雷开启了[[zh:大陆]]房企破产倒闭的序幕，截至2023年[[zh:8月24日]]，已有超过30家大型[[zh:房地产]]企业爆雷。数据显示，目前[[zh:恒大]]地产负债2.4万亿元、[[zh:碧桂园]]负债1.43万亿元、[[zh:万科]]地产负债1.35万亿元、[[zh:绿地]]控股负债1.2万亿元、[[zh:保利]]发展负债1.14万亿元、[[zh:融创]][[zh:中国]]负债1万亿元、[[zh:华润]]置地负债7396亿元、龙湖集团负债5724亿元。

[[zh:房地产]]开发商债务问题引发[[zh:房地产]]泡沫破灭，房市陷入低迷，再加上大量[[zh:烂尾楼]]对[[zh:中国经济]]影响甚广，[[zh:银行]]大量的坏帐无法收回，规划好的待开发土地闲置，土地价格暴跌，很多二次置业的人购买的房屋变成负资产。

李恒青表示，摩天大楼烂尾是[[zh:中共]]当局自作孽不可饶，目前已无药救。王赫也表示，[[zh:中共]]现在连住宅地产都保不住，商业摩天大楼烂尾更不可能去救助，只有继续烂下去。

责任编辑：连书华#
