###  [:house:返回](README.md)
---


## 李亚鹏直播给债权人还款 一个茶杯引围观
`3/21/2024 1:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413389)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）退出演艺圈多年的[[zh:大陆]]男星李亚鹏，因投资失利积欠至少4,000万（[[zh:人民币]]，下同）的巨债。近年一直活在债务阴影下的他，日前在[[zh:微博]]直播还款给债权人，而他手上的茶杯引发许多网民围观。（点看视频）

李亚鹏在[[zh:微博视频]]中透露，他“又还了一笔款给债权人”。网友注意到，他这里说的重点是“又”字，似乎他给债权人不止一次还款。他配音道：“他们应该很开心吧？想到这，我居然也有一点小小的开心，这条路虽然还很漫长，但‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’，这不正是我小时候挂在床头的名言警句吗？到今天还能够践行着小时候的愿景，这不是一件很美好的事情吗？阳光明媚，加油吧！”

有网友留言“第一次见把还债拍出了赚钱的感觉，尤其喝茶微笑那段”、“欠债还钱天经地义，当老赖有什么值得骄傲的”、“这是哪门子法律，最后把债权人熬死了，还有脸炫耀”。

特别引人关注的是，李亚鹏用的杯子是品牌“乾唐轩”，有[[zh:大陆]][[zh:娱乐]]博主以为“乾唐轩”是古董，评价李亚鹏“虽然欠账很多，但是生活品质依然很好，住着好房子，连喝水的杯子都是价值不菲的收藏品”。

另有网民指，“乾唐轩”虽然小贵，但并非收藏品。据品牌官网显示，李亚鹏同款杯要价约450元，他用的杯子并非品牌商品中最贵的一档。

公开信息显示，经商多年的李亚鹏及其兄弟李亚炜，去年[[zh:4月]]被强制执行4,000万元资产。当时申请人答应他分期还款，怎料兄弟俩迟迟未能支付任何款项，接二连三被限制高消费。一次他滞留在南宁机场开直播，透露因搭机不成，自己只能改坐绿皮火车回[[zh:北京]]。

前不久陆媒纷纷报导了李亚鹏在直播中痛哭的消息。他称自己已经还了十多年的债，而因为还债，他过年期间连续吃了一周的外卖。还说过年的时候点外卖，担心被外卖小哥认出。随后他一脸苦笑，并双手托腮，皱紧眉头，感叹他这一路走来很不容易。

对此，评论区一片吐槽。很多[[zh:吃瓜群众]]留言，让李亚鹏不要哭穷。网友认为所谓“瘦死的骆驼比马大”，就算李亚鹏如今过气，其生活质量肯定是远超很多普通人。甚至有人质问他“点个外卖哪里惨了”，指“现实中很多人连外卖都舍不得点，李亚鹏对于[[zh:中国]]当下穷的理解不到位”。

事实上，李亚鹏去年和世界小姐出身的海哈金喜再婚后，他在[[zh:微博]]发长文表示，自己面临的困难远不止4,000万元这么简单。过去几年，他的企业一直在苦撑，去年裁员200人，至今仍欠很多员工的补偿金，形容现在是他人生的至暗时刻。

李亚鹏因主演《将爱情进行到底》《射雕英雄传》《[[zh:笑傲江湖]]》等多部影视剧红遍华语圈。从一名耀眼的明星沦为一名“老赖”，许多网民替他惋惜：“早前高片酬时期要是安心做个演员，一部戏的片酬都不止4,000万了吧？”

而对于前不久网传他哭穷一事，李亚鹏后来喊话：“那我们现在就来一个全网悬赏，但凡有能提供10秒钟我直播哭穷视频的朋友，我们重赏！当然了，靠一张图片加几行文字的内容不算哦！”至于重赏物，当下不时直播卖茶叶的李亚鹏说明，就是五斤春茶。

责任编辑：叶紫微
