###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条｜华尔街日报指外企高管感忧虑　或削作为国际金融中心吸引力
`3/21/2024 2:20 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413425)

[[zh:立法]]会三读通过《[[zh:基本法]]》23条的《维护[[zh:国家]]安全条例草案》，预计将於本周六（[[zh:3月23日]]）刊宪并正式生效。有外电引述外企高管称，这些措施可能会降低[[zh:香港]]对国际商界的吸引力。

### **难理解中港不同增企业风险和合规成本**

《[[zh:华尔街日报]]》报道，新法例已招致[[zh:西方国家]][[zh:政府]]的强烈批评，外国商业团体和[[zh:公司]]律师的态度更为克制，但一些人表示，担心法案的某些部分措辞过於含糊，感觉企业的风险和合规成本会增加。而对於该法律，国际商界最为关切的部分，即对[[zh:国家]]秘密和境外干预的宽泛定义，与最初的公众谘询文件几乎完全相同。

[[zh:香港]][[zh:德国]]商会主席赫佑汉（Johannes Hack）表示，由於认为存在风险，企业今後可能会避免从事某些活动，并表示外国总部的高管们，将更难理解[[zh:香港]]到底与[[zh:中国]]其他地方有何不同。

### **国际商界关切[[zh:国家]]秘密和境外干预定义未有改变**

另一家[[zh:欧洲]]商会的负责人说，由於担心违反[[zh:国家]]秘密相关法律，企业在进行商业尽职调查时必须三思而後行。一家谘询机构表示，将不会承接[[zh:政府]]工作，以免可能触碰到[[zh:国家]]秘密。

Johannes Hack表示，对西方利益相关者来说，[[zh:香港]]的独特价值之一是这个[[zh:城市]]的开放性，认为需要很好地平衡开放性和对安全的渴望。

驻[[zh:香港]]的几位外国商界领袖表示，虽然他们认为一项新的[[zh:国家安全法]]并不构成他们重新考虑是否在[[zh:香港]]发展的一个理由，但它会加剧人们对[[zh:香港]]作为全球[[zh:金融]]中心吸引力的已有担忧，是吸引全球人才的绊脚石。

### **料成为吸引全球人才的绊脚石**

据[[zh:知情人士]]透露，在公开谘询期间，[[zh:香港政府]]安全和[[zh:司法部]]门负责人等高级官员会见了各全球商会领袖，让其放心该法律不针对企业。据其中一次会议的与会者表示，官员们未直接回应有关港府是否分析过新[[zh:立法]]对企业潜在影响的提问，称该法律不会增加企业的合规成本。

据一些与会者透露，在上个月与一位负责[[zh:香港]]事务的[[zh:北京]]高级官员举行的另一次会议上，会议[[zh:组织]]者挑选的代表分享了国际商界的观点，对[[zh:港区国安法]]和[[zh:香港]]的商业环境没有提出任何批评。他们表示，这次会议似乎受到严格操控，并非所有外国商界领袖都有机会直言不讳地表达自身担忧。

近年来，由於社会动荡、严格的[[zh:新冠]]防疫规定、[[zh:中国经济]]萎靡不振以及以[[zh:国家]]安全为由的打击行动，外国企业和高管对[[zh:香港]]的信心有所动摇。一大批跨国[[zh:公司]]撤离[[zh:香港]]、调走地区高管或缩减业务，其中包括一些收集商业情报的[[zh:公司]]。

[[zh:香港政府]]统计处的数据显示，2023年，有[[zh:香港]]境外母[[zh:公司]]的驻港地区总部数量继续减少，其中包括来自[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:瑞士]]的[[zh:公司]]。

23条｜张国钧出席[[zh:联合国人权理事会]]　斥一些[[zh:国家]]持双重标准及歪理23条｜反驳美英日欧　[[zh:中国外交部]]批诋毁抹黑：强烈不满和坚决反对新地：欢迎[[zh:基本法]]第23条完成[[zh:立法]]　秉持「以心建家」支持特区施政23条[[zh:立法]]｜反击美西方批评　[[zh:邓炳强]]点名斥卡梅伦诋毁条例尽显伪善引进办与25间重点企业签约　有美企称23条[[zh:立法]]　打造稳定营商环境
