###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院农业委员会讨论应对中共入侵美国农业
`3/21/2024 5:50 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413832)

《[[zh:秘密翻译组]]》综合报道，[[zh:众议院]]农业委员会正在仔细研究[[zh:中共国]]与[[zh:美国]]农业的关系。

尽管[[zh:中共国]]在[[zh:美国]]拥有的农田很少，但这一问题还是引起了[[zh:美国]]两党的关注。[[zh:参议院]]去年在一项年度国防措施中增加了一项修正案，以遏制[[zh:中共国]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]购买农田。

[[zh:美国农业部]]的数据显示，在[[zh:南达科他]]州由外国控制的农业用地中，约有三分之一被[[zh:加拿大]]收购。其余土地大部分来自[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:西班牙]]和[[zh:德国]]。其余总面积不到 4000 英亩的土地由[[zh:巴哈马]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:沙特阿拉伯]]的个人或实体持有。

根据[[zh:美国农业部]]的最新数据，截至 2022 年，[[zh:中共国]]实体和个人拥有约 34.9 万英亩的[[zh:美国]]农业用地，价值超过 20 亿[[zh:美元]]。

根据[[zh:美国农业部]]的数据，[[zh:中共国]]实体在[[zh:美国]]拥有最多份额的州是[[zh:得克萨斯]]州、[[zh:北卡罗来纳州]]、[[zh:密苏里]]州、[[zh:犹他州]]和[[zh:弗吉尼亚州]]，约占[[zh:中共国]]实体在[[zh:美国]]总份额的 85%。

[[zh:政府]]问责局最近的一份报告发现，[[zh:美国政府]]可能难以追踪来自外国实体的交易，因为“这些交易的记录，如地契，通常保存在全国各地的县税务和记录办公室，并没有保存在一个数据库中”。

联邦法律没有限制外国投资者获得农业用地，但有几十个州的法律限制或禁止外国私人投资农业用地。

本周三，[[zh:南达科他]]州州长克里斯蒂.诺姆（Kristi Noem）告诉[[zh:美国众议院]]农业委员会，要警惕[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]农田的所有权。

诺姆是[[zh:共和党]]人，曾签署法案严格限制特定外国实体在本州购买农田的权利。她说：“[[zh:中共国]]拥有多家[[zh:美国]]化工和食品加工[[zh:公司]]，现在[[zh:中共国]]又来争夺[[zh:美国]]的农业用地。多年来，我目睹了这个充满敌意的[[zh:共产主义]][[zh:国家]]有计划地接管更多[[zh:美国]]重要的食品[[zh:供应链]]。”

委员会主席、[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:共和党]]人格伦\-"GT"-汤普森（Glenn "GT" Thompson）在开幕词中说：“过去几年，[[zh:中共国]]窃取了[[zh:美国]]的知识产权，入侵了关键的网络安全和相关基础设施，将农产品贸易[[zh:武器]]化，并以惊人的速度收购[[zh:美国]]农田。所有这些都会破坏我们的[[zh:国家]]安全、农村社区和我们的恢复能力。”

该委员会的头号[[zh:民主党]]人、[[zh:佐治亚州亚特兰大]]市[[zh:众议员]][[zh:戴维·斯]]科特（David Scott）表示，他对一些针对[[zh:中共国]]的言论感到担忧，并敦促委员会成员将重点放在政策上。

[[zh:斯科特]]在开场白中说：“围绕这一话题的一些言论可能会使我们偏离解决当前真正问题的轨道，并可能助长针对亚裔[[zh:美国]]人的暴力行为。”

[[zh:斯科特]]还指出，[[zh:中共国]]是[[zh:美国]]的重要贸易伙伴。

汤普森在回应 “排斥[[zh:中共]]投资是否牵扯种族歧视”的质疑时说道：“这是[[zh:关于]][[zh:美国]]人与[[zh:中国共产党]]的关系。正如我在开场白中所说，这不是针对任何种族和个人。”

[[zh:斯科特]]询问诺姆对[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]提议对从[[zh:中共国]]进口的商品征收 60% 关税的看法。[[zh:斯科特]]说，农民将是“面临潜在后果”的人。诺姆没有说她是否同意这一提议，但她说：“人们仍在研究这一提议，并就其进行讨论。”

诺姆上周末在[[zh:俄亥俄州]]参加了[[zh:川普]]的集会，被认为是前总统的潜在竞选搭档。诺姆说，她不确定[[zh:中共国]]是否在她所在的州拥有农田，部分原因是缺乏统计报告。根据联邦记录，[[zh:南达科他]]州没有[[zh:中共国]]人拥有的土地，但在苏福尔斯有一家[[zh:中共国]]人拥有的肉类包装厂。

诺姆于 3 月初签署了[[zh:南达科他]]州议会通过的一项法案，该法案禁止来自[[zh:中共国]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:古巴]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:委内瑞拉]]的外国农业用地所有权。

密歇根州的[[zh:民主党]][[zh:众议员]]伊丽莎·斯洛特金（Elissa Slotkin）说：“在外国实体在[[zh:美国]]进行大宗采购时，必须要有所区别。在我所在的州，最大的外国土地购买者是[[zh:加拿大]]和[[zh:荷兰]]，但我对[[zh:加拿大]]人在密歇根州购买土地并不感到紧张。”

斯洛特金说，在涉及农田时，[[zh:国会]]不应只考虑外国交易，还应考虑制造业等其他基础设施用地。如果有一家[[zh:公司]]要对我们的基础设施（如生猪屠宰）进行巨额采购，你应该通过同样的情报界程序来帮助我们了解这是否对我们构成战略威胁。

[[zh:美国共和党]][[zh:威斯康星州]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）是[[zh:中共]]问题特别委员会主席，他认为农业部门是[[zh:中共国]]的下一个目标。他说：“[[zh:中共]]在[[zh:美国]]购置土地、投资[[zh:美国]]农业技术、收集[[zh:美国]]农业数据和商业机密，这些都是旨在削弱[[zh:美国]]备战能力和竞争力的进攻性手段。”

来自[[zh:俄克拉荷马州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]弗兰克·卢卡斯（Frank Lucas）向第二组证人提问，如何在[[zh:国家安全问题]]与允许国际投资进入[[zh:美国]][[zh:经济]]之间取得平衡。

第二组证人包括[[zh:美国]]大豆协会主席乔希·加克尔（Josh Gackle）、威利莱恩[[zh:律师事务所]]贸易高级公共政策分析师诺瓦·J·戴利（Nova J. Daly）和驻[[zh:罗马]][[zh:联合国]][[zh:粮农组织]]前大使基普·汤姆（Kip Tom）。

戴利说：“作为一个[[zh:国家]]，我们最大的优势之一就是从国外获得投资，我认为，最大的平衡点是继续执行我们的开放投资政策，但在如何运用我们的[[zh:国家]]安全机制方面要无比明智。”

加克尔说：“土地归属外国所有权也是种植者担心的问题。不仅是[[zh:中国]]，其他州外和外国业主也有可能推高土地成本和[[zh:北达科他]]州农民的生产成本。”

来自[[zh:印第安纳]]州利斯堡的汤姆说：“多名[[zh:中国]]人在我们地区的生产田里偷窃专利种子，然后运回[[zh:中国]]。这些[[zh:中国]]人被抓获并定罪，但有多少人没有被抓获？”

汤姆补充说道：“[[zh:中国]]正在窃取[[zh:美国]]的知识产权，以提高全球农业生产并成为世界顶级[[zh:经济]]体。而在整个[[zh:供应链]]中获得农作物投入品如种子、化肥，以及网络安全是[[zh:中国]]对[[zh:美国]]农业构成的其他威胁。”

汤姆说，根据他作为大使的旅行经历，他看到[[zh:中共国]]在[[zh:非洲]]和[[zh:中美洲]]进行了大量投资。我们必须非常谨慎地对待他们的投资。[[zh:立法]]者在考虑这些挑战的解决方案时，必须在执法和开放的投资政策之间找到平衡。

新闻来源：

[https://georgiarecorder.com/2024/03/20/watch-out-for-china-buying-u-s-farmland-noem-tells-u-s-house-panel/](https://georgiarecorder.com/2024/03/20/watch-out-for-china-buying-u-s-farmland-noem-tells-u-s-house-panel/)

[https://brownfieldagnews.com/news/house-ag-committee-discuss-u-s-china-relationship/](https://brownfieldagnews.com/news/house-ag-committee-discuss-u-s-china-relationship/)
