###  [:house:返回](README.md)
---


## 蒂姆·库克在上海访问期间给中共拍马屁
`3/21/2024 5:31 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413786)

图片来源：CNBC

 [[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）目前正在[[zh:上海]]为该[[zh:公司]]在[[zh:上海]]的第八家专卖店揭幕，他一直强调[[zh:中共国]]在[[zh:苹果]][[zh:供应链]]中的关键作用，以及该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]投资的承诺。库克不遗余力地开展公关活动，因为iPhone已经失去了这个[[zh:共产主义]][[zh:国家]]最畅销[[zh:智能手机]]的桂冠。

Apple Insider报道称，[[zh:苹果]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]在访问[[zh:上海]]期间一直在宣传该[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]的紧密联系，强调[[zh:中共国]]对[[zh:苹果]][[zh:供应链]]和未来增长的重要性。 库克正在[[zh:上海]]出席[[zh:苹果]]静安分店的盛大开业典礼，这是该[[zh:公司]]在[[zh:上海]]的第八家商店，将于[[zh:3月21日]]开业。

库克在接受《[[zh:中国日报]]》采访时强调了[[zh:中共国]]对[[zh:苹果]][[zh:公司]]的重要性，他说：“世界上没有任何[[zh:国家]]比[[zh:中共国]]对我们的[[zh:供应链]]更重要。尽管最近[[zh:苹果]][[zh:公司]]的一些供应商采取了生产[[zh:地点]]多元化的举措，但库克明确表示，该[[zh:公司]]与[[zh:中共国]]近30年的合作[[zh:历史]]将继续下去。

作为访问的一部分，库克在[[zh:苹果]][[zh:上海]]办事处会见了多家[[zh:中共国]]供应商，包括比亚迪、蓝思和长盈。这些[[zh:公司]]在会议期间展示了他们的最新产品和创新，进一步加强了[[zh:苹果]]与其[[zh:中共国]]供应商之间的牢固合作伙伴关系。

除了讨论商业事务外，库克在[[zh:上海]]期间还与当地社区进行了接触。他在[[zh:微博]]页面上分享了一篇[[zh:关于]]游览这座[[zh:城市]]并与[[zh:中共国]]著名演员郑恺共进早餐的帖子。 据[[zh:彭博社]]报道，随附的视频很快就获得了关注，发布后几分钟内观看次数就达到了50万次。

然而，尽管库克声称“世界上没有[[zh:国家]]比[[zh:中共国]]对我们的[[zh:供应链]]更重要”，并承诺继续在[[zh:中共国]]投资，但[[zh:苹果]]已经失去了[[zh:中共国]][[zh:智能手机]]销量第一的地位。根据Counterpoint Research的报告，2024年前六周，该[[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的 iPhone销量下降了24%，导致[[zh:苹果]]的[[zh:市场]]份额从2023年的19%降至15.7%。

目前，[[zh:中共国]]企业Vivo、[[zh:华为]]和荣耀占据该国[[zh:智能手机]][[zh:市场]]前三名，[[zh:苹果]]排名第四。Counterpoint Research高级分析师张萌萌将[[zh:苹果]]销量的下滑归因于“来自复苏的[[zh:华为]]在高端[[zh:市场]]的激烈竞争，同时又被OPPO、Vivo和[[zh:小米]]等[[zh:公司]]激进的定价挤压在中端[[zh:市场]]”。

                  
素材：小红帽  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子

