###  [:house:返回](README.md)
---


## 中美较劲再开新战场 为因应气候变化的能源转换市场
`3/21/2024 12:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413139)

《[[zh:欧洲]]工业帝国的衰落》：这是一个不太喜欢浮夸风格的[[zh:瑞士]]《[[zh:时代报]]》所做的一项专题报道。根据快讯周刊引述指出，去年[[zh:2月]]底，[[zh:瑞士]]太阳能电池板制造大厂商负责人梅耶博格语气显得沉重地宣布，该集团关闭位于[[zh:德国]][[zh:德累斯顿]]附近的弗莱贝格的工厂，俾能专注于其在[[zh:美国]]的一些生产基地。这项报道所指确实有理！因这一宣布，意味着全球10%的太阳能电池板产能被大笔抹去。梅耶博格[[zh:首席执行官]]指出，“[[zh:欧洲]]人正在失去这个战略产业。”

报道进一步提问：那么，这是谁的错呢？ 首先是[[zh:欧洲]]自己； 为了找到罪魁祸首，让我们举起一面镜子。 我们将看到[[zh:能源]]政策，无论是[[zh:国家]]的或是[[zh:欧洲]]的[[zh:能源]]政策都不一致，随着[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，这一颗延迟的炸弹终于爆炸开来了。

在不回到这些专栏广泛讨论的主题的情况下，让我们毫不怀疑的是：

[[zh:欧洲]][[zh:能源]]政策的审判将于[[zh:6月9日]]举行投票，也就是这个[[zh:欧洲]][[zh:国会议员]]的选举之日也就是[[zh:能源]]的宣判之日。

今天我们[[zh:欧洲]]的[[zh:能源]]价格比我们的竞争对手高太多了。所以这项审判结果应会很严厉。 [[zh:美国]]的税收政策也受到质疑。 就梅耶博格的例子而言，数字本身就会说话：这家[[zh:瑞士]][[zh:公司]]为其在[[zh:美国]][[zh:科罗拉多]]州和[[zh:亚利桑那州]]的新生产基地所提供的资金，将挹注高达2.62 亿[[zh:欧元]]。

该[[zh:公司]]所收到的回报，预计将根据《[[zh:通货膨胀]]削减法案》获得14 亿[[zh:欧元]]的税收抵免；该法案是[[zh:美国]]支持技术所采用的主要税收工具。

快讯周刊并诘问且自答地说：这就是故事的结局吗 ？ 一点也不！因为我们[[zh:欧洲]]人的不幸并没有给[[zh:美国]]人带来幸福。 因为，从[[zh:美国]]的角度来看，绿色再工业化的斗争还远未取得胜利。

要了解在“清洁[[zh:能源]]技术”领域里，这些脱碳技术所扮演的角色，我们需要透过 21 世纪，而不是 20 世纪的眼镜来看整个世界。

清洁[[zh:能源]][[zh:战争]]不是欧美之间的[[zh:战争]]，而是[[zh:中美]]之间的[[zh:战争]]； 在这种情况下，[[zh:欧洲]]只是一个为门票支付越来越多费用的旁观者。

据 BloombergNEF 新闻报道，到 2024 年底，在获得税收抵免后，[[zh:美国]]制造的太阳能电池和组件的成本将达到每瓦 1 8.5 美分，而来自南亚和[[zh:东南亚]]的产品的成本为 15.6 美分。

[[zh:欧洲]]成为了[[zh:中国]]的[[zh:欧洲]]吗？

因此，我们现在可以理解[[zh:美国]]对于[[zh:欧洲]]将“成为[[zh:中国]]的[[zh:欧洲]]”所表现出来的恐惧！

事实上，它们已经是这样了：世界上四分之三的太阳能电池板是在[[zh:中国]]的一些省份生产的 ，在投入方面：多晶硅、电池等，这一比例甚至更大。

如果说[[zh:美国]]的战略旨在扭转这一趋势，那么直到本世纪末，[[zh:北京]]的地位仍将保持绝对主导地位。 有一点是肯定的：倾销、保护主义等贸易战[[zh:武器]]将成为未来几年全球贸易的关键词。

在 21 世纪，[[zh:能源]]转换器，即将这些主要[[zh:能源]]转化为用于取暖或照明的有用[[zh:能源]]的技术设备，是[[zh:能源]]转型挑战的核心：太阳能电池板、电池等的设备。

即将展开的战斗为转型世界中的下一次[[zh:能源]][[zh:战争]]定下了基调。 在 19 世纪和 20 世纪，获得初级[[zh:能源]]——[[zh:石油]]、[[zh:天然气]]、煤炭等——具有战略意义并决定力量平衡。

因此，战略[[zh:金属]]和稀土发挥着重要作用。 [[zh:中国]]很早就明白这一点，并从中获得了强大的实力地位。

[[zh:能源]]转换器这一重要课题是[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]前战略总监兼首席[[zh:经济]]学家 Jean-Paul Bouttes 与[[zh:科学]][[zh:哲学]]家[[zh:多米尼克]]·布尔格 (Dominique Bourg) 在书名为《[[zh:能源]]，[[zh:历史]]和关键问题》的著作中进行的精彩对话的主题(由 Frémeaux & Associés出版)。

这种转变的[[zh:经济]]和[[zh:地缘政治]]后果是重大的：新[[zh:能源]][[zh:战争]]的[[zh:地点]]将在矿山、工厂和研究实验室里展开。
