###  [:house:返回](README.md)
---


## 高能粒子碰撞产生超强磁场 比磁星还强一万倍
`3/21/2024 1:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2413315)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林达编译报导）在传统[[zh:物理]]学中，磁星（magnetar）被公认为磁力之王，然而在夸克-胶子等离子体中观测到的[[zh:量子]][[zh:磁场]]，其强度却是前者的10,000倍。[[zh:物理]]学家在一项新实验中记录下了一个极为强大的[[zh:磁场]]，这是由原子偏心重核碰撞[[zh:事件]]产生的。

深入了解夸克-胶子等离子体的特性，将有助于[[zh:物理]]学家揭开[[zh:宇宙]]在大爆炸后不久的神秘面纱，并解开物质如何主宰[[zh:宇宙]]演化的终极之谜。

[[zh:宇宙]]是一个[[zh:磁场]]极端强烈的空间。举例来说，磁星能够产生超过100兆高斯的强[[zh:磁场]]，相较之下，你的冰箱贴的磁铁产生的[[zh:磁场]]强度仅约100高斯。这种极端的[[zh:磁场]]强度足以使星体形状扭曲，从而向[[zh:宇宙]]发射出引力波。

听起来相当震撼，不是吗？然而，这种能够改变时空结构的[[zh:磁场]]，与[[zh:量子]]世界中生成的[[zh:磁场]]相比，还差得远呢。

在[[zh:纽约州]]布鲁克黑文[[zh:国家]]实验室的相对论性重离子对撞机上进行的一项新研究中，[[zh:科学家]]记录到了一场重原子核偏心碰撞后形成的夸克-胶子浆中的一个“超强”[[zh:磁场]]。根据[[zh:2月23日]]发表在《[[zh:物理]]评论X》期刊的研究结果，这个[[zh:磁场]]的强度是磁星的10,000倍。

“那些快速移动的正电荷应该会产生非常强的[[zh:磁场]]，估计为10¹⁸高斯，”合著者、来自[[zh:加州大学]][[zh:洛杉矶]]分校的恒星[[zh:物理]]学家[[zh:王刚]]（Gang Wang，音译）在一份新闻声明中表示，“这可能是我们[[zh:宇宙]]中最强的[[zh:磁场]]。”

**利用对撞机的实验方法**

[[zh:科学家]]们利用房屋大小的对撞机追踪了重离子发生偏心碰撞后的轨迹。理论预测，这样的碰撞应该会产生强[[zh:磁场]]，因为一些未参与碰撞的带正电的质子和不带电的中子，当其以接近光速通过时，会在产生的夸克-胶子等离子体中旋转。

排除了产生如此强[[zh:磁场]]的其它原因后，研究人员发现了一种“电荷相关偏转”（charge-dependent deflection）现象，这种偏转只能由法拉第感应现象引起，即由强[[zh:磁场]]的快速衰减引起。这种相互作用影响了带电粒子的轨迹，[[zh:科学家]]们随后能够测量这种影响。

这是一件好事，因为与磁星在其整个生命周期中只产生的强[[zh:磁场]]不同，这些由偏心碰撞产生的超强[[zh:磁场]]仅发生在百万分之十亿分之十亿分之一秒。这使得它无法单独被捕获，但其影响可从亚原子粒子产生的散射中观测到。

“我们可从系统整体运动的测量中推断出电导率的值”，合著者、[[zh:中国]][[zh:复旦大学]]的恒星[[zh:物理]]学家沈弟瑜 （Diyu Shen，音译）在一份新闻声明中表示，“粒子偏转的程度与夸克-胶子等离子体中的电[[zh:磁场]]强度和电导率直接相关，而且之前没有人测量过夸克-胶子等离子体的电导率。”

了解夸克-胶子等离子体的特性有助于[[zh:物理]]学家探索[[zh:宇宙]]大爆炸后不久，在自由漫游的夸克和胶子结合成强子（从而形成原子的质子和中子）之前的[[zh:宇宙]]是什么样子。这些碰撞也应该有助于专家们探究手性磁效应（CME）的复杂性。

所以，虽然宏观[[zh:宇宙]]中确实存在大量强[[zh:磁场]]，但微观[[zh:量子]]世界也能生成它独特的超强[[zh:磁场]]，完全不输给宏观世界。◇

责任编辑：叶紫微
