###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟2024首两月自新疆进口额猛增217.8%　最大买家是这三国
`3/21/2024 9:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414547)

港媒[[zh:3月21日]]报道称，尽管[[zh:欧盟]]频频就所谓涉疆[[zh:人权问题]]大做文章，但2024年前两月，[[zh:欧盟]]从[[zh:新疆]]进口额比同期猛增超过200%，最大进口国为[[zh:波兰]]、[[zh:比利时]]及[[zh:荷兰]]。

报道称，目前[[zh:欧盟]]已着手敲定两项针对所谓「[[zh:新疆人权问题]]」的法律。但20日公布的贸易数据显示，今年[[zh:1月]]和[[zh:2月]]，[[zh:新疆]]对[[zh:欧盟]]27个成员国的出口较2023年同期大增217.8%，总额达到3.12亿[[zh:美元]]，较去年9,800万[[zh:美元]]实现了巨幅增长。进口[[zh:新疆]]产品最多的[[zh:欧盟]]成员国为[[zh:波兰]]、[[zh:比利时]]和[[zh:荷兰]]，包括锂离子电池、番茄酱在内的商品最受欢迎。

据[[zh:乌鲁木齐]][[zh:海关]]统计，2024年前两个月，[[zh:新疆]]外贸进出口总值636.9亿元[[zh:人民币]]，比同期增长51.4%，高出全国增速42.7个百分点，迎来新年「开门红」。前两个月，[[zh:新疆]]与全球186个[[zh:国家]]和地区产生贸易往来，对[[zh:中亚五国]]进出口437.4亿元，增长33%，占68.7%。

对区域全面[[zh:经济]]夥伴关系协定（RCEP）其他成员国、东盟（ASEAN）、[[zh:欧盟]]进出口分别增长301.6%、330.3%、98.7%。此外，对[[zh:非洲]]、[[zh:中东]]17国、[[zh:中东]]欧、[[zh:南美洲]]进出口分别增长377.2%、179.4%、[[zh:315]].7%、184.4%。

图为2024年[[zh:2月28日]]，[[zh:新疆]]钵施然智能农机股份有限[[zh:公司]]工人在采棉机生产车间安装采棉机轮胎。（[[zh:新华社]]）。

就在这些数据公布之际，[[zh:欧盟]]仍试图在涉疆问题上做文章。[[zh:3月5日]]，[[zh:欧盟]]谈判代表就一项法律达成协议。支持者希望藉助此法阻止涉疆[[zh:中国]]产品的进口。虽然[[zh:欧盟]]的法律草案文本没有特别提到[[zh:中国]]，而是重点关注所有所谓的「[[zh:强迫劳动]]」产品，包括[[zh:欧盟]]集团内部生产的产品，但被外界普遍认为针对[[zh:新疆]]。

中方曾多次指出，所谓[[zh:新疆]]「[[zh:强迫劳动]]」完全是[[zh:反华]]势力捏造的世纪谎言，目的是要在[[zh:新疆]]制造强迫失业、强迫返贫，是打着[[zh:人权]]旗号侵犯[[zh:人权]]的典型事例。

除了大肆[[zh:操弄]][[zh:人权]]话题，[[zh:欧洲]]贸易保护主义也呈现出不断抬头迹象。去年[[zh:10月]]，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动车发起「反补贴调查」。[[zh:2月]]，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]中车子[[zh:公司]]发起「反补贴调查」。[[zh:3月]]初，[[zh:欧盟]]又要求[[zh:海关]]对来自[[zh:中国]]电动车进行进口登记。

[[zh:欧盟委员会]]发布的数据显示，自发起「反补贴调查」後，2023年[[zh:10月]]至2024年[[zh:1月]]，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动车累计进口约17.78万辆，与「反补贴调查」期限覆盖的范围（2022年[[zh:10月]]至2023年[[zh:9月]]）相比，月均增长了11%，与2022年[[zh:10月]]至2023年[[zh:1月]]同期相比，月均进口量增长了14%。

图为澳洲[[zh:悉尼]]比亚迪体验中心，摄於2024年[[zh:2月19日]]。（Reuters）

平治集团（Mercedes-Benz Group AG，又译[[zh:奔驰]]／宾士）平治集团股份[[zh:公司]][[zh:董事会]]主席康林松（Ola Källenius）在接受采访时呼吁，[[zh:欧盟]]应降低从[[zh:中国]]进口电动车的关税。他表示，从长远来看，来自[[zh:中国]]车企的竞争将有助於[[zh:欧洲]]汽车制造商生产出更好的汽车，并认为保护主义「正在走向错误的道路」。

[[zh:法国]][[zh:雷诺]]集团（Renault Group）CEO梅奥（Luca de Meo）同样指出，在向电动车转型的过程中，[[zh:欧洲]]需要保护自己的[[zh:市场]]，同时也应为[[zh:中国]]竞争对手留下一席之地，部分原因在於[[zh:欧洲]]汽车制造商可以向[[zh:中国]]这样「领先一代」的[[zh:国家]]学习。

尽管存在种种杂音，中欧贸易仍总体稳中向好。[[zh:欧盟]]统计局[[zh:3月4日]]发布数据显示，2023年，[[zh:中国]]是[[zh:欧盟]]第一大货物进口夥伴（占[[zh:欧盟]]外进口总额的20.5%），也是[[zh:欧盟]]第三大货物出口夥伴（占[[zh:欧盟]]外出口总额的8.8%）。

[[zh:3月7日]]，[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]就「[[zh:中国]][[zh:外交政策]]和对外关系」相关问题回答中外记者提问时表示，中欧并没有根本[[zh:利益冲突]]，也没有地缘战略矛盾，双方的共同利益[[zh:远远]]大於分歧。中欧关系的正确定位应当是夥伴，主流基调应当是合作，关键价值应当是自主，发展前景应当是共赢。我们希望中欧关系能一路绿灯，畅通无阻。

本文获「[[zh:观察者网]]」授权转载

中法建交60周年｜[[zh:习近平]][[zh:5月]]访[[zh:法国]]晤[[zh:马克龙]]？　[[zh:路透社]]曝1会谈重点中欧[[zh:金融]]工作组在[[zh:北京]]举行首次会议[[zh:欧盟]]发布条例要求[[zh:海关]]登记自[[zh:中国]]进口电动汽车　中方：高度关注[[zh:美国商务部长]]：跨国美企拟大举投资[[zh:泰国]]　实现[[zh:供应链]]多元化
