###  [:house:返回](README.md)
---


## 报告：全球生育率下降 人口负担转移至低收入国家
`3/21/2024 12:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414921)

（[[zh:巴黎]]综合电）一个大规模国际研究显示，到了本世纪末，几乎所有[[zh:国家]]的生育率都将低于人口更替水平，超过四分之三的新生儿将出生在中低收入[[zh:国家]]，其中逾半在[[zh:非洲]][[zh:撒哈拉]]以南的地区。

研究员警告，这种[[zh:发展中国家]]出现婴儿潮、富裕[[zh:国家]]出现婴儿荒的分裂现象，将引发大规模的社会变革。

一个有数百名研究员参与的国际团队星期三（[[zh:3月20日]]）在《[[zh:柳叶刀]]》医学杂志上发表了上述研究成果。他们通过分析全球大量[[zh:关于]]出生、死亡和生育因素的数据，尝试预测未来的世界人口状况。

这个研究的数据显示，全球生育率，即平均每名女性在育龄期生育的孩子数，已从1950年的约五个孩子降到2021年的2.2个。在2021年，在全球204个[[zh:国家]]和地区中，有110个（54%）的生育率低于人口更替水平，即平均每名妇女生育2.1个孩子。

研究预计，到了2050年，全球[[zh:国家]]和地区中有155个、即76%的生育率将低于人口更替水平。到了2100年，预料这个情况将扩大至198个[[zh:国家]]和地区，即97%。到那时，只有[[zh:萨摩亚]]、[[zh:索马里]]、[[zh:汤加]]、尼日尔、[[zh:乍得]]和[[zh:塔吉克斯坦]]的人口在增加。

这份报告强调了[[zh:韩国]]和[[zh:塞尔维亚]]等国尤其令人担忧的趋势。这些[[zh:国家]]的生育率低于1.1，使它们面临劳动力减少的挑战。

去年，[[zh:韩国]]的生育率为0.72，[[zh:新加坡]]生育率也首次跌至1.0以下，为0.97。[[zh:日本]]的总人口从2011年开始持续萎缩，新生儿数量去年连续第八年减少，减幅也是历来最大。

研究预计，在本世纪，[[zh:发展中国家]]的生育率会持续上升，尤其是[[zh:非洲]][[zh:撒哈拉]]以南的[[zh:国家]]。在这同时，人口老龄化的富裕[[zh:国家]]生育率则会大幅下降。

### 学者：外来移民将成为维持[[zh:经济]]增长的必要条件

领导这项研究的[[zh:美国]]健康指标与评估研究所（IHME）高级研究员沃尔塞特发声明说：“世界将同时面对一些[[zh:国家]]有‘婴儿潮’和另一些[[zh:国家]]面对‘婴儿荒’的现象。21世纪的我们面临着惊人的社会变革。”

IHME研究员巴塔查尔吉也说：“这些生育率和活产率的未来趋势将彻底重组全球[[zh:经济]]和国际力量平衡，进而要求社会重组。一旦几乎每一个[[zh:国家]]的人口都在萎缩，外来移民将成为维持[[zh:经济]]增长的必要条件。”

不过，[[zh:世界卫生组织]]专家敦促须谨慎对待这些预测。他们指出了这个研究模型存在的一些局限性，尤其是缺乏来自许多[[zh:发展中国家]]的数据。

[[zh:世卫组织]]多名专家在《[[zh:柳叶刀]]》上写道，有关这些数字的交流“不应耸人听闻，而应细致入微，平衡悲观与乐观”。

例如他们指出，人口减少固然对于劳动力供给、社会保障和“民族主义[[zh:地缘政治]]”不利，可是人口较少也有好处，例如对环境和[[zh:粮食]]保障而言。

未参与这项研究的[[zh:西班牙]][[zh:国家]]研究委员会研究员马丁也强调，这些毕竟只是预测。她指出，上述研究预测全球生育率将在2030年左右降至更替水平以下，而[[zh:联合国]]预测这一情况将在2050年左右才发生。

IHME附属于[[zh:美国]][[zh:华盛顿]]大学，由比尔及梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]创立，是全球健康数据的参照权威。
