###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾欲打造卫星网络 从太空抵御中共
`3/21/2024 5:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414030)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、陶莎采访报导）据报，[[zh:太空]]技术探索[[zh:公司]]SpaceX正在为[[zh:美国政府]]打造间谍网络“星盾”。[[zh:中共]]也加紧构建“国网”。在[[zh:太空]]网络竞争日趋激烈的背景下，[[zh:台湾]]也决定打造自己的卫星网络，以便有效应对来自[[zh:中共]]的威胁。专家认为，[[zh:台湾]]此举具有重要意义，并呼吁尽早完成。

据[[zh:路透社]]报导，[[zh:马斯克]]的SpaceX正在加紧与[[zh:美国情报机构]]的合作，打造一个由数百颗间谍卫星组成的[[zh:太空]]网络，以提高[[zh:美军]]在全球迅速发现潜在目标的能力。

[[zh:消息人士]]表示，2021年，SpaceX与[[zh:美国]]制造和运营间谍卫星机构——[[zh:国家]]侦察局（NRO）签订了一份价值18亿[[zh:美元]]的合作合同，间谍网络“星盾”（Starshield）是其中的一部分。“星盾”将独立于“[[zh:星链]]”，旨在打造一个世界上有史以来最强大、最多样化、最具弹性的情报、监视和侦察的新间谍系统。

为应对[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的威胁，[[zh:台湾]]曾试图寻求与[[zh:马斯克]]合作但未果，后选择与[[zh:英国]][[zh:公司]]OenWeb合作。

针对此事，[[zh:台湾]]国防安全研究院[[zh:中共]]政军与作战概念研究所助理研究员王绣雯日前向[[zh:大纪元]]讲述了[[zh:台湾]]选择与[[zh:英国]]OenWeb合作的原因：“这是因为[[zh:台湾]]有顾虑。[[zh:俄乌战争]]中，[[zh:马斯克]]曾自主决定断网，停止‘[[zh:星链]]’服务。[[zh:台湾]]担心的一是[[zh:马斯克]]会自作主张，二是他在[[zh:大陆]]有投资[[zh:特斯拉]]，存在利害关系。所以，[[zh:台湾]]选择了与[[zh:英国]]的OneWeb合作。[[zh:台湾]]缺乏发射卫星能力，必须跟外国合作才能弥补在这方面的不足。”

与SpaceX相比，[[zh:英国]]的OneWeb虽然也向天空发射了几百颗人造卫星，但是成本高昂，必须依赖[[zh:英国政府]]的资助。而SpcceX以相对低廉的成本，将数千颗卫星成功送入近地轨道。近地卫星比传统通信卫星要低很多，距地球最近的只大约160公里。由于距离近，使信号传输速度更快。

王绣雯补充说，不排除[[zh:台湾]]与[[zh:马斯克]]将来合作的可能性。就是当SpaceX的“星盾”巩固下来后，[[zh:台湾]]也许会再探讨能否与其合作。

多年来，[[zh:台湾]]不但持续遭到[[zh:中共]]海、空的军事骚扰及国际[[zh:外交]]打压，更接连不断受到[[zh:中共]]的[[zh:网络攻击]]。此外，自2017年以来，[[zh:台湾]]的海底光缆断裂30次左右。

在[[zh:中共]]持续不断打压的情况下，[[zh:台湾]]的通讯等基础设施面临严重威胁。王绣雯说，[[zh:台湾]]决心打造自己的[[zh:太空]]网络，还有一个原因，就是[[zh:中共]]正在加速部署“国网”。“[[zh:中共]]想要抢占建构低轨卫星网。频谱与卫星在轨道上的位置都是有限的，[[zh:中共]]正在争抢。所以，[[zh:台湾]]也要加快速度，尽早占领战略制高点”。

[[zh:台湾]]国防安全研究院[[zh:中共]]政军与作战概念研究所，去年发表的一篇分析文章认为，近地轨道只能容纳约6万颗卫星。由于[[zh:美国]]的“[[zh:星链]]”已经部署了4.2万颗，[[zh:中共]]所能用的剩余空间已经不多。轨道资源匮乏问题，对[[zh:中共]]来说又是一项挑战。

“[[zh:星链]]”的战略意义，在[[zh:俄乌战争]]及以哈冲突中得以彰显。[[zh:俄罗斯]]2022年[[zh:2月]]入侵[[zh:乌克兰]]，导致[[zh:乌克兰]]的电讯等基础设施被严重破坏，但[[zh:乌克兰政府]]、军队以及一些民众凭借“[[zh:星链]]”维持高速网络运行，使其在[[zh:战争]]中发挥了特殊作用。

[[zh:美国]]的“[[zh:星链]]”技术不断取得技术突破，使[[zh:中共]]十分焦虑，于是加速打造“国网”。但是，专家认为，在火箭发射技术方面，[[zh:中共]]与[[zh:美国]]存在差距，而且差距还在拉大。

[[zh:中共国]]家[[zh:发改委]]2020年将发展卫星宽频列入新基础设施项目，同年[[zh:中共国]]企向国际电信联盟（ITU）提交了代号为“GW”（“国网”拼音字头）的相关申请。

王绣雯表示，[[zh:中共]]北斗已经能够取代GPS了，如果它再构建低轨卫星网，对[[zh:台湾]]就很不利，[[zh:台湾]]的一些情资，很可能被其卫星收集到。所以，[[zh:台湾]]必须要快，要尽快追上。

她解释说，低轨卫星不用发射很高，主要发挥通讯、观测作用，就等于把一个小基地站设在天空中一样。[[zh:中共]]其实有考虑要把这个[[zh:北斗卫星]][[zh:改装]]成通讯、遥测、导航这样三个功能集合在一起的一个网络系统。但是它目前还无法做到这一点。

[[zh:台湾]]要构建自己的卫星网络，具有巨大的实用价值与战略意义。王绣雯分析说，“这个系统功能很强大，可以感测。如果[[zh:中共]]要发射火箭，有什么举动，[[zh:台湾]]能够事先察觉到，早期就能发现。对[[zh:台湾]]而言，构建这个卫星网是非常重要的。”

她认为，目前马克斯在[[zh:中国大陆]]有利益，如果他与[[zh:台湾]]合作，发展[[zh:台湾]]的[[zh:星链]]，他在[[zh:中国大陆]]的投资可能会受到严重影响。所以，他可能无法支持[[zh:台湾]]，至少在明面上。

“不过，”王绣雯说，“[[zh:美国国防部]]已经在与[[zh:马斯克]]合作建立‘星盾’。他们建立起来之后，[[zh:台湾]]也许可以与美分享一些情报。[[zh:台湾]]如果与[[zh:美国国防部]]合作，就等于间接与[[zh:马斯克]]合作了。”

[[zh:台湾]]如果有了低轨卫星方，就可监视金门、[[zh:南海]]等区域的动态情况；如有低轨卫星，就能知道金门渔船相撞[[zh:事件]]的真实情况了。

“如果我们的通讯电缆等被[[zh:中共]]切断，或出现其它故障，至少还可以透过卫星通讯维持[[zh:台湾]]正常的通讯运作。这样，[[zh:中共]]的假讯息、心理战就无法发挥作用。所以，无论是平时还是战时，[[zh:台湾]]都非常需要卫星网络。”她说。

她认为，这个卫星网络计划最好在2026年部署完成。

责任编辑：连书华#
