###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国国防部加强印度洋-太平洋地区关系
`3/21/2024 7:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414075)

据defense新闻网报道，[[zh:美国国防部]]负责印太安全事务的助理部长伊利·拉特纳（Ely S. Ratner）表示，[[zh:中共国]]仍然是[[zh:美国]][[zh:国家]]安全面临的最全面、最严峻的挑战。

拉特纳今天在[[zh:众议院]][[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]小组委员会作证时说，这是因为[[zh:中共国]]仍然是唯一有意愿，而且越来越有能力主导[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]以及取代[[zh:美国]]的[[zh:国家]]。

“今天，[[zh:中共国]]正以日益强硬的方式在[[zh:台湾海峡]]、[[zh:南海]]和[[zh:东海]]以及与[[zh:印度]]的实际控制线及更远的地区追求其修正主义目标。”拉特纳说。

但拉特纳又表示道，[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的冲突既不迫在眉睫，也并非不可避免，[[zh:国防部]]正在[[zh:美国]]盟友和合作伙伴的帮助下，比以往任何时候都更加努力地保持这种状态。在过去的一年里，这些工作包括：

[[zh:国防部]]宣布与[[zh:澳大利亚]]、[[zh:印度]]和[[zh:日本]]达成双边协议，共同生产或获取先进能力，以加强整个地区的威慑力；

[[zh:国防部]]继续与[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:澳大利亚]]实施重大防务计划；

[[zh:国防部]]与[[zh:巴布亚新几内亚]]缔结双边国防合作协议；

[[zh:美国]]将向三个关键[[zh:太平洋]]岛国伙伴——密克罗尼西亚、[[zh:帕劳]]和马[[zh:绍尔]]群岛——提供持续20年的[[zh:经济]]援助，作为自由联合协议的一部分；

[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]同意制定多年期的三边联合演习计划，以及针对[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]发射的实时数据共享机制；

[[zh:美国国防部]]正在努力将[[zh:澳大利亚]]和[[zh:日本]]整合到其力量态势计划中。

[[zh:美国国防部]]正在扩大与[[zh:泰国]]和[[zh:印度尼西亚]]的双边[[zh:培训]]，以进行跨地区的演习。

[[zh:国防部]]与[[zh:东南亚国家]]联盟正积极地共同投资培养下一代地区防务领导人。

[[zh:美国印太司令部司令]]、海军上将[[zh:约翰]]·阿奎里诺（John Aquilino）在作证时表示说，与[[zh:中共国]]的冲突并非迫在眉睫，或是不可避免，但[[zh:中共国]]却越来越事无忌惮。

"但我们的潜在对手却变得越来越咄咄逼人，越来越有恃无恐。[[zh:中共国]]史无前例的军事集结和一系列胁迫行动继续破坏着本地区的稳定，并对支持自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的价值观和体制构成挑战。"他说。

阿奎利诺说，该部门必须在过去几年取得的印太进展的基础上再接再厉，包括加强[[zh:美国关岛]]的防御系统，努力改善双边和多边合作关系。

[[zh:联合国]]军司令部/联合部队司令部驻韩[[zh:美军]]司令保罗·拉卡梅拉（Paul J. LaCamera）陆军上将作证说，在过去一年中，[[zh:朝鲜]]持续发展其军事能力，包括固体燃料弹道[[zh:导弹]]技术，这违反了制裁规定。

他说，[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]系统对世界各国构成威胁。

拉卡梅拉说，此外，[[zh:朝鲜]]还向[[zh:俄罗斯]]提供军事支持，协助[[zh:弗拉基米尔·普京]]非法入侵[[zh:乌克兰]]，这是无法辩解的。

他说，美韩联盟不断调整以应对不断变化的挑战。今年[[zh:四月]]，两国签署了《[[zh:华盛顿]]宣言》（Washington Declaration），重申了两国对共同防御的承诺。

他说，今年[[zh:7月]]，[[zh:韩国]]和[[zh:美国]]还将举行核磋商小组首次会议，旨在加强威慑力和战略规划，以应对[[zh:朝鲜]]的威胁。

拉卡梅拉还说，已经向[[zh:韩国]]部署了多种战略[[zh:武器]]，包括核弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]和40年来首次着陆的B-52轰炸机。

上传者：RCCPNZ
