###  [:house:返回](README.md)
---


## 聚焦非洲 - 贸易伙伴：非洲商界首选欧盟而不是中美俄
`3/21/2024 9:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414368)

这份题为《[[zh:非洲]]2050调查：成功者眼中的未来[[zh:非洲]]》的报告，基于2023年对包括[[zh:阿尔及利亚]]、[[zh:喀麦隆]]、[[zh:科特迪瓦]]，[[zh:南非]]、[[zh:尼日利亚]]和[[zh:安哥拉]]等34个[[zh:非洲国家]]（其中包括20个法语[[zh:国家]]和14个英语[[zh:国家]]）的314名商界领袖进行的调查结果。调查还显示：16%的受访者选择[[zh:中国]]，也就是说，到本世纪中叶，[[zh:中国]]将成为[[zh:非洲]]第二大首选贸易伙伴；11%的受访者选择[[zh:美国]]；而只有3%的受访者希望[[zh:俄罗斯]]成为对外贸易伙伴。

[[zh:非洲]]财经信息通讯社援引舒瓦瑟尔研究所所长帕斯卡尔·劳洛（Pascal Lorot）的解释说：“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]已经过去，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]已经发生，我们从中看到了[[zh:非洲国家]]更依赖哪些[[zh:国家]]摆脱困境。[[zh:非洲]]与[[zh:欧洲]][[zh:地理]]上的接近大大缩短了贸易流通成本”。因此，对于大多数受访者来说，[[zh:欧盟]]是理想的贸易伙伴。[[zh:非洲]]法语区[[zh:国家]] (59%)与[[zh:欧盟]]合作的愿望略强于[[zh:非洲]]英语区[[zh:国家]]，因为在[[zh:非洲]]英语区，[[zh:欧洲]]面对来自[[zh:中国]]较强劲的竞争，在英语区，24%的受访者选择[[zh:英国]]，16%的受访者选择[[zh:中国]]。

在此背景下，[[zh:欧盟]]推出的“全球门户”计划受到[[zh:非洲]]商界的欢迎。这是一项发展援助计划，作为全球门户[[zh:非洲]]-[[zh:欧洲]]投资一揽子计划的一部分，[[zh:欧盟]]承诺在2021年至2027年间为[[zh:非洲]]筹集高达1500亿[[zh:欧元]]的投资，以加速[[zh:非洲]][[zh:经济]]的包容性、绿色转型和数字化，从而促成区域[[zh:经济]]一体化、可持续增长和创造体面就业机会。这是一个在六年内针对[[zh:非洲]]数字化、运输，[[zh:能源]]和建设等部门的庞大投资计划。

2023年[[zh:十月]]，[[zh:欧盟]]与西非经共体签署了七项协议，价值2.1亿[[zh:欧元]]。这些协议涵盖的领域中，农业部门将获得8000万[[zh:欧元]]，以加强该地区[[zh:粮食]]系统的转型。6150万[[zh:欧元]]将用于促进[[zh:非洲]]内部贸易并加强[[zh:非洲]]与[[zh:欧盟]]的贸易，7100万[[zh:欧元]]将专门用于[[zh:能源]]和移民领域。这些投资是[[zh:欧盟]]“全球门户”战略的一部分，通过对这一计划的落实，使西非经共体成为[[zh:欧洲]]重要的商业伙伴。

本月17日，[[zh:欧盟]]与深陷[[zh:经济危机]]中的[[zh:埃及]]签署一份价值 74亿[[zh:欧元]]的[[zh:战略合作伙伴]]协议，通过该协议，[[zh:欧盟]]将承诺提供50亿[[zh:欧元]]，以贷款形式作为对[[zh:埃及]]的[[zh:金融]]援助，18亿[[zh:欧元]]将投资于环境转型和[[zh:经济]]现代化，2亿[[zh:欧元]]将专门用于打击[[zh:非法移民]]。该协议还涵盖了一个重要的[[zh:能源]]基建项目，即[[zh:地中海]]两岸之间电力互连的格雷吉项目，自2008年开始开发，这条水下电缆具有双向输电能力，总预算为42亿[[zh:欧元]]。它将使[[zh:埃及]]成为可再生[[zh:能源]]绿色氢生产中心。该项目预计每年可提供3千兆瓦电力，从而替代4.5立方吉瓦[[zh:天然气]]，每年减少二[[zh:氧化]]碳排放量约1000万吨。

“全球门户”计划受到[[zh:非洲国家]]普遍好评。53%的受访者认为这一举措是[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]“新[[zh:丝绸之路]]”计划的回应。舒瓦瑟尔研究所所长表示，作为[[zh:非洲]]主要贸易伙伴和主要投资者的[[zh:中国]]正在经历“挫折”。 主要从[[zh:非洲大陆]]进口原材料的[[zh:中国]]近年来显著减少了对[[zh:非洲国家]]的放贷，而[[zh:非洲国家]]的还贷能力也普遍受到削弱。 在本次调查中，42%的受访商界领袖认为[[zh:中国]]在[[zh:非洲大陆]]的存在是“必要的”。不过30%的受访者认为[[zh:中国]]的“存在感太强”，15%的受访者相反认为[[zh:中国]]的“存在感还不够”。目前[[zh:欧盟]]是[[zh:非洲]]第一大贸易伙伴，2023年，[[zh:欧盟]]与[[zh:非洲]]贸易额为3400亿[[zh:欧元]]，同比增长4.5%，中非贸易额为2600亿[[zh:欧元]]，同比增长1.5%。

[[zh:非洲]]商界领袖对[[zh:欧盟]]内部最感兴趣的贸易伙伴是[[zh:德国]]和[[zh:法国]]，分别有69%和61%的受访者希望看到自己[[zh:国家]]与这两个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]加强商业合作。接下来是[[zh:西班牙]]（占比16%）、[[zh:意大利]]（占比8%）、[[zh:比利时]]和[[zh:葡萄牙]]（分别占比4%）。要知道，这些[[zh:国家]]在不同程度上都是[[zh:非洲大陆]]的原殖民国。在法语区，[[zh:德国]]和[[zh:法国]]分别有64%和62%的受访者将其列为希望加强商业关系的[[zh:国家]]。在英语区，[[zh:德国]]大幅领先于[[zh:法国]]，成为最受欢迎的加强[[zh:非洲]]与[[zh:欧盟]]贸易伙伴关系的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]。
