###  [:house:返回](README.md)
---


## 以「軍民融合」為幌子，中共在世界各地盜取軍事技術
`3/21/2024 11:00 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414627)

國防專家表示，多年來，[[zh:中共]]從各國[[zh:政府]]、軍隊、[[zh:公司]]和大學竊取了關鍵的工業和軍事資訊以及先進技術。

  

澳洲安全情報[[zh:組織]] (ASIO) 總幹事[[zh:邁克]]·伯吉斯 (Mike Burgess) 曾在2023年[[zh:10月]]表示：「[[zh:中共]]的所作所為[[zh:遠遠]]超出了傳統的間諜活動範疇。中(共)國[[zh:政府]]正在進行人類[[zh:歷史]]上規模最大、最複雜的知識產權和專業知識盜竊活動。」

  

據《[[zh:衛報]]》報道，從[[zh:法國]]、[[zh:德國]]、[[zh:英國]]到[[zh:柬埔寨]]、[[zh:香港]]、[[zh:日本]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:俄羅斯]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:韓國]]、[[zh:台灣]]和[[zh:泰國]]，與[[zh:中共]]有關聯的[[zh:公司]]在這些[[zh:國家]]竊取智慧財產權的活動都有記錄。

  

[[zh:邁克]]·伯吉斯說：「就像在其他[[zh:國家]]一樣，這種事情每天都在澳洲發生。」他指的是五眼情報聯盟的成員澳洲、[[zh:加拿大]]、紐西蘭、[[zh:英國]]和[[zh:美國]]。  2023 年 5 月，澳洲安全情報[[zh:組織]]警告說，中(共)國針對澳洲關鍵基礎設施和其他部門從事了廣泛的間諜活動。據[[zh:路透社]]報道，2023 年 9 月，澳洲安全情報[[zh:組織]]揭露了[[zh:中共]]竊取澳洲研究機構機密的陰謀。

  

[[zh:中共]]使用傳統的間諜技術（例如間諜、美人計、勒索和賄賂）以及依賴網路[[zh:駭客]]和秘密資料收集的現代方法來瞄準盟友和對手。除了利用[[zh:政府]]機構、國營[[zh:組織]]和[[zh:公司]]外，[[zh:中共]]還透過[[zh:孔子學院]]招募海外華人，包括企業家、研究人員和學生以及外國人從事間諜活動。

  

[[zh:中共]]的這些間諜活動威脅到各國軍隊和全球關鍵基礎設施安全。[[zh:華盛頓]][[zh:智庫]][[zh:戰略與國際研究中心]] (CSIS) [[zh:國際安全]]項目資深研究員班傑明‧詹森博士（Benjamin Jensen）2023 年9 月在[[zh:美國國會]]作證說，隨著生成式人工智慧和機器學習(ML) 的普及，[[zh:中共]]網路間諜活動的範圍和危害性將會擴大。

  

[[zh:中共]]的間諜活動屬於[[zh:中共]]的[[zh:軍民融合]]（MCF）戰略計劃的一部分，[[zh:中共]]於2017年開始推動實施該戰略，[[zh:軍民融合戰略]]將軍事行動與看似無害的民間活動聯繫起來。[[zh:中共]]藐視國際道德標準和規範，毫無底線，用各種手段實現[[zh:中共]]的軍事現代化。

  

[[zh:美國國防部]] 2023 年中(共)國軍事報告表示：「[[zh:中共]]調動了大量資源支持其國防現代化，包括通過間諜活動來獲取敏感、兩用和軍用級裝備。 [[zh:中共]]大規模重組了國防工業部門，改進了[[zh:武器]]系統的研究、開發、採購、測試、評估和生產流程。

  

[[zh:美國國防部]]報告稱：「中(共)國盜取敏感、兩用或軍用級設備的努力涵蓋航空技術、抗輻射保護功率放大器和監控電路、抗輻射積體電路、單片微波積體電路、加速度計、陀螺儀、海軍和海洋技術、訊號解碼器、複合泡沫商業秘密、空間通訊、軍事通訊幹擾設備和動態隨機存取記憶體領域」。

  

[[zh:中共]]複製或逆向工程（仿造）了其他軍隊的一系列技術。 [[zh:俄羅斯]][[zh:國家]]技術集團（Rostec）在 2019 年指責[[zh:北京]]複製其[[zh:飛機]]發動機、蘇霍伊[[zh:飛機]]、甲板噴射機、[[zh:防空系統]]、便攜式防空飛彈和中程地對空系統等技術。 根據以美合資企業Check Point2022 年 5 月的報告，[[zh:中共]]繼續以[[zh:俄羅斯]]為目標獲取敏感軍事技術。根據《[[zh:紐約時報]]》報道，近年來，[[zh:中共]]試圖透過網路釣魚和[[zh:駭客]]攻擊滲透[[zh:俄羅斯]]衛星通訊、雷達和電子戰技術研究機構。

  

  

原文：

[https://ipdefenseforum.com/2024/03/ccps-espionage-threatens-military-critical-infrastructure-systems-worldwide/](https://ipdefenseforum.com/2024/03/ccps-espionage-threatens-military-critical-infrastructure-systems-worldwide/)
