###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中国联邦记者精糧在波兰梅迪卡难民营采访德国自愿者医生
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2414221/)

瓦哈特·瓦莱奇医生来自德国，他将国际救援组织《人道第一》德国分支的诊所带到了波兰边境的梅迪卡小镇运营。过去的几周里，他们建好了这个诊所，现在能够提供基本医疗，还有一些紧急医疗救助来帮助难民。
  
**【新中国联邦救援】2022.4.20 新中国联邦记者精糧在波兰梅迪卡难民营采访德国自愿者医生**
 
King:  大家好，我是精粮，我现在和这位先生在一起，他是名专业医生，在德国有行医执照的医生，对吧？好，那我们该怎么介绍您？
 
Dr. Waraich: 我是瓦哈特·瓦莱奇医生，我来自德国，住在汉诺威。正如你刚才介绍的，我是名医生。我来到波兰和乌克兰边境小镇梅迪卡，我们现在就站在《人道第一》诊所内，这是一个国际救援组织。在德国也有分支，就是说德国分支现在在梅迪卡运营。过去的几周里，我们建好了这个诊所，现在我们能够提供基本医疗，还有一些紧急医疗救援和协助，帮助难民。
 
King: 能告诉我们为什么来这里来帮助难民？
 
Dr. Waraich: 好的，我认为很有必要来这里，因为人类正在受苦，还有我们知道这里有一场非正义战争。当我看到那些图片，我就感到这种痛，跟许多其他看到这种情况的人一样。
 
King：理解。
 
Dr. Waraich：当你来到这个我们在边境村镇梅迪卡创建的村落时，可以看到一些来自世界各地的救援组织。
 
King：继续。
 
Dr. Waraich: 人性把我们绑在一起的，或者说聚集在一起，来到这里帮助需求帮助的人们。当然，我们努力在抹去眼泪，这就是我们来此的原因。
 
King:  我认为这的确是大家共同的信仰是营地里所有志愿者公认的。
 
Dr. Waraich: 千真万确。
 
King: 好的，或许你可以给我们多介绍一下这个诊所。我觉得这已经是个小战地医院了。
 
Dr. Waraich: 没错没错，这实际上是一个诊所，我们可以提供基本医疗救助。举个例子，这里我们有一台仪器，可以用来心跳复苏，它叫除颤器，有了它，我们可以应付不同的心脏问题。还有，我们这里有台超声波仪，超声诊断仪，用它就可以做快速检查，比如看看病人有没有腹积水，然后根据检查结果我们可以迅速处理。当然，我们还能治疗其他病，比如糖尿病，如果病人体内胰岛素损耗了或者不够了，又比如病人有慢性病，诸如心脏病、高血压，还可以治疗象哮喘类的呼吸道疾病。这些病人逃难的时候通常没带药，我们诊所就可以免费给他们药，当然，这些药大部分都是捐赠来的。此外，我们也有基本的儿科医疗。
 
King: 给儿童的么？
 
Dr. Waraich: 对，我们也有儿科的急诊，但是我们还缺各种抗生素，比如静脉点滴类药，对，这些是我们还缺乏的。特别当你看到有小小孩从边境过来时候，3-4岁的幼童需要治疗时，目前我们只能把他们转给有儿科病房的医院。
 
King: 你可以给我们举一两个你遇到过的实例吗？
 
Dr. Waraich: 当然可以，就在不久前，就在刚才，我们收治了一个胸痛的病人。他说他呼吸短促，我们把他带到这个诊所，做了心电图检查。在他的心电图里，我们发现了一些病理特征，这些通常可能是心脏病发作的症状，所有我们马上给他用药，我们按照通常案例给了药。因为有突发心脏病的怀疑，然后就能让病情稳定下来。
 
King：你们让病情稳定了？
 
Dr. Waraich: 对，我们让病情稳定了，降低了血压，然后送他到能够进一步医治的诊所。
 
King： 再问个问题，因为特别有些病人不是波兰人，他们入院治疗困难吗？还是说因为有你们推荐，入院变得简单了呢？
 
Dr. Waraich:  通常来讲，如果病人病情严重，就会由我们或者波兰官员来转送，入院完全没问题。
 
King： 完全没问题。
 
Dr. Waraich:  但是也有些病人，怎么说呢，例如昨天有个病人肩膀完全脱臼。
 
King：脱臼。
 
Dr. Waraich: 他和他妻子自己去医院，他来自乌克兰，他就遇到了填表方面的问题，你也知道，都一样的，有流程问题。
 
King：理解。
 
Dr. Waraich: 所以他们没法提供帮助，没能给予治疗，花了三小时，他们就让他回去了。然后他来我们这个帐篷诊所，就在几小时前，他找到了我，我问他发生啥事了？他把自己的遭遇告诉了我，然后我给了他一些药，一些止疼药，也医治了他，最后肩膀归位得非常好，然后我再把他转院。因为我们需要拍X光片确认，我们这里没有X光机，所以那个时候，我送他过去的时候，这家医院就接受了他。收下他后，在1小时左右就给他拍了X光，他高兴的回来了，给我看了他拍的片子。
 
King： 一切都好了！
 
Dr. Waraich: 对，我们终于能帮他了。
 
King：因为你们在这里，病人最后复原了，因为你很专业，医院能很快知道该做什么，对吧？最后一个问题，你们组织打算要待多久？
 
Dr. Waraich: 这是个好问题，战争开始后，开战一周后，我们就来这里了，我想都已经过去7周了。
 
King：已经有7周了。
 
Dr. Waraich: 对，我想大概7到8周前战争开始的，是不是？
 
King：差不多。
 
Dr. Waraich: 开战一周后我们就来了，我们因地制宜尽可能做得最好，你知道的，我们也提供食品，茶水。
 
King: 没错，我喜欢你们的茶。
 
Dr. Waraich: 还有，这也算是个医院了，对哦，不仅仅给药，还有茶。
 
King： 还有好吃的薯条。
 
Dr. Waraich: 对的对的！特别是孩子们，他们看到薯条就冲上来了。
 
King：兴奋了。
 
Dr. Waraich: 对啊，对孩童而言，就算经历过很大的创伤，当我们给孩童们巧克力的时候，他们也会开心。
 
King：对，他们会开心。
 
Dr. Waraich: 他们会忘掉所有悲伤，这也温暖了我们的心灵，我们认为只要有需要，我们就会继续待下去。我们不会离开，只要还有人过来，我们就一直待在这里。
 
King：你们很慷慨，很有爱心，谢谢你的时间。当然，我希望一切都好起来，肯定的，一切都会顺利，再次感谢。
 
Dr. Waraich: 也很谢谢你
 
King：谢谢。
 
视频制作：文零 | 听写： Polaris | 翻译：文强 | 校对：烟波浩淼|字幕：会飞的猫|编辑：Quentin｜ 发布：小蜜蜂

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
