###  [:house:返回](README.md)
---


## 广西22岁实习医生烧炭　涉事医院6日内2宗医生自杀案称：无法回覆
`3/21/2024 7:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414101)

[[zh:3月19日]]，内地网传[[zh:广西]]南宁市第一[[zh:人民医院]]一名22岁实习生烧炭自杀，被紧急送医。而就在几日前，该医院被曝出一名麻醉科男医生在洗手间割颈自杀，有传他曾因规培（培养）协议与医院产生矛盾。

网传的南宁市第一[[zh:人民医院]]急诊科抢救记录显示，2024年[[zh:3月19日]]晚上8时10分，一名22岁男性患者被紧急送医。患者朋友称约1小时前发现患者昏倒在地，呼之不应，救护人员到场後，在患者房间闻及较浓烧炭味，患者平卧在地，旁边可见炭盆及安眠药空瓶，触摸颈动脉搏动、呼吸消失，瞳孔散大，体温不升，生命体徵消失。给予心肺复苏持续[[zh:心脏]]按压，面罩球囊通气後接回医院就诊。

抢救经过显示，入院後医护人员持续为患者做胸外按压、气管插管、[[zh:呼吸机]]辅助呼吸等抢救行为，并请医院主任医师查看患者，诊断考虑为意识丧失，怀疑一[[zh:氧化]]碳中毒或药物中毒。目前患者生命体徵消失，有体外人工循环生命体徵支持（ECMO）指征。当晚8时20分，该患者被收入急诊深切治疗部病房继续治疗。

知情网民称，该名患者是南宁市第一[[zh:人民医院]]的一名实习生，无奈道「不知道说什麽，只能叹气」。还有[[zh:知情人士]]称，这位实习医生在南宁第一[[zh:人民医院]]参加全程教学的全科医学生。

### **6日内2宗医生自杀案**

[[zh:3月14日]]，[[zh:广西]]南宁第一[[zh:人民医院]]亦曾发生一宗麻醉医生在医院厕所割颈自杀事故，家属赶到时已去世，但至今不清楚自杀原因。有医院内部人员称，逝者疑似在规培协议上与医院产生矛盾，毕业後决定跳槽去其它医院，但被南宁市第一[[zh:人民医院]]卡住规培证。

规培生是指医学生毕业後需要以住院医生的身份，在[[zh:培训]]医院接受系统性的临床训练。[[zh:事件]]发生後，南宁市[[zh:卫健委]]称已关注到此事，正在处理。而南宁市第一[[zh:人民医院]]则称网传消息不实，但未透露不实在何处。

对於再爆出实习医生烧炭[[zh:事件]]，该医院称，无法就[[zh:事件]]进行回覆，需联系警方。警方则表示要联系[[zh:卫健委]]，但[[zh:卫健委]]截至目前仍未回应[[zh:事件]]。

据悉，两位自杀的医生，均在[[zh:广西]]医科大学就读。[[zh:3月20日]]，学校党委宣传部表示，已接报这两宗学生疑似自杀[[zh:事件]]，[[zh:事件]]具体情况正在调查。

公开资料显示，南宁市第一[[zh:人民医院]]是[[zh:广西]]壮族自治区一所集医疗、教学、科研、预防保健、康覆於一体的三级甲等综合医院，是南宁市医[[zh:保定]]点医院，是[[zh:广西]]医科大学第五附属医院和[[zh:广西]]医科大学第五临床医学院。

[[zh:广西]]麻醉科医生割颈自杀　网传曾因规培协议与医院产生矛盾不法分子欲从[[zh:广西]]边境偷渡入[[zh:中国]]　移民管理警察当场制服[[zh:广西]]两女老师掴掌、拖拽轮番暴打小学女童　[[zh:教育]]局：停课处理坚持就是胜利！连续8年买同一组号码彩票　[[zh:广西]]男狂中千万大奖全国首宗！[[zh:广西]]妇一年[[zh:新冠]]4阳　医生揭元凶：发病率仅1.5/100万
