###  [:house:返回](README.md)
---


## 「新质生产力」成中国经济新解方　西方恐惧的依旧是「中国制造」
`3/21/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414497)

[[zh:中国]]为[[zh:经济]]困境开出的解方，如今被西方视为新的威胁，未来[[zh:中国]]面对贸易调查、关税壁垒的可能性会更大。

「新质生产力」最近在[[zh:中国]]火起来後，朋友传来一则消息，[[zh:白酒]]商五粮液的老总说，[[zh:白酒]]产业是发展新质生产力的重要载体。

上网一搜，原来[[zh:贵州]][[zh:茅台]]早在今年[[zh:1月]]已先一步表态，称[[zh:茅台]]透过科技创新不断培育新质生产力。朋友开玩笑说：「连[[zh:白酒]]都要成为科技产品吗？」

2024年[[zh:3月5日]]，[[zh:习近平]]在参加他所在的十四届全国人大二次会议[[zh:江苏]]代表团审议时强调，要牢牢把握高质量发展这个首要任务，因地制宜发展新质生产力。（[[zh:新华社]]）

追溯起来，官方首次提出「新质生产力」的概念是在去年[[zh:9月]]。据内地媒体报道，[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]当时到[[zh:黑龙江]]考察，提出要「整合科技创新资源，引领发展战略性新兴产业和未来产业，加快形成新质生产力」。

今年[[zh:3月]]的[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会），「新质生产力」首次被写入[[zh:政府]]工作报告。「大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力」，也被列为今年[[zh:中国政府]]工作的首要任务。

「新质生产力」和内地官方提出的很多口号一样，显得很抽象，但这丝毫没有影响它成为热词。[[zh:两会]]期间，[[zh:人大代表]]和[[zh:政协委员]]时不时把这五个字挂在嘴边；[[zh:两会]]过後，[[zh:中国]]地方官员、官方媒体也都积极为这个新概念造势。

新质生产力在引发热议的同时，也引起一些担忧。

在国内，官媒《[[zh:经济]]日报》近来两度在评论文章中敲响警钟，要各地对发展新质生产力保持冷静，高度警惕「先是一哄而起，最後一哄而散」；并提醒「不能把什麽想法、什麽举措都披上新质生产力的外衣」。

高层的指挥棒一挥，各地官员为了表忠也好，为了政绩也好，不顾产业发展规律盲目跟风追热在过去时有发生；一些企业也会借着政策红利圈钱，希望成为「风口上的猪」，由此产生的概念泛化和滥用、资源浪费和错配，都可能成为新问题。

在[[zh:中国]]以外，[[zh:中国]]发展新质生产力也引发了新的担忧。面对[[zh:脱钩]]断链等复杂严峻的外部环境，以及内需不足、社会预期偏弱等内部[[zh:经济]]发展压力，发展新质生产力是官方给[[zh:中国经济]]开出的新药方。

工业和资讯化部部长金壮龙表示，积极拓展北斗在工业互联网、[[zh:物联网]]、车联网等新兴领域应用，助力工业企业「智改数转」，培育「北斗+」新模式新业态，促进形成新质生产力。（新华网）

从[[zh:政府]]工作报告给出的解释来看，官方对发展新质生产力提出的要求是，「充分发挥创新主导作用，以科技创新推动产业创新，加快推进新型工业化，提高全要素生产率，不断塑造发展新动能新优势，促进社会生产力实现新的跃升」。官方希望大力发展的新兴产业包括[[zh:人工智能]]、[[zh:量子技术]]、生命[[zh:科学]]等等。

新质生产力的概念听起来很新，但它背後透出的官方意图其实并不陌生：一是提振[[zh:中国]]制造业，加快工业现代化进程，这与之前提出的「[[zh:中国制造2025]]」很相似；二是破解在核心技术上被「卡脖子」的困境，让[[zh:中国]]在[[zh:中美]]竞争中不处在下风。

有西方舆论近期开始警惕[[zh:中国]]提振制造业可能带来的产能过剩问题。一些分析认为，[[zh:中国]]应对当前[[zh:经济]]困境的办法高度聚焦供给侧，却没有在需求侧下足功夫，这意味着其他[[zh:国家]]可能得承担[[zh:中国]]提振[[zh:经济]]带来的负面外溢效应。

[[zh:美国]]驻华大使伯恩斯（Nicholas Burns）上周在一场线上讲座上就对[[zh:中国]]未来可能输出过剩产能表达担忧。他称，[[zh:中国]]官方透过各种补贴，让企业能以人为的低价甚至以倾销的价格出口太阳能板、电动汽车等产品，这会造成不公平竞争，破坏全球贸易体系。

央视[[zh:经济]]信息联播报道，[[zh:北斗系统]]的应用，有助加快新质生产力。（新华网）

传统上，高端制造业是欧[[zh:美国]]家的优势，[[zh:中国]]虽是出口大国，但出口的产品多数集中在产业链低端；在先进制造业产品上，[[zh:中国]]多年来都是「买买买」的一方。如今[[zh:中国]]要大力提振制造业，而官方并没有采取积极措施提振国内需求，这意味着[[zh:中国]]向欧美企业下的订单会减少，[[zh:中国]]企业还可能在国际[[zh:市场]]上分走欧美企业的蛋糕。近年来[[zh:中国]]飞速发展的电动车行业就是一个例子，连曾经嘲笑[[zh:中国]]电动车的[[zh:特斯拉]]创始人[[zh:马斯克]]都开始担忧，如果没有贸易壁垒，[[zh:中国]]车企将摧毁世界上大多数车企。

[[zh:中国]]为[[zh:经济]]困境开出的解方，如今被西方视为新的威胁，尤其在[[zh:中国]]产业补贴、举国体制备受诟病的情况下，未来[[zh:中国]]面对贸易调查、关税壁垒的可能性会更大。此外，由於内部需求疲弱，多年来作为全球大[[zh:市场]]给[[zh:中国]]带来的影响力和[[zh:话语权]]预计也会削弱。

不过，站在[[zh:中国]]的角度，发展新质生产力，提振制造业，是摆脱高度依赖[[zh:房地产]]、基建投资的传统[[zh:经济]]发展路径的一个出路；[[zh:中国]]也希望在产业链上向具备更高附加值的方向攀升，从以往的「[[zh:中国]]组装」真正转向「[[zh:中国]]制造」。可以预见，[[zh:中国]]与西方之间围绕新质生产力的是是非非还只是一个开端。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

十三问[[zh:中国经济]]之十一：抽象的「新质生产力」是什麽？新质生产力尚处发展初阶　难替代内房地位｜伽罗华来稿｜加快发展新质生产力　[[zh:香港]]担任重要角色
