###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国考虑制裁华为的秘密芯片供应链
`3/21/2024 11:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414620)

根据《[[zh:彭博社]]》[[zh:3月20日]]的报道，熟悉内情的人士透露，[[zh:拜登政府]]正在考虑将一些与[[zh:华为]]科技[[zh:公司]]有关的[[zh:中共国]][[zh:半导体]][[zh:公司]]列入黑名单。这家电信巨头声称去年在技术上取得了重大突破。

此举将标志着[[zh:美国]]围堵和遏制[[zh:中共国]][[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]]野心的行动再次升级，这将加大对[[zh:中共国]][[zh:国家]]领[[zh:军企]]业的压力。尽管受到现有制裁，[[zh:华为]]去年仍生产了一款[[zh:智能手机]]处理器，取得了技术上的进步，而[[zh:华盛顿]]的许多人认为这超出了[[zh:中共国]]的能力范围。

据熟悉内情的人士透露，在总部位于[[zh:华盛顿]]的贸易集团——[[zh:半导体]]行业协会（Semiconductor Industry Association）的一份报告中，大多数被认定为“[[zh:华为]]收购的或[[zh:华为]]正在建设的”[[zh:中共国]][[zh:芯片]]制造实体都可能受到影响。但目前尚未做出最终决定。

这些人说，可能被列入黑名单的[[zh:公司]]包括[[zh:芯片]]制造商[[zh:青岛]]思恩科技有限[[zh:公司]]（Qingdao Si’En）、[[zh:深圳]]市昇维旭技术有限[[zh:公司]]（SwaySure）和[[zh:深圳]]鹏讯科技有限[[zh:公司]]（PST）。[[zh:拜登]]官员还在权衡对[[zh:中共国]]领先的存储[[zh:芯片]]制造商长鑫存储[[zh:科技股]]份有限[[zh:公司]]（ChangXin Memory Technologies Inc.）进行制裁。

位于[[zh:美国]][[zh:纽约]]的投资[[zh:银行]]杰富瑞（Jefferies）的分析师埃迪森·李（Edison Lee）在长鑫被确定为潜在目标后写道：“将更多[[zh:中国]][[zh:公司]]列入[[zh:美国]]实体名单是极有可能发生的事情。这很容易实施，理由也很充分，它将进一步阻止某些重要的[[zh:中国]][[zh:公司]]利用当前的出口限制漏洞。”

窗体顶端

窗体底端

除了实际生产[[zh:芯片]]的[[zh:公司]]外，[[zh:美国]]官员还可能制裁[[zh:深圳]]市鹏进高科技有限[[zh:公司]]（Shenzhen Pengjin High-Tech Co. ）和[[zh:深圳]]市新凯来技术有限[[zh:公司]]（SiCarrier）。据该人士称，他们担心这两家生产[[zh:半导体]]制造设备的[[zh:公司]]充当代理人，帮助[[zh:华为]]获得受限制的设备。

[[zh:美国政府]]正在向[[zh:荷兰]]、[[zh:德国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]等盟国施压，要求它们进一步加强对[[zh:中共国]]获取[[zh:半导体]]技术的限制。[[zh:华为]]是这项战略的核心企业之一，也是[[zh:中共国政府]]努力减少对西方技术依赖的核心企业之一。

这些人士说，目前尚不清楚负责管理所谓实体名单的[[zh:商务部]]是否有更多证据证明这些[[zh:公司]]与[[zh:华为]]有关联。[[zh:美国]]有权制裁那些未来有可能危害其[[zh:国家]]安全的企业，[[zh:美国]]官员并不需要证明这些企业过去是否参与有害或非法活动。

[[zh:白宫国家安全委员会]]和[[zh:商务部]]工业与安全局拒绝发表评论。[[zh:中共国公司]]和[[zh:商务部]]的代表也没有回复外界的质疑。[[zh:外交部]]重申“坚决反对”[[zh:美国]]扰乱[[zh:市场]]秩序、损害[[zh:中共国]]企业利益的行为，但没有具体评论[[zh:美国]]正在审议的潜在举措。

这些人士说，目前还不确定[[zh:美国]]官员何时会做出最终决定，并强调时间很可能取决于[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]之间的关系状况，而近几个月来双方都在努力改善这种关系。[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）预计将于2024年再次访华，高层官员也在讨论[[zh:乔·拜登]]总统与[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]将在今年春天某个时候通电话。

此外还有其他政策方面的考虑，比如[[zh:白宫]]将于何时宣布对前总统[[zh:川普]]执政时期对[[zh:中共国]]征收的全面关税进行期待已久的调整。据熟悉内情的人士透露，最近几周，这些话题有所升温，官员们也在考虑提高[[zh:中共国]]的老一代[[zh:芯片]]的关税。
