###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】印太防务论坛：中共间谍活动威胁全球军事和关键基础设施系统
`3/21/2024 12:30 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414874)

根据[[zh:美国印太司令部]]专业军事杂志《印太防务论坛》[[zh:3月20日]]的文章，国防专家称，为了在[[zh:习近平总书记]]的领导下实现军队现代化，[[zh:中国共产党]]（CCP）试图通过一系列手段从外国[[zh:公司]]、[[zh:政府]]、军队和大学窃取关键的工业和军事信息以及先进技术。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:澳大利亚]]安全情报[[zh:组织]]（ASIO）总干事[[zh:迈克]]·伯吉斯（Mike Burgess）在 2023 年 10 月表示：“我们谈论的行为[[zh:远远]]超出了传统的间谍活动。”

伯吉斯说：“[[zh:中国政府]]正在进行人类[[zh:历史]]上最大规模、最复杂的知识产权和专业技术盗窃活动。”

据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》（The Guardian）2024 年 2 月报道，从[[zh:法国]]、[[zh:德国]]和[[zh:英国]]到[[zh:柬埔寨]]、[[zh:香港]]、[[zh:日本]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:韩国]]、[[zh:台湾]]和[[zh:泰国]]，都有与[[zh:中共]]有关系的[[zh:公司]]盗窃知识产权的记录。

伯吉斯说：“这种事情在[[zh:澳大利亚]]每天都在发生，与会的[[zh:国家]]也是如此。”伯吉斯指的是五眼情报联盟的成员——[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]。2023 年 5 月，该[[zh:组织]]警告说，[[zh:中共国]]将针对关键基础设施和其他部门开展广泛的间谍活动。据[[zh:路透社]]报道，2023年[[zh:9月]]，[[zh:澳大利亚]]安全情报[[zh:组织]]揭露了[[zh:中共]]从[[zh:澳大利亚]]一家研究机构窃取机密的阴谋。

[[zh:中国共产党]]利用传统的间谍手段，如间谍、色情陷阱、勒索和贿赂，以及依靠网络黑客和秘密数据收集的现代方法，将目标对准盟友和对手。除了利用[[zh:政府]]机构、国营[[zh:组织]]和[[zh:公司]]，[[zh:中共]]还通过被宣传为[[zh:文化]]中心的[[zh:孔子学院]]招募包括企业家、研究人员和学生在内的华侨华人以及外国公民，以推进其工作。

这些活动威胁着外国军队和全球关键基础设施。此外，[[zh:战略与国际研究中心]][[zh:国际安全]]项目高级研究员[[zh:本杰明·詹森]]（Benjamin Jensen）博士于2023年[[zh:9月]]在[[zh:美国国会]]作证时表示，随着生成式[[zh:人工智能]]和机器学习的普及，[[zh:中共]]网络间谍活动的范围和严重程度必将增加。

[[zh:中共]]的大部分间谍活动都属于[[zh:习近平]]在2017年推动开始实施的[[zh:军民融合]]（MCF）战略，即把军事工作与看似无害的民事活动捆绑在一起。实际上，[[zh:中共]]无视国际道德标准和规范，以实现其军事现代化。

根据[[zh:美国国防部]]的《2023 年[[zh:中国]]军力报告》，[[zh:中共国]]“已调动大量资源支持其国防现代化，包括通过[[zh:军民融合]]发展战略，以及间谍活动获取敏感、军民两用和军用级装备。”[[zh:中共国]]已对国防工业部门进行了实质性重组，以改进[[zh:武器]]系统的研究、开发、采购、测试、评估和生产。

报告说：“[[zh:中共国]]努力获取的敏感、双重用途或军事级设备包括航空技术、辐射加固功率放大器和监控电路、辐射加固集成电路、单片微波集成电路、加速计、陀螺仪、海军和海洋技术、信号解码器、合成泡沫商业秘密、空间通信、军事通信干扰设备和动态随机存取存储器。”

[[zh:中共]]从其他[[zh:国家]]军队复制或逆向工程了一系列技术。由[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]于 2007 年成立的[[zh:俄罗斯]]国防企业集团罗斯泰克[[zh:公司]]（Rostec Corp）在2019年指责[[zh:北京]]抄袭[[zh:飞机]]发动机、苏霍伊[[zh:飞机]]、甲板喷气机、[[zh:防空系统]]、便携式[[zh:防空导弹]]和中程地对空系统等技术。

根据[[zh:以色列]]\-[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]]Check Point在2022年[[zh:5月]]发布的一份报告称，[[zh:中共]]继续以[[zh:俄罗斯]]为目标，获取敏感的军事技术。

据《[[zh:纽约时报]]》报道，近年来，[[zh:中国共产党]]利用[[zh:网络钓鱼]]和黑客手段，试图渗透[[zh:俄罗斯]]的卫星通信、雷达和电子战技术研究机构。
