###  [:house:返回](README.md)
---


## 凯特王妃「失踪」背後：英国王室「沉默公关」引发谣言危机？
`3/21/2024 8:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414418)

[[zh:英国]]小报《太阳报》近日曝出一段据指为[[zh:凯特]]（Kate Middleton）王妃周末外出购物的影片，称是民众在温莎[[zh:农场]]商店附近目击她与[[zh:威廉王子]]时所拍摄，是其自今年[[zh:1月]]腹部手术以来首度公开露面。惟这却未能平息其「失踪」所引发的种种谣言，更引发出「[[zh:凯特]]替身」之说。

两个多月间，[[zh:英国王室]]对铺天盖地的谣言始终保持着相对沉默的态度，更是让世界各地的围观者摸不清头脑——[[zh:凯特]]王妃究竟去哪里了？[[zh:英国王室]]为什麽不出面澄清、防止谣言满天飞？

[[zh:1月17日]]，肯辛顿宫（Kensington Palace）在[[zh:凯特]]王妃（Catherine, Princess of Wales）入院进行手术後发布公告，指她希望对其个人医疗信息保密、让子女保持正常生活，并称她不太可能在复活节前恢复公职。此後，[[zh:凯特]]便消失在公众视野中，而王室亦未有透露其更多具体的健康状况，有关[[zh:凯特]]的健康恶化甚至濒临死亡、与威廉婚姻危机等流言蜚语趁机大肆传播。[[zh:英国]]母亲节（[[zh:3月10日]]）当天，肯辛顿宫发布的[[zh:凯特]]与孩子们的照片被发现经过篡改後，更令事态一发不可收拾。

这种猜测还引发了对其他在职[[zh:王室成员]]的误传和造谣。本月18日，[[zh:俄罗斯]]权威商业媒体Vedomosti在Telegram频道上传出英王查理斯三世（King Charles III）去世的消息，[[zh:乌克兰]]和塔吉克的主要媒体随後也作出相关的报道；[[zh:社交媒体]]用户甚至一度流传一个未经证实的说法，称王室已告知[[zh:英国广播公司]]（BBC）随时准备发布公告。

但其後，[[zh:英国]]驻[[zh:俄罗斯]]等多个[[zh:国家]]的大使馆发布辟谣信息，称国王去世的说法是「假消息」。翌日，[[zh:英国王室]]在社交平台X上发帖称，国王当天在[[zh:白金汉宫]]会见了几名老兵，还配有一张会见时的照片。

[[zh:英国王室]][[zh:凯特]]王妃周末被目击和[[zh:威廉王子]]到温莎[[zh:农场]]商店开心购物，似乎有意以行动破除各种负面臆测。不过BBC记者麦克拉兰质疑当天和威廉同行的人「显然不是[[zh:凯特]]」，再度炒热外界有关[[zh:凯特]][[zh:阴谋论]]。（Twitter截图）

至於[[zh:凯特]]的流言，肯辛顿宫虽对部分严重谣言进行澄清（例如一名[[zh:西班牙]]记者指[[zh:凯特]]陷入昏迷状态的说法），但大多数时候都保持沉默。截至发稿前，王室也没有对[[zh:凯特]]外出购物影片引起的[[zh:争议]]作出回应。

有专家认为，王室是刻意采取这种保密态度，其背後反映了威廉夫妇在围绕保护私生活的决心。多年以来，[[zh:王室成员]]一直试图在公共生活与私生活之间划清界限并取得平衡。因为[[zh:戴安娜王妃]]受狗仔队的追逐而发生的那场车祸，彻底改变了[[zh:英国媒体]]和王室之间的关系。

公众对於媒体的愤怒让王室得以与[[zh:英国媒体]]建立一套互利互惠的规则，大大降低後者对[[zh:王室成员]]私生活的干涉。在某种程度上，[[zh:凯特]]王妃就像是现代版的[[zh:戴安娜王妃]]，她的穿着、举止、出行都被放在聚光灯下。在[[zh:凯特]]王妃「失踪」後，英媒的报道也表现出克制，但[[zh:社交媒体]]上的各种围观者、[[zh:阴谋论]]者却不然。

[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃，摄於去年[[zh:12月]]。（Getty）

### 26年前王室与小报的「君子协定」

1997年[[zh:8月]]，戴安娜在[[zh:巴黎]]因车祸去世，陪审团裁定，她是被鲁莽驾驶和追逐她的狗仔队及司机「非法杀害」，这给[[zh:英国媒体]]敲响了警钟。悲痛中的[[zh:英国]]公众也将[[zh:矛头]]指向了对戴安娜死缠烂打的狗仔队和小报，《太阳报》和《[[zh:镜报]]》更因而创下了1962年以来的最低销售记录，《[[zh:每日邮报]]》也承诺禁止刊登狗仔队照片。

[[zh:事件]]後[[zh:英国]]出台了被认为是「[[zh:欧洲]]最严格的新闻法规」，从1998年[[zh:1月]]起，未经同意在私人场所使用长焦镜头拍摄[[zh:人物]]被视为「不可接受的行为」，并首次准确界定了私人场所的含义——即「有合理私隐期望的公共或私人房产」。通过一系列新的法规，王室亦一改过往不诉诸法院的做法，对违规摄影师、新闻机构提起诉讼，各种王室[[zh:八卦]]遭到封杀。

此外，王室与媒体之间还达成了一系列君子协定。例如媒体可在官方活动期间拍摄，但活动期间应当尊重[[zh:王室成员]]的私隐等。王室也提供给各家媒体在特定场合采访、拍摄[[zh:王室成员]]的机会，换取媒体遵守这些规则。有媒体学者指出，许多这些规定并不为外界所了解。

图为2022年[[zh:8月]]底戴安娜逝世25周年时，[[zh:伦敦]]民众悼念她的照片（Getty）

在此次[[zh:事件]]中，尽管网络上流传着许多关於威廉和[[zh:凯特]]婚姻状况的流言，但在[[zh:英国]]严格的诽谤法约束下，包括小报在内的[[zh:英国]]新闻媒体几乎不会报道这些传言。

另外，[[zh:美国]]小报TMZ本月虽发表一张[[zh:凯特]]王妃与母亲坐在车里的照片，但在肯辛顿宫让外界允许[[zh:凯特]]王妃安静休养、康复的呼吁下，[[zh:英国媒体]]仅报道了这些照片的存在，但并没有刊登照片。

国际森林日｜如何凭「地下森林」重燃下一代希望?[[zh:拜登]]反对[[zh:日本]]制铁收购美钢背後：一家美企策划搅局的蠢事？

### 「从不抱怨，从不解释」已不合时宜？

[[zh:戴安娜王妃]]逝世後媒体环境的变化，给了[[zh:王室成员]]对个人事务保密的空间。对於谣言，王室更有一条保持庄重沉默的公关策略——「从不抱怨，从不解释（Never complain, never explain）」。这是已故女王伊利沙伯二世（Queen Elizabeth II）留下的一个守则，对[[zh:王室成员]]来说，与人争吵、解释自己的行为或抱怨某人或某事，很容易造成两败俱伤。因此，隐藏底牌反而是更好的选择。

过去数十年间，王室因查理斯与[[zh:卡米拉]]的不伦恋而遭受打击、菲腊亲王（Prince Philip）涉嫌种族歧视时，伊利沙伯二世均藉此策略让自己置身事外。

[[zh:英国王室]]2024年[[zh:3月10日]]发放[[zh:凯特]]与3名子女合照，後被发现存在P图痕迹。（X@KensingtonRoyal）

这一策略或许也解释了王室目前的沉默态度。肯辛顿宫明确表示[[zh:凯特]]将在复活节後开始履行公共[[zh:职务]]，并声明[[zh:凯特]]术後健康状况良好，此外便不再做过多解释。这种态度在十多年前、[[zh:社交媒体]]尚未普及的时候或许有效，[[zh:英国]]小报不会大肆宣扬流言，还要顾及与肯辛顿宫之间的关系而保持克制。

然而，现今的[[zh:社交媒体]]或许却毫不在意王室的私隐或是名誉。王室的沉默反造成了信息真空，更使其成为[[zh:社交媒体]]上各种[[zh:阴谋论]]发酵的沃土。[[zh:英国广播公司]]前王室记者Peter Hunter称：「[[zh:凯特]]对自己的健康状况近乎保持沉默，她完全有权这样做。但这惊动了媒体，在[[zh:社交媒体]]上引发了狂热反应，[[zh:主流媒体]]也从中受益。」

由此看来，[[zh:英国王室]]或许仍能成功制服了小报，但他们现在面对的对手可能更加棘手。

企图查阅[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃病历　英媒：医院3职员遭停职[[zh:凯特]]王妃病情引猜测　英媒：[[zh:伦敦]]私人医院员工试图查看医疗档案[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃首露面　遭BBC记者质疑是替身　[[zh:阴谋论]]满天飞
