###  [:house:返回](README.md)
---


## 十天打五“虎” 分析指中共政坛必血雨腥风
`3/21/2024 7:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414168)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬采访报导）在[[zh:中共]][[zh:两会]]闭幕后的十天时间内，已经有5名高官相继落马。时政分析人士[[zh:王军]]涛表示，[[zh:中共党魁]]借此方式震慑敲打党内官员，以防他们产生二心，而[[zh:中共]]政坛也必定会迎来一场血雨腥风。

[[zh:中共中央纪委国家监委]]网站[[zh:3月20日]]发布消息称，[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:政协]]副主席窦万贵被查。

公开简历显示，窦万贵是[[zh:江苏]][[zh:徐州]]人，2018年[[zh:1月]]任[[zh:中共]][[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:政协]]副主席，直到被查。值得注意的是，就在[[zh:2月19日]]，窦万贵还出席了会议。而窦万贵也成为今年[[zh:中共]][[zh:两会]]后第5个被宣布落马的中管官员。

[[zh:3月18日]]，传出刘跃进在卸任[[zh:中共]][[zh:公安部]]首任副部级反恐专员4年后被查的消息，成为2024年[[zh:中共]][[zh:两会]]结束后首个[[zh:公安系统]]落马高官。

公开资料显示，刘跃进是[[zh:湖南]]宁远人，长期在[[zh:公安系统]]任职。其早年曾在[[zh:天津]]市公安局工作，后被调入[[zh:中共]][[zh:公安部]]，历任[[zh:公安部]]办公厅主任、[[zh:公安部]]禁毒副局长（正局级）等[[zh:职务]]。

刘跃进在担任[[zh:公安部]]禁毒局局长期间，曾担任2011年金三角[[zh:中国]]船员遇袭案的[[zh:专案组]]组长。该案在[[zh:孟建柱]]担任[[zh:公安部]]长期间主导调查，后来被拍摄成了[[zh:中共]]红色电影《[[zh:湄公河]]行动》，电影中禁毒局局长的原型就是刘跃进。

2012年[[zh:郭声琨]]接替[[zh:孟建柱]]出任[[zh:中共]][[zh:公安部]]部长后，刘跃进于2014年[[zh:11月]]出任[[zh:公安部]]部长助理，成为了[[zh:郭声琨]]的部下。[[zh:孟建柱]]和[[zh:郭声琨]]两人均是[[zh:中共]]已故前党魁[[zh:江泽民]]、[[zh:政治局]]前[[zh:常委]][[zh:曾庆红]]为首的“[[zh:江派]]”重要[[zh:人物]]。

2015年[[zh:5月]]，刘跃进出任[[zh:中共国]]家禁毒委副主任兼[[zh:国家]]禁毒委办公室主任，并于同年[[zh:12月]]成为[[zh:中共]][[zh:公安部]]首任，也是迄今唯一的一任反恐专员，跻身副部级。2020年[[zh:6月]]，[[zh:中共]][[zh:公安部]]官网更新领导信息栏目，刘跃进的简历被撤下，显示其已离任。

[[zh:3月17日]]，[[zh:中共中央纪委国家监委]]官网发布消息称，[[zh:黑龙江]]省[[zh:人大常委]]会副主任李显刚在任上被查。

公开信息显示，李显刚现年61岁，[[zh:湖北]][[zh:孝感]]汉川人，曾在[[zh:中共]]农业部工作，1999年调任[[zh:中共]]全国[[zh:人大常委]]会办公厅秘书，2000年出任[[zh:中共中央]]办公厅秘书局正局级秘书。2005年，李显刚被调往[[zh:黑龙江]]省，先后担任省委副秘书长，双鸭山市市长、市委书记，2013年任省[[zh:政府]]秘书长、党组成员，2018年出任省[[zh:人大常委]]会副主任，跻身副部级。

李显刚在落马前最后一次公开亮相是在[[zh:3月]]初，其带队到[[zh:牡丹江]]市进行督导安全生产等工作，并主持召开了相关会议。[[zh:3月15日]]下午，[[zh:黑龙江]]省十四届[[zh:人大常委]]会党组召开会议，但李显刚未出席。

[[zh:3月15日]]，[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]集团有限[[zh:公司]]原总经理李勇被查，此时距离他退休仅三个月时间。

公开资料显示，李勇现年60岁，1984年从西南[[zh:石油]]学院（现西南[[zh:石油]]大学）毕业后进入[[zh:中国]]海洋[[zh:石油]]总[[zh:公司]]（现[[zh:中海油]]），工作经历集中在[[zh:石油]]勘探生产与油田服务领域。2016年[[zh:6月]]，李勇进入[[zh:中海油]]集团；至2017年[[zh:3月]]，在[[zh:中海油]]体系工作近33年之后，李勇转任[[zh:中国石油]]化工集团有限[[zh:公司]]副总经理。2020年[[zh:9月]]，李勇再回[[zh:中海油]]，出任[[zh:中海油]]总经理直至退休。

[[zh:3月13日]]，[[zh:中共中央纪委国家监委]]网站发布消息称，已退休八年多的[[zh:中共国]]家开发[[zh:银行]]原副行长李吉平被查。李吉平是[[zh:中共]][[zh:两会]]闭幕后被调查的“首虎”。

公开资料显示，李吉平今年68岁，[[zh:辽宁大连]]人，高级[[zh:经济]]师背景，先后在[[zh:中国建设银行]]总行工作11年、在[[zh:国开行]]工作22年。

自2012年[[zh:中共十八大]]以来，[[zh:国开行]]已有6名高层官员落马，除了李吉平之外，其他落马高官分别为原监事长姚中民、第二任董事长[[zh:胡怀邦]]、原副行长何兴祥、原副行长周清玉，以及原副行长王用生。

## 分析：[[zh:中共]]政坛必将迎来血雨腥风

[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席[[zh:王军]]涛认为，目前[[zh:中共]]党内对官员的清洗力度很大，党魁[[zh:习近平]]此举是在敲山震虎，以震慑这些官员，让他们不敢对习产生二心。

[[zh:3月21日]][[zh:王军]]涛在接受[[zh:大纪元]]记者采访时说：“实际上我在前年就已经说过，[[zh:二十大]]召开之后我就曾经预测过，下一步[[zh:中共]]政坛必将迎来血雨腥风。事实上，[[zh:习近平]]就是要把这些人彻底从岗位上清除。”

[[zh:王军]]涛说：“不能只看在位的官员，还要去问问那些已经离退休的人。我认识一个跟我同龄的，原先是一名正厅级干部，现在跑出来了。他说，很多同事基本上都已经被抓进去了，有的已经离退休好几年，但仍然被抓。因此，[[zh:习近平]]现在的清洗力度非常大。”

[[zh:王军]]涛表示，[[zh:独裁者]]通过持续清洗来维持其“斗志”，但这样做的后果是加速其灭亡。“我认为现在[[zh:习近平]]正在推动[[zh:共产党]]自身的灭亡。他正在大规模地清除官员，这离[[zh:共产党]]灭亡的日子也就不远了”。

他还表示：“实际上，这种清洗在某种程度上只是为了蒙骗一些[[zh:老百姓]]，实质上是在试图收买民心。而对于官场上的人来说，如果[[zh:习近平]]只是简单地将他们拿下，他们会对他怀恨在心。[[zh:习近平]]必须要打到他们从骨子里都对他充满畏惧，因此他就要敲山震虎，把这些落马官员通报出来，以警示党内干部不得有异心。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华＃
