###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国大选2024︱特朗普副手是谁？　美媒：15人选对「他」认真
`3/21/2024 7:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414041)

[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]（Donald Trump）已锁定[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]提名，接下来，谁将成为其竞选搭档，备受关注。

据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC）当地时间[[zh:3月20日]]报道，6名[[zh:知情人士]]透露，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党籍参议员]][[zh:鲁比奥]]（Marco Rubio）在[[zh:特朗普]]的潜在副[[zh:总统候选人]]名单上排名靠前。

除了[[zh:鲁比奥]]之外，这一名单上的人选约有15人，还包括[[zh:纽约州]][[zh:共和党]]籍[[zh:众议员]]斯特芬尼克（Elise Stefanik）、[[zh:美国]]前[[zh:住房和城市发展部]]长卡森（Ben Carson）和[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:共和党籍参议员]][[zh:斯科特]]（Tim Scott）。[[zh:特朗普]]的一名顾问说：「名单很长，而且现在还处於任何程序的早期阶段。目前还没有直接联系任何人，我预计在一段时间内都不会。」

不过，NBC的报道还是着重提到，[[zh:特朗普]]对於现年52岁的[[zh:鲁比奥]]显然是「认真的」，这暗示了这位前总统的优先事项，并也由此引发了一系列有趣而复杂的潜在情况。

报道称，[[zh:鲁比奥]]年纪轻且上镜，他在联邦[[zh:政府]]任职的时间比现任[[zh:美国副总统]][[zh:贺锦丽]]（Kamala Harris）还长，且在[[zh:特朗普]]认为自己可以赢得拉丁裔选民的选票之际，[[zh:鲁比奥]]这个出生於[[zh:迈阿密]][[zh:古巴]]工人阶级移民家庭的孩子，可以同[[zh:特朗普]]组成一个强大的竞选组合，并成为[[zh:共和党]][[zh:历史]]上首位获得总统、副[[zh:总统候选人]]提名的非白人。

图为2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]、[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]在[[zh:美国]]乔治亚州[[zh:罗马]]论坛河中心举行的竞选集会上向支持者做出手势。（Reuters）

[[zh:佛罗里达州]]一位资深[[zh:共和党]]工作人员表示：「从[[zh:特朗普]]的竞选路径来看，很明显[[zh:鲁比奥]]正在发挥作用。这是有道理的，如果他们都来自[[zh:佛罗里达州]]，他（[[zh:鲁比奥]]）几乎会（为[[zh:特朗普]]）检查每一个盒子。」

然而，[[zh:特朗普]]和[[zh:鲁比奥]]都来自[[zh:佛罗里达州]]，这又产生了一个新的问题——[[zh:美国]]宪法禁止选举人投票选出的正副[[zh:总统候选人]]来自同一州。

此前，长期居住於[[zh:德克萨斯州]]的切尼（Dick Cheney）曾在2000年搬家至[[zh:怀俄明]]州，以此绕开限制，并与同为[[zh:德克萨斯州]]人的乔治布殊（George W. Bush）搭档竞选。目前，尚不清楚[[zh:鲁比奥]]是否会为了担任副[[zh:总统候选人]]而搬家。「我们都来自同一个州，所以这可能行不通。」[[zh:鲁比奥]]今年[[zh:1月]]在面对霍士新闻网采访时曾提出过这个问题，但并没有完全排除搬家的可能性。

对此问题，无论是[[zh:鲁比奥]]的发言人，还是[[zh:特朗普]]的发言人，都拒绝发表评论。

据报道，[[zh:特朗普]]的竞选团队，计划在未来几个月对潜在副手人选进行「面试」，包括将评估[[zh:鲁比奥]]的[[zh:筹款]]能力，他曾在2016年党内竞选中筹集了近5,000万[[zh:美元]]资金。而一旦[[zh:鲁比奥]]辞去目前的[[zh:参议员]][[zh:职务]]，搬去另一个州与[[zh:特朗普]]搭档竞选，这也将给已在党内初选中败给[[zh:特朗普]]的[[zh:佛罗里达州]]州长德桑蒂斯（Ron DeSantis）「送上大礼」，因为他将获得对这一空缺[[zh:参议员]]席位的任命权。

NBC指出，虽然[[zh:特朗普]]本人拒绝透露其副手候选人名单上的人选，但却也透露了一些他的想法。当地时间[[zh:3月19日]]，他在接受[[zh:纽约]]WABC电台采访时说：「万一发生意外，选择合适的人选非常重要。你希望有人能胜任这个角色，并且表现出色。」

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:美国]][[zh:佐治亚州亚特兰大]]Pullman Yards举行的竞选活动中发表演说。（Reuters）

[[zh:特朗普]]补充称，他认为其副手人选不会对他与[[zh:拜登]]（Joe Biden）「二次对决」结果产生太大影响。「就选举而言，从[[zh:历史]]上看，这一点帮助都没有。」[[zh:特朗普]]说：「我想，如果你选择了一个糟糕透顶的人，可能是会造成伤害的。」

早在8年前，[[zh:特朗普]]在[[zh:共和党]]内争夺[[zh:总统候选人]]提名时，就曾和[[zh:鲁比奥]]有过激烈交锋，当时[[zh:特朗普]]戏称[[zh:鲁比奥]]为「小[[zh:马可]]」，而[[zh:鲁比奥]]则揶揄[[zh:特朗普]]「手很小」。不过，随着此後[[zh:鲁比奥]]支持[[zh:特朗普]]入主[[zh:白宫]]後的议程，并在今年[[zh:1月]][[zh:艾奥瓦]]州党团会议之前支持这位前总统，两人之间的关系有所改善。

值得一提的是，由於近年来频繁炒作[[zh:反华]]议题，污蔑攻击[[zh:中国]]涉疆、涉港政策，可谓是劣迹斑斑，[[zh:鲁比奥]]已在中方制裁名单之列。2020年[[zh:7月13日]]，中方曾宣布，决定自即日起对[[zh:美国]]「[[zh:国会]]－[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]委员会」以及[[zh:美国国务院]]国际[[zh:宗教]]自由无任所大使[[zh:布朗巴克]]（Sam Brownback）、[[zh:联邦参议员]][[zh:鲁比奥]]、[[zh:克鲁兹]]（Ted Cruz），[[zh:联邦众议员]]史密斯（Chris Smith）实施相应制裁。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载

最新民调显示[[zh:拜登]]支持度些微反超[[zh:特朗普]]哈里王子自爆吸毒史　[[zh:特朗普]]称不该享特权　若当总统不排除驱逐？[[zh:法国]]财长谈[[zh:美国大选]]：[[zh:拜登]]和[[zh:特朗普]]都不会放弃保护主义加沙｜[[zh:拜登]]传拖延军援　[[zh:特朗普]]也不是内塔尼亚胡的救赎
