###  [:house:返回](README.md)
---


## 中澳外长商定李强访澳　分析：北京在美国大选前巩固外交
`3/21/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414520)

[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]星期三（[[zh:3月20日]]）与澳洲外长黄英贤举行第七轮中澳[[zh:外交]]与战略对话，双方商定为[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]年内访澳展开准备。受访学者分析，[[zh:北京]]将在[[zh:美国大选]]前巩固[[zh:外交]]布局；而[[zh:美国]]盟友考量到大选可能的不确定因素，也愿意与[[zh:北京]]修复关系。

[[zh:王毅]]自[[zh:3月17日]]起对[[zh:新西兰]]、澳洲进行正式访问。此行是他七年来首次访问澳洲，外界普遍认为，这是两[[zh:国关]]系暂时改善的最新迹象。

根据[[zh:中国外交部]]网站文告，[[zh:王毅]]星期三在坎培拉同黄英贤会谈时提到，经过双方共同努力，中澳关系实现破冰，重新起航，各领域交流合作逐步得到恢复。

他说，双方应在迄今双边关系良好势头的基础上，以更加积极作为的姿态，共同构建更加成熟稳定、更加富有成果的全面战略夥伴关系。

[[zh:王毅]]也提到，中澳[[zh:经济]]高度互补，潜力巨大，正确的做法是努力做大共同利益的蛋糕，并为两国企业投资运营提供良好营商环境。

他并强调，中方一直奉行独立自主的和平[[zh:外交政策]]，对澳政策一以贯之。独立也应是澳方对外政策的重要原则。中澳关系的发展不针对第三方，也不应受第三方的影响或干扰。

在[[zh:王毅]]出发前一个星期左右，[[zh:中国]]宣布考虑取消对澳洲葡萄酒高达218%的贸易关税，这是两国自2020年关系陷入紧张後，至今仍实施的最後几项重大制裁之一。

综合[[zh:路透社]]、[[zh:法新社]]报道，[[zh:王毅]]在会中说，中方将在本月底做出是否取消惩罚性关税的最终决定。

黄英贤在会後记者会应询时则进一步指出，澳洲也希望[[zh:中国]]取消对牛肉和龙虾的关税。此外，他们还讨论了国际镍价波动等问题。

[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]2024年[[zh:3月20日]]在澳洲坎培拉与澳洲外长黄英贤（Penny Wong）举行第7轮中澳[[zh:外交]]与战略对话。（[[zh:中国外交部]]）

黄英贤更透露，双方已商定为[[zh:李强]]年内访问澳洲展开准备。

另外，黄英贤也提到，她在会谈期间提出[[zh:澳洲政府]]对於包括[[zh:新疆]]、[[zh:西藏]]、[[zh:香港]][[zh:人权]]、[[zh:南中国海]]冲突、海上不安全行为，以及台海与区域和平稳定等课题的关切。

黄英贤更特别向[[zh:王毅]]强调，澳洲人民对澳籍华裔作家杨恒均在[[zh:中国]]被宣判死缓一案感到震惊。

[[zh:王毅]]同日稍晚也会晤了澳洲[[zh:总理]]阿尔巴尼斯，以及澳中议会小组成员等，并同澳洲工商、战略等各界人士座谈；星期四则将会见[[zh:澳洲前总理]]基廷等人。

根据中方文告，[[zh:王毅]]向阿尔巴尼斯强调，中澳关系既然已经回到正轨，明确了前进方向，就应坚定向前走，不犹豫、不彷徨、不开倒车，携手开创两[[zh:国关]]系更加光明的未来。

澳洲[[zh:国立大学]]亚太学院讲师宋文笛接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，[[zh:北京]]寻求修复中澳关系，既是为了减缓美日印澳四方安全对话（Quad）和澳英美三边安全夥伴关系（AUKUS）的进程，也是为摆脱[[zh:美国]]主导的[[zh:中国]]技术去风险化，而另辟蹊径。澳洲正是其中重要的一部份。

他认为，[[zh:美国]]的盟友和夥伴对於[[zh:美国]]今年底选举後可能出现的[[zh:政治]]转变正感到不确定，因此也正在探索「避险和买保险」的途径。

[[zh:台湾]]成功大学[[zh:政治]]学系教授王宏仁受访时也提到，[[zh:北京]]自[[zh:疫情]]过後便积极修复对外关系，假设[[zh:特朗普]]上台打算脱离与盟友之间的合作，那[[zh:北京]]已建立的关系便能派上用场；即便[[zh:拜登]]连任，[[zh:北京]]藉由巩固双边[[zh:外交]]，令西方联盟显得没有想像中这麽稳固，便能获得充足[[zh:外交]]红利。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:王毅]]晤[[zh:澳洲前总理]]基廷：中澳[[zh:经济]]互补　应追求合作共赢[[zh:王毅]]与澳洲工商战略界会谈　冀中澳关系大步前进中澳筹备[[zh:李强]]年内访澳洲？　黄英贤晤[[zh:王毅]]後这样说[[zh:王毅]]访澳洲晤黄英贤　称中澳[[zh:经济]]高度互补
