###  [:house:返回](README.md)
---


## 前迈克尔·科恩律师在法庭文件中使用人工智能，犯了 “令人尴尬”的错误
`3/21/2024 9:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414389)

[[zh:纽约邮报]][[zh:3月20日]]报道，[[zh:迈克]]尔·[[zh:科恩]]（Michael Cohen）的前律师不小心将[[zh:人工智能]]生成的虚假案件写入法庭文件，[[zh:曼哈顿]]一名法官周三斥责该律师的失误“令人尴尬”且 "疏忽大意”。 

  

[[zh:曼哈顿]]联邦法官杰西·富尔曼（Jesse Furman）在一项激烈的裁决中，选择不对[[zh:科恩]]或他当时的律师[[zh:大卫]]·施瓦茨（David Schwartz）的失误进行处罚，认为施瓦茨虽然表现出“极度粗心”，但他犯了一个无心之过。 

  

“富尔曼写道："他引用了不存在的案例，这令人尴尬，当然也是疏忽，甚至可能是严重疏忽。"但法院不能认定他是出于恶意"。 

  

[[zh:科恩]]—唐纳德·[[zh:特朗普]]的前“掮客”和律师--承认，他错误地将[[zh:人工智能]]服务[[zh:谷歌]]巴德（Google Bard）中不存在的案例提供给了施瓦茨，施瓦茨随后将这些案例提交给了法院。 

 

[[zh:科恩]]的律师、退休法官巴里·卡明斯（Barry Kamins）周三告诉《邮报》，施瓦茨已不再代表[[zh:科恩]]："我们很高兴法庭认为施瓦茨先生并没有恶意犯错”。 

  

施瓦茨拒绝发表评论，称“判决的实质内容不言自明”。 

  

施瓦茨和[[zh:科恩]]在[[zh:科恩]]于2018年承认逃税和违反竞选财务法的指控后，为结束对他的监督释放而努力。 

 

[[zh:科恩]]承认了这些罪行，并向[[zh:银行]]和[[zh:国会]]撒谎，部分原因是他说他代表[[zh:特朗普]]向前艳星斯托米·[[zh:丹尼尔]]斯（Stormy Daniels）和前花花公子玩伴卡伦·麦克杜格尔（Karen McDougal）支付了“封口费”。 

  

法官驳回了提前解除对[[zh:科恩]]的监督释放的动议，认为[[zh:科恩]]在[[zh:特朗普]][[zh:曼哈顿]]民事欺诈案的庭审中出庭作证后一定做了伪证，并承认在承认逃税罪时撒了谎。 

 

“富尔曼写道："这有两种可能：其一，[[zh:科恩]]在威廉·[[zh:保利]]（William Pauley）法官面前认罪时做了伪证；其二，[[zh:科恩]]在2023年[[zh:10月]]的证词中做了伪证。 

  

施瓦茨曾试图利用[[zh:科恩]]的证词来支持他提前获释，声称这表明他愿意“如实陈述自己的经历”。 

  

施瓦茨还说，这表明他“非常懊悔，并承诺维护法律”。 

  

弗曼说，鉴于[[zh:科恩]]承认作伪证，施瓦茨试图将其解释为“致力于维护法律”是“反常的”。 

 

[[zh:科恩]]的律师丹娅·佩里（Danya Perry）称弗尔曼的判决对[[zh:科恩]]来说是“重要的胜利”，显然是指法官没有做出处罚。 

  

但佩里说，“我们不同意”富尔曼[[zh:关于]][[zh:科恩]]作伪证的推断，并补充说，被告因为“在巨大压力下的胁迫性认罪协议”而为自己没有犯下的罪行认罪的情况并不少见。 

  

“这正是[[zh:科恩]]先生的遭遇”。 

  

[[zh:特朗普]]的律师阿丽娜·哈巴称赞弗曼的决定证实了“我们已经知道的事实：[[zh:迈克]]尔·[[zh:科恩]]做了伪证，应该受到起诉”。 

 

这位[[zh:房地产]]大亨的律师团队坚持认为，[[zh:科恩]]不利于他们客户的证词不可信，因为[[zh:科恩]]是一个被指控的骗子，还是一个被定罪的重罪犯。 

  

负责起诉[[zh:科恩]]的[[zh:曼哈顿]][[zh:美国检察官办公室]]发言人拒绝对此发表评论。

上传者:RCCPNZ
