###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国SEC调查以太坊基金会，以太坊ETF前景不明
`3/21/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414445)

**本期编辑|吴说[[zh:区块链]]**

[[zh:3月20日]]晚间，CoinDesk 一则突发报道引发巨大震动：

根据该[[zh:组织]]网站的 GitHub 存储库，[[zh:以太坊]]基金会（[[zh:以太坊]]生态系统核心的[[zh:瑞士]]非营利[[zh:组织]]）正面临来自未透露姓名的“[[zh:国家]]当局”的质询。根据 2024 年 2 月 26 日的 GitHub，“我们收到了[[zh:国家]]当局的自愿询问，其中包括保密要求。”

此前，[[zh:以太坊]]基金会网站披露了以下内容：“世界上任何地方的任何机构都从未以不公开的方式联系过[[zh:以太坊]]基金会（[[zh:以太坊]]基金会）。[[zh:以太坊]]基金会将公开披露[[zh:政府]]机构发出的任何超出常规范围的询问。”但这一提示目前已经被删除。

一位熟悉情况的律师表示，[[zh:瑞士]]监管机构可能已向[[zh:以太坊]]基金会提交了文件请求，并可能正在与[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）合作。这位律师告诉 CoinDesk，“我还认为，公平地说，[[zh:以太坊]]基金会并不是他们寻求信息的唯一实体”，并表示其他海外实体也在接受审查。

原文：

https://www.coindesk.com/business/2024/03/20/ethereum-foundation-under-investigation-by-state-authority/

随后，财富杂志报道披露了更多细节：

据收到与调查相关传票的[[zh:美国]][[zh:公司]]称，[[zh:美国]] SEC 正在发起一场积极的法律行动，将第二大流行的[[zh:加密货币]][[zh:以太坊]]归类为证券。SEC的[[zh:以太坊]]调查涉及要求[[zh:公司]]提供与[[zh:以太坊]]基金会打交道的任何文件和财务记录。SEC 对总部位于[[zh:瑞士]]的[[zh:以太坊]]基金会的调查是在 2022 年 9 [[zh:以太坊]]转向“ POS 权益证明”的新治理模式后不久开始的。另一家收到传票的[[zh:公司]]称其范围狭窄，主要针对[[zh:以太坊]]基金会，并表示他们在过去几周内收到了传票。

据熟悉传票的三个不同[[zh:公司]]的人士透露。这些人士要求《财富》杂志不要透露他们或他们的[[zh:公司]]的身份，因为担心该机构主席加里·詹斯勒 (Gary Gensler) 进行报复，有人称他“有报复心理”。

这个关键的管辖权问题取决于特定的[[zh:加密货币]]是否是一种证券，这个问题尚未得到法院的明确解决。尽管人们普遍认为[[zh:比特币]]是一种商品，SEC 主席 Gensler 已表示他的机构将绝大多数其他[[zh:加密货币]]视为必须在 SEC 注册的证券。作为 Ripple 审判的一部分发布的电子邮件显示，SEC 工作人员仔细考虑了如何明确地表达这一主张，并且一位官员想说该机构“不……认为有必要监管[[zh:以太币]]”。在 Gensler 于 2021 年接管该机构以及次年[[zh:以太坊]]转向权益证明之后，情况发生了变化。

当时，Gensler 表示，使用权益证明模型的[[zh:区块链]]产生的任何[[zh:加密资产]]都可能类似于投资合约，因此被归类为证券，尽管他没有谈论任何具体的[[zh:货币]]。2023 年 3 月，他再次建议可以将权益证明[[zh:代币]]作为证券进行监管，尽管此后他拒绝就[[zh:以太坊]]发表具体评论，包括在[[zh:众议院金融服务委员会]]举行的 SEC 监督[[zh:听证会]]上。

[[zh:十月]]份，在[[zh:美国证券交易委员会]]批准了九只追踪[[zh:以太坊]]期货[[zh:市场]]的 ETF 后，问题变得更加复杂，该[[zh:市场]]由[[zh:美国]]商品期货交易委员会 (CFTC) 监管，这表明[[zh:以太坊]]是一种商品。CFTC 主席 Rostin Behnam 曾多次表示，他的机构将[[zh:以太币]]视为一种商品。

但上个月，备受[[zh:争议]]的[[zh:加密货币]][[zh:公司]] Prometheum（已获准作为特殊目的经纪自营商运营）宣布打算为[[zh:以太坊]]提供托管服务，作为受 SEC 监管的证券，这再次给[[zh:以太坊]]的监管地位增加了不确定性。最近传票的一名接收者推测 Gensler 试图利用 Prometheum 作为特洛伊木马，将[[zh:以太坊]]归类为证券。

最近，包括富达 (Fidelity) 和[[zh:贝莱德]] (BlackRock) 在内的主要[[zh:金融]][[zh:公司]]竞相获得[[zh:以太坊]] ETF 现货批准，这一问题已成为人们关注的焦点，所有迹象都表明 SEC 将在 5 月份拒绝他们的申请。

原文：

https://fortune.com/crypto/2024/03/20/sec-gary-gensler-ethereum-security-commodity-crypto-foundation/

Coinbase 首席法务官 Paul Grewal 发推表示，数百万[[zh:美国]]人持有 ETH，自 2015 年推出以来，ETH 一直对[[zh:加密货币]]领域至关重要，ETH 是一种商品，而不是一种证券，这也是[[zh:美国证券交易委员会]]多年来一直采取的立场，SEC 没有充分的理由拒绝 ETH ETP 申请。其引用的理由及言论如下：SEC 企业财务总监 Hinman 曾明确表示 ETH 不是证券；在担任 SEC 主席之前，Gary Gensler 曾在[[zh:国会]]作证时表示 ETH 不是证券；CFTC 和联邦法院一致确认 ETH 是一种商品；ETH 期货合约于 2021 年开始在 CFTC 监管的期货交易平台交易；Howey 测试并不能确定 ETH 的状态；即使进行 Howey 测试，ETH 也完全未能通过该测试。

https://twitter.com/iampaulgrewal/status/1770594620969501035
