###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平考察湖南：科技创新是发展新质生产力核心要素
`3/21/2024 8:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2414257)

[[zh:中共总书记]]、[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:湖南]]考察时强调，科技创新是发展新质生产力的核心要素，并提出要积极引进国内外一流研发机构，提高关键领域自主创新能力。

据[[zh:中国]][[zh:央视新闻]]报道，[[zh:习近平]]从[[zh:3月18日]]至21日在[[zh:湖南]]省委书记沈晓明和省长毛伟明陪同下，先后来到[[zh:长沙]]、常德等地，深入学校、企业、[[zh:历史]][[zh:文化]]街区、乡村等进行调研。

[[zh:习近平]]21日上午听取了[[zh:湖南]]省委和省[[zh:政府]]工作汇报，对[[zh:湖南]]各项工作取得的成绩给予肯定。

他强调，要在以科技创新引领产业创新方面下更大功夫，主动对接[[zh:国家]]战略科技力量，积极引进国内外一流研发机构，提高关键领域自主创新能力。强化企业科技创新主体地位，促进创新链产业链资金链人才链深度融合，推动科技成果加快转化为现实生产力。聚焦优势产业，强化产业基础再造和重大技术装备攻关，继续做大做强先进制造业，推动产业高端化、智能化、绿色化发展，打造[[zh:国家]]级产业集群。

[[zh:习近平]]说，进一步全面深化改革要突出问题导向，着力解决制约构建新发展格局和推动高质量发展的卡点堵点问题、发展环境和[[zh:民生]]领域的痛点难点问题、有悖社会公平正义的焦点热点问题，有效防范化解重大风险，不断为[[zh:经济]]社会发展增动力、添活力。

他强调，[[zh:湖南]]要加强改革系统集成，更好参与全国统一大[[zh:市场]]建设，全面融入中部地区崛起和[[zh:长江]][[zh:经济]]带发展战略。[[zh:湖南]]要牢牢把握自身在构建新发展格局中的战略定位，在打造[[zh:国家]]重要先进制造业高地、具有核心竞争力的科技创新高地、内陆地区[[zh:改革开放]]高地上持续用力，在推动中部地区崛起和[[zh:长江]][[zh:经济]]带发展中奋勇争先。

[[zh:习近平]]也在[[zh:湖南]]考察主营锂离子电池正极材料研发、生产和销售的中德合资企业巴斯夫杉杉电池材料有限[[zh:公司]]。他听取当地加快发展新质生产力、扩大高水平对外开放等情况介绍，察看企业产品展示，了解材料性能测试情况和电池生产流程。

他强调，科技创新、高质量发展是企业不断成长壮大、立于不败之地的关键所在，民营企业、合资企业在这方面都可以大有作为。[[zh:中国]]开放的大门会越开越大，[[zh:中国]]愿意同世界各国加强交流合作，欢迎更多外国企业赴[[zh:华投]]资发展。

[[zh:习近平]]去年[[zh:9月]]在[[zh:黑龙江]]考察调研期间，首次提到“新质生产力”。[[zh:习近平]]当时强调，要整合科技创新资源，引领发展战略性新兴产业和未来产业，加快形成新质生产力。

今年[[zh:3月]]的[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会），“新质生产力”首次被写入[[zh:政府]]工作报告。“大力推进现代化产业体系建设，加快发展新质生产力”，也被列为今年[[zh:中国政府]]工作的首要任务。

[[zh:习近平]]星期三（[[zh:3月20日]]）在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]召开新时代推动中部地区崛起座谈会，提出在更高起点上扎实推动中部地区崛起。
