###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-21-2024）
`3/21/2024 1:45 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415088)

**今天是2024年[[zh:3月21日]]，星期四**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月20日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者3,275人，新增[[zh:新冠]]死亡31人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者435人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者273人，新增[[zh:新冠]]死亡10人；乔治亚新增[[zh:新冠]]患者1,346人，新增[[zh:新冠]]死亡5人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者228人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者93人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者953人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:罗马尼亚]]新增[[zh:新冠]]患者451人，新增[[zh:新冠]]死亡6人。

2、据TheDefensePost 报道，[[zh:比利时政府]]已批准向[[zh:乌克兰]]提供4.12亿[[zh:欧元]]（4.48亿[[zh:美元]]）的额外军事援助，其中包括急需的炮弹。据[[zh:比利时]]通讯社报道，总计 3.731 亿[[zh:欧元]]（4.05 亿[[zh:美元]]）的弹药将来自[[zh:比利时]]军事库存和工业。

3、据Daily Mail报道，在[[zh:北京]]表示中俄两国将成为“新时代[[zh:战略合作伙伴]]”后，[[zh:普京]]将前往[[zh:中国]]与[[zh:习近平]]进行会谈，这是[[zh:普京]]新任期内的“首次出国之行”。

4、据[[zh:布鲁塞尔]][[zh:美联社]]报道，一位高级官员周二表示，[[zh:欧盟]]正在推进一项计划，利用[[zh:俄罗斯]]在[[zh:欧洲]]冻结的数十亿[[zh:欧元]]资产产生的利润，帮助向[[zh:乌克兰]]提供[[zh:武器]]和其他资金。

5、据Business Insider报道，[[zh:美国太空部队]]指挥官表示，[[zh:中国]]可能正计划从月球上摧毁[[zh:美国]]卫星。分析人士警告说，[[zh:中国]]可能计划将其[[zh:太空]]力量用于军事目的。但也有人表示，其雄心可能很难实现。

6、据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，在大量廉价进口产品损害了当地制造商之后，[[zh:巴西]]工业部对涉嫌[[zh:中国]]倾销[[zh:金属]]板、[[zh:化学]]品和轮胎等工业产品展开了一系列调查。

7、据Newsweek报道，当地媒体称，[[zh:乌克兰]]军队试图使用至少五架神风特攻队[[zh:无人机]]和一枚 S-200 [[zh:导弹]]攻击库尔斯克边境地区的一座[[zh:俄罗斯]]核工厂。据[[zh:俄罗斯]]电报频道马什周三报道，针对库尔恰托夫[[zh:核电站]]的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]被[[zh:俄罗斯]][[zh:防空系统]]击落，但掉落的碎片损坏了为库尔斯克地区至少七条街道供电的变电站。

**8、据[[zh:台北]][[zh:路透社]]报道，[[zh:台湾外交部长]]周三表示，[[zh:中国]]已在[[zh:台湾]]在[[zh:南海]]主要领土周围的三个岛屿上建立了“巨大”的[[zh:军事基地]]，但[[zh:台北]]并不打算进一步加剧战略航道的紧张局势。**

9、据CNBC 报道，[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]周二警告说，由于[[zh:美国国会]]持续陷入资金僵局，[[zh:乌克兰]]的生存受到威胁，并表示向[[zh:乌克兰]]提供额外援助事关[[zh:美国]]的“荣誉”。“今天，[[zh:乌克兰]]的生存处于危险之中，[[zh:美国]]的安全也处于危险之中。他们没有一天的时间可以浪费，我们也没有一天的时间可以浪费”，奥斯汀在[[zh:乌克兰]]领导人会议后的新闻发布会上表示。

10、据[[zh:北京]][[zh:路透社]]报道，在[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]表示与马尼拉的安全协议扩大到针对[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的袭击后，[[zh:中国]]表示[[zh:美国]]必须避免在[[zh:南海问题]]上“挑起事端”或“[[zh:选边站队]]”。
