###  [:house:返回](README.md)
---


## 时隔五年再为中部六省布局 习近平要求提升科创及粮食能源安全
`3/21/2024 3:12 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415398)

[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]时隔五年再次主持召开，推动[[zh:中国]]中部六省崛起的座谈会。他要求中部地区以科技创新引领产业创新，积极培育和发展新质生产力，提升[[zh:粮食]][[zh:能源]]资源安全保障能力。

受访学者分析，五年来[[zh:中国]]的外部环境日益复杂严峻，期间爆发的[[zh:中美]][[zh:科技战]]、[[zh:俄乌冲突]]等持续为国内的产业发展、[[zh:粮食]]安全注入更多不确定性。中部地区是[[zh:中国]][[zh:粮食]]生产、[[zh:能源]]原材料、现代装备制造、高技术产业等重要基地，[[zh:中共]]高层对中部六省作出最新布局，旨在进一步对冲外部风险挑战。

[[zh:习近平]]星期一（[[zh:3月18日]]）到中部[[zh:经济]]大省[[zh:湖南]]考察四天，是他在全国[[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）上周闭幕后的首次地方调研。

推动中部地区崛起座谈会星期三（20日）在[[zh:湖南]]省会[[zh:长沙]]高规格举行，[[zh:习近平]]、[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]、[[zh:中共中央]]办公厅主任[[zh:蔡奇]]、[[zh:国务院副总理]][[zh:丁薛祥]]等四名[[zh:政治局常委]]出席。2019年[[zh:5月]]在[[zh:江西]]省会[[zh:南昌]]举行的推动中部地区崛起座谈会，则仅有[[zh:习近平]]一名[[zh:政治局常委]]出席。

[[zh:习近平]]星期三在会上指出，五年来中部地区[[zh:经济]]总体平稳，发展站到更高起点上，但推动中部地区崛起仍面临不少困难和挑战，要切实研究解决。

他要求中部六省以科技创新引领产业创新，积极培育和发展新质生产力，做大做强先进制造业，超前布局建设未来产业，加强重大科技攻关，增强产业创新发展的技术支撑能力。

中部地区由[[zh:山西]]、[[zh:河南]]、[[zh:安徽]]、[[zh:湖北]]、[[zh:江西]]、[[zh:湖南]]六省组成，“十三五”（2016至2020年）期间[[zh:经济]]年均增长8.6％，增速居东部、中部、西部、[[zh:东北]]四大板块之首。中部地区去年生产总值达近27万亿元（[[zh:人民币]]，下同，5万亿新元），在全国占比超过20％。中部地区人均地区生产总值由2019年的6万元增长到2023年的7万4000元，逐年缩小与全国人均[[zh:国内生产总值]]（GDP）差距。

[[zh:习近平]]会上也要求中部六省，提升[[zh:粮食]][[zh:能源]]资源安全保障能力，确保[[zh:粮食]]等重要农产品稳定安全供给，同时进一步提升煤炭、稀土等资源开发利用水平，增强化石[[zh:能源]]兜底保障能力。

[[zh:重庆]]大学[[zh:经济]]学教授姚树洁接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:中共]]高层五年前为中部六省布局时，主要是应对[[zh:中美贸易战]]的风险。之后的五年间，[[zh:中国]]不仅经历三年冠病[[zh:疫情]]、西方对华的科技围堵，俄乌、以哈等区域冲突也为国际[[zh:供应链]]、粮价等带来更多风险和不确定性。

姚树洁分析，[[zh:中共]]高层新一轮部署，旨在通过区域布局加码推动“双循环”及科技创新，以更好应对外部风险。他指出，中部六省是[[zh:地理]]重要的战略腹地，有数亿人口及丰富资源，有充足农地和降水，对[[zh:中国]]的[[zh:粮食]]安全起到“[[zh:定海神针]]的作用”。

[[zh:习近平]]星期三也要求中部六省，统筹推进深层次改革和高水平开放，持续打造更具竞争力的内陆开放高地；加强与其他重大发展战略的衔接，包括与[[zh:京津冀]]、长三角、[[zh:粤港澳大湾区]]深度对接，与[[zh:长江]][[zh:经济]]带、黄河流域融合联动，有序承接产业梯度转移，优化产业布局。

姚树洁分析，中部地区目前开放程度持续不足，科技创新、产业制造等能力与沿海仍有显着差距，人均GDP、总体发展水平也比较低。[[zh:中共]]高层要求中部地区提升科创水平，不仅将刺激六省企业迈向高质量发展，也有利六省更好吸收外来先进技术，进一步打造承接东部先进高端制造业的重要战略腹地，并辐射周边地区发展。
