###  [:house:返回](README.md)
---


## 邯郸校园霸凌致一名学生死亡并被掩埋带来的思考
`3/21/2024 3:26 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415350)

2023年的寒假刚刚过去，开学也仅仅一周，[[zh:河北]][[zh:邯郸]]就发生了一起学生霸凌致死的恶性[[zh:事件]]。[[zh:邯郸]]市肥乡区三名不足14岁的初中生长期对班上的一名同学进行霸凌，诉诸暴力。悲剧终于在[[zh:3月10日]]傍晚5点达到了顶点，3个霸凌者将一名同学残忍地杀害。随后，霸凌者将尸体秘密的埋藏于村南侧一处荒废的蔬菜大棚之内。

校园霸凌在[[zh:中共国]]里并不是个案，而是普遍的存在，几乎成了[[zh:中共国]]的一个社会现象。以刚刚过去的2023年为例，就发生过多起校园霸凌[[zh:事件]]。

2023年[[zh:3月]]，[[zh:重庆]]市某中学的一个角落里，8个奇装异服的女孩围着一个穿校服的女同学，为首的一个女孩，不顾校服女生的苦苦哀求，一巴掌扇在她的脸上，一边辱骂一边动手殴打，其余几个女孩也不示弱，纷纷动手对其掌掴脚踢，开始了一阵惨无人道的殴打和虐待。女学生倒在地上她们还继续施暴，并开始有人动手扒衣服。

2023年[[zh:5月24日]]，[[zh:四川]]广安武胜中学发生了一起令人震惊的校园暴力[[zh:事件]]。一名13岁的初二男生卢某某被两名同学手持棍棒追打，从校内逃到校外，最终晕倒在路边，经抢救无效后死亡。

2023年[[zh:9月1日]]，[[zh:重庆]]酉阳一所中学的厕所内，一名身材瘦小的12岁的女生孙某 ， 被另一个13岁的女生万某某殴打，并被现场多个女生逼迫下跪，被殴打的女生连连鞠躬道歉也未能幸免。

2023年[[zh:9月]]，[[zh:山西]]大同的9·16大同校园霸凌[[zh:事件]]。[[zh:山西]]省大同市大成双语学校一家长在网上发文，反映自己上小学四年级的儿子在校一年半时间内一直遭到同班同宿舍两个男生的霸凌，包括进行凌辱、殴打、生殖器官遭到侵犯等，欺凌手段极其恶劣。

2023年[[zh:11月19日]]，[[zh:山西]]省[[zh:太原]]市公安局万[[zh:柏林]]分局接到群众报警称：其弟刘某从[[zh:10月11日]]开始在[[zh:山西]]某学校多次被同学殴打，梁某某纠集四五名同校学生对[[zh:刘同]]学进行殴打、侮辱并威胁索要保护费。根据家长提供的视频显示，[[zh:受害者]]刘某赤裸上身蜷缩着在地上，被几个人人锤击背部，被用力踢膝盖和裤裆处，其中有人威胁说：“你还告老师呢，你告一个试试。”

以上是一小部分被曝光的校园霸凌[[zh:事件]]，只是冰山一角，没有被爆出来和被迫私了的占绝大多数。青少年发生的霸凌和暴力[[zh:事件]]不只是发生在校园内。在网上一搜有大把的存在。而大量的暴力[[zh:事件]]往往都伴随着对生命的摧残。

2004年，13岁男孩赵某[[zh:强奸]]同村女孩，因其未成年，被判赔偿9000元。气不过的赵某手持利刃冲到女孩家里，当着女孩的面将女孩的母亲砍死，杀人男孩被判处一年半的劳动教养。

2010年，13岁男孩韦某掐死同村一名4岁男童，因其未成年，不承担刑事责任。而后的2011年，韦某在家乡又重伤一名6岁女童，被判刑6年。2015年，韦某减刑出狱后奸杀了一名11岁得女童。

2012年4.13[[zh:湖南]]衡阳杀人案，一名12岁男孩因抵触姑妈的管教，用水果刀将姑妈、9岁的表妹及4岁的表弟杀害。

2012年，13岁的女孩因为妒忌同学漂亮，将其约至家中杀害并解肢。

2013年，[[zh:重庆]]10岁的女孩将1岁的男童从25楼扔下。

2016年，[[zh:广西]]一名13岁的少年被父亲责骂后离家出走，将同村的3个[[zh:幼童]]哄骗到偏僻处杀害，并抛尸废井。

2017年，[[zh:江苏]]常熟15岁少年，在小区内[[zh:强奸]]一名7岁女童，后将女童从25楼推下摔死。

2019年，13岁男孩蔡某，将10岁女童骗至家中，[[zh:强奸]]未遂后将女童杀害，并将尸体转移到绿化带中。

2020年[[zh:4月]]，[[zh:安徽]]省郎溪县12岁男孩杀害10岁女童。

2021年，[[zh:陕西]]勉县一名13岁男孩因不满邻居6岁男童春季期间放鞭炮，将其骗至家中杀害，并藏尸15天。

2023年，[[zh:湖北]]未满12岁的男孩将邻居4岁女孩哄骗至偏僻菜园，将其扔进粪坑溺亡，并用砖头填埋。

以上一起起的恶性[[zh:事件]]令人触目惊心，像锥子一样反复地刺痛着人们的心，它在拷问着人们的[[zh:灵魂]]。孩子怎么了？家长怎么了？学校怎么了？[[zh:教育]]怎么了？

就像[[zh:3月10日]][[zh:邯郸]]学生被埋的[[zh:事件]]，根据后来的调查和CT检查，13岁男孩的脸被三名施暴者用铁锹拍碎，眼珠子被打出来，下颚被击碎，然后埋进了事先挖好的土坑中。当时被埋的时候男孩并没有死，只是重度昏迷，醒来时已经被埋在坑里。男孩还在拼命的呼吸，拼命的寻找生的希望。结果既不能看，也喊不出，拼命呼吸到肺里面的全是土。一个无助的少年在泥土的黑暗中失去了生命。3名施暴者的手段之残忍，心态之恶毒，难道真的是与生俱来的吗？真的是“人之初性本恶吗”？真的是魔鬼在人间吗？

就事论事永远在会在具体[[zh:事件]]中徘徊，只有拨云见日，探究事务的内在根源才能最终找到答案。让我们暂时抛开校园霸凌和少年犯罪这个沉重的话题，看一看[[zh:中共国]]的[[zh:教育]]是个什么样子。

相信大家都看过这样一张广为流传的照片：一群幼儿园的儿童穿着蓝色的“红军服”，戴着绣着红色“五角星”的帽子，肩上背着“炸药包”，衣领上缝着“红领章”，孩子们正在排着队奔赴“战场”，时刻准备与“敌人”同归于尽。

[[zh:中共国]]小学课本宣传的又是什么呢？董存瑞炸碉堡勇于献身，邱少云在烈火[[zh:中化]]为灰烬一声不吭，黄继光奋不顾身堵枪眼视死如归，狼牙山五壮士跳崖赴死，八女投江舍生取义等等。

在课本中塑造了一堆成年人的“英雄”已经够恶毒的了，[[zh:中共]]还虚构出一群未成年人，所谓的“小英雄”。什么[[zh:抗日]]英雄小兵张嘎、潘东子、雨来、送“鸡毛信”的海娃、儿童团长李爱民、儿童团员王小二、闸刀下的刘胡兰、草原英雄小姐妹等等。孩子对孩子有一种天然的吸引力，这些所谓天不怕、地不怕的“小英雄”在孩子们的心中留下了深刻的印象，也种下了流毒、埋下了祸根。[[zh:中共国]]的孩子们就是在这样的环境下受着侵蚀和毒害，毒素已经根植在每个人心里、身上。这也是[[zh:爆料革命]]创始人[[zh:郭先生]]一再提醒包括[[zh:战友]]在内的同胞们排毒、排毒、排毒！而这些毒都是[[zh:中共]]留在[[zh:中国人民]]身上的烙印。

[[zh:教育]]的目的是什么？尤其是中小学阶段，学习[[zh:文化]]知识是次要的，或者[[zh:教育]]的目并不是简单的知识学习。[[zh:教育]]的主要目的是让孩子们能够成为一个有健全人格的人。那么，善良、友爱、尊重生命、热爱生命、尊重他人就是健全人格的基本标志。所以，西方文明[[zh:国家]]孩子们的小学是在玩耍中、运动中、互帮互服中、关爱中度过的。他们的童年是在体验快乐，也给别人带来快乐。应该说，[[zh:教育]]的终极目标是杨善去恶，是发现生活的美好，是弘扬人性的光辉，是给社会奉上一个正常的人。其实，善良和爱才是最好的知识，才是[[zh:教育]]的目标。

[[zh:中共]]的[[zh:教育]]是什么？是洗脑，是宣扬仇恨，是摧残人性中的善良。为培养炮灰，[[zh:中共]]树立了所谓的“英雄”让大家学习、效仿。为培养劳动力，编出一套僵硬而机械的东西让你死记硬背，毕竟一群只知道干活不知道生活的人更易于[[zh:中共]]统治。为培养“爱国、爱党”的人，[[zh:中共]]宣传仇恨，实行仇恨[[zh:教育]]，今天仇恨[[zh:日本]]，明天仇恨[[zh:美国]]，罪魁祸首[[zh:中共]]则躲在背后幸灾乐祸。为便于世代奴役，[[zh:中共]]描绘出一个永远达不到的“美好前景”，让[[zh:老百姓]]在为“前景”拼命的努力，[[zh:中共]]却在拼命享受[[zh:老百姓]]努力的成果。[[zh:习近平]]的“一张蓝图绘到底”不就是那个骗人的“美好前景”吗。

在[[zh:中共国]]，从小到大被学校灌输的是[[zh:无神论]]，是不信[[zh:因果]]、不信[[zh:轮回]]，不信善有善报、恶有恶报。今天打倒这个，明天打倒那个，没完没了的斗争，永无止境的折腾。没有“举头三尺有神明”，没有敬畏、没有[[zh:信仰]]，没有良知、没有道德底线的约束。一个在这样[[zh:教育]]环境中成长的孩子很难有健全的人格，很难有基本的良知。这样的环境，抑制了人性的光辉，发扬了人性的阴暗。所以，今天校园暴力泛滥的根源在于[[zh:中共]]，[[zh:中共]]将中华大地变成了地狱。

如果列数[[zh:中共]]的恶可以罗列出一大堆，什么贪污腐败、杀人如麻，什么治国无方、出卖国土，什么[[zh:经济]]无能、撒币成瘾等等，但是有一恶却是恶中之恶，这就是“[[zh:无神论]]”。别的恶会随着[[zh:中共]]的灭亡烟消云散，但是“[[zh:无神论]]”之恶不会随着[[zh:中共]]的消失而消失，还会继续祸害[[zh:中华民族]]，贻害子子孙孙。[[zh:中共]]的“[[zh:无神论]]”抽掉了[[zh:中华民族]]的脊梁，将每位[[zh:中国]]人身上种了蛊。让中华大地沦为缺乏[[zh:信仰]]的贫瘠之地，让[[zh:中共国]]成了弱肉强食的[[zh:丛林法则]]之地。

[[zh:信仰]]不是财富，不能让你的物质丰足，不能改变你的生活状态，但是能让你的[[zh:灵魂]]丰足，能够改变你的精神状态。能让你的人生有追求的目标，做事有底线，有所为也有所不为。而“[[zh:无神论]]”将这一切都摧毁了。

强调一下，笔者并不是说每一个青少年暴力犯罪都是[[zh:中共]]流毒为主因，但是[[zh:中共国]]大量的、普遍存在的恶性青少年犯罪的元凶一定是[[zh:中共]]，这是[[zh:中共]]实行的残暴体制和仇恨[[zh:教育]]的结果。别说孩子，成年人不也是如此吗？[[zh:邯郸]]13岁男孩被埋[[zh:事件]]发生后，警察到施暴者家进行调查，敲门2小时家长不给开门，给出的理由居然是“怕吓到孩子”。这种极端的自私自利，把别人的生命当成儿戏的冷血之人也是[[zh:中共]]统治下的恶果。

[[zh:邯郸]]霸凌致死的恶性[[zh:事件]]发生后群情激奋，纷纷表示严惩3名凶手，未成年人不是免死的挡箭牌。笔者举双手赞成严惩凶手，但是我们更应该深入的思考，只要[[zh:中共]]存在一天，这样的悲剧就永远不会停止。为了[[zh:中华民族]]，为了所有的孩子们，更需要严惩的是[[zh:共产党]]，宜立刻将[[zh:中共]]推上断头台，斩立决！
---
（图片来自网络）
