###  [:house:返回](README.md)
---


## 大陆房价暴跌 断供人瞬间崩溃 叹悲催年头
`3/21/2024 1:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415223)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓综合报导）有[[zh:大陆]]民众吐槽说，2024年，[[zh:中国大陆]]的房子价格暴跌，虽然房主大降价，房子仍无人问津。房主多年积蓄化为乌有。有房主因断供，房子被法拍，赔了百万，还上了征信黑名单，瞬间崩溃。民众慨叹“悲催的年头”。

## [[zh:天津]]220万的房子 买家只出80万

[[zh:天津]]网络作家徐鸿森近日发视频表示，目前[[zh:天津]]房价暴跌得太严重了。

他说，现在的房子真是卖不动，无人问津。他的一个朋友的房子，120平米，220万买的。2023年过年后挂牌170万，打算亏50万卖掉。但是一年期间有三个中介给他打电话，都劝他降价。他只好降到了130万，房子还是无人问津。

“今年过完年，全国的[[zh:房地产]]价格都在暴跌。现在有人想买我朋友的房子，但是只出80万，差点把我朋友气死。我朋友说不卖了。买主说，行，你留着吧，留到明年，可能连40万都没人出。”

徐鸿森说，现实就是如此的悲催。他告诫大家，千万不要踏入这个万恶的[[zh:房地产]]大坑，太坑人了！

他说，今年是一个悲催的年头，断供浪潮更大，因为有很多的房主把自己的房产抵押出去了，换取经营贷，做买卖，但是生意也不好干，全亏了，能不面临断供吗？断供之后，将面临方方面面的纠纷，比如[[zh:银行]]催债，法拍……更悲催的事情还在后面。

## 没钱还贷只能断供 被法拍还上征信黑名单

[[zh:黑龙江]][[zh:自媒体人]]“狂人录”[[zh:3月20日]]发视频表示，他的房子因断供被法拍了，当日，有人来看他的房子。“我真的是心痛如刀绞啊，心情特别难受，接下来的日子真的不知道要咋过了。成年人的世界，崩溃就在一瞬间，心情真的是很沉重。”

他说，他的房子190万买的，“这是我人生中第一次买房，掏空了六个钱包买的房子。现在[[zh:市场]]价跌到110万”。

“经历三年的[[zh:疫情]]，我们的生意也赔了几十万，这三年太难熬了。现在是举步维艰，一边是房贷，一边是家庭生活，夫妻俩现在都失业了，实在是没钱还贷了，断供第七个月，被[[zh:银行]]查封收走，法院进行了拍卖。我们走上了一条不归路，就破罐子破摔了。”

法拍的价格比[[zh:市场]]价低很多，通常是[[zh:市场]]价的70%～80%，他的房子最终90万成交。

“房子卖了还欠[[zh:银行]]40万，当初的50万首付已经没了，这些加起来和各种费用，相当于我亏损了一百一十多万。”

他说，更糟糕的是，他已经进入了征信黑名单，以后买车、买房就别想了，还被限制了高消费，[[zh:高铁]]、[[zh:飞机]]都坐不了。“可能对两个孩子的将来也有影响，这也是我最担心的事，可以说以后是寸步难行啊。”

有网友跟帖表示，“不仅是你的房被法拍，现在很多买房的都和你一样的无奈”。

## [[zh:河北]]一地房价从2.3万/平米降到四五千/平米

拥有30万粉丝的[[zh:自媒体人]]陈小苏近日表示，曾经被认为有升值潜力的[[zh:河北]][[zh:廊坊]]永青国瑞生态城的房子，价格已经从每平米2.3万降到四五千。她跟风炒房，尝到苦果。

她说，这些年房价下跌最快的是[[zh:北京]]周边的地区，而[[zh:河北]][[zh:廊坊]]市永青国瑞生态城下跌幅度更大，已经超过80%。

该地区位于[[zh:北京]]和[[zh:天津]]之间，很多人认为那是一个投资的好地方。2017年时，很多刚需的人也认为，[[zh:北京]][[zh:通州]]的房子也要5万～6万每平米，[[zh:天津]]市中心也要3万～4万每平米。而永青生态城2万多每平米，普遍认为还有上涨的空间，应该能涨到5万～6万每平米。

她说，当时是凡手里有点闲钱的，或者借些钱凑够首付也要买那里的房子，都幻想着过几年房价上涨一倍，可以把房子卖出去赚差价。当时人们都在抢房，感觉抢到就是赚到。但是顶点过后、疯狂过后，就是快速的衰落。多年积蓄化作乌有，父母多年的存款都化为一场空。

陆媒2018年曾报导，当年上半年，永清国瑞生态城的销售额大幅下滑。房价从2017年年初的2.3万元/平米降到9100元/平米，国瑞生态城经历了“过山车”式的[[zh:市场]]跌宕。

公开信息显示，国瑞生态城总规划约10平方公里，产品包含双拼别墅、联排别墅、酒店、高层住宅、洋房等。

报导说，进入国瑞生态城园区内，马路上少有行车，街边许多商铺已售出却仍未开业；不少地块被围挡遮起，未被开发。

高层住宅处，行人寥寥无几，冬风凛冽，未植草皮的土地与光秃的树木枝干更添冷清。据置业顾问介绍，先前销售的1期高层住宅共有约2444户，已入住二百多户，入住率约8.18%。

## [[zh:2月]]二手房成交量创近3年新低

近日，诸葛研究院公布了今年[[zh:2月]]重点[[zh:城市]]二手房[[zh:市场]]报告。诸葛数据研究中心的监测数据显示，[[zh:2月]]监测重点14城二手住宅成交45635套，同环比分别下降55.39、52.18个百分点。[[zh:2月]]二手房成交量明显下滑，且单月成交量创近3年新低。

受过年假期影响，[[zh:2月]]二手房[[zh:市场]]交易活动减少，加上当前购房者观望情绪仍然较重，[[zh:2月]]二手房成交量明显下滑，且单月成交量创近3年新低。

责任编辑：李仁和#
