###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国官员警告以中共国为首的新“邪恶轴心” 正在浮出水面
`3/21/2024 1:45 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415109)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者杰夫·塞尔丁(Jeff Seldin)2024年0[[zh:3月20日]]报道：

[[zh:美国]]军方和国防官员越来越担心，随着[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]建立越来越牢固的关系，他们可能会试图挑战西方的团结，并最终改变世界舞台上的力量平衡。

[[zh:美国印太司令部司令]]对[[zh:众议院]]军事委员会议员表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]和[[zh:莫斯科]]之间不断发展的关系是导致当前环境成为“我服役40年来最危险环境”的 “很大一部分原因”。

海军上将[[zh:约翰]]·阿奎利诺(John Aquilino)周三在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:听证会]]上表示，“这两个[[zh:独裁国家]]的合作使我们处在了一个不同的安全环境。”

他说：“我的感觉是，这是对抗[[zh:美国]]与该地区志同道合的盟友和伙伴扩大联盟和伙伴关系的一种方式。这是他们的对抗。”

阿奎利诺补充道，有迹象表明与[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]的合作有所扩大，两国都试图向[[zh:俄罗斯]]提供用于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的[[zh:武器]]，“这应该引起全世界的关注”。

[[zh:五角大楼]]官员长期以来一直试图将[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]描绘成截然不同的两个[[zh:国家]]，认为[[zh:中共]][[zh:政府]]日益增长的军力及使用军力的意愿是一种挑战，而将[[zh:俄罗斯]]及其行动描述为更大的威胁。

然而，阿奎利诺将[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]之间的关系描述为新生阶段的“邪恶轴心”。

他说：“我们应该采取相应行动。”

[[zh:美国国防部]]负责印太安全事务的助理部长伊利·拉特纳(Ely Ratner)也认为，[[zh:欧洲]]和[[zh:印太地区]]的发展日益紧密相连。

他对议员们说：“强调与[[zh:乌克兰]]站在一起将有助于加强[[zh:印太地区]]的威慑力，这一点非常重要。这将证明这种暴力是有代价和后果的，自由世界将会团结起来。”

拉特纳和阿奎利诺做出上述评估之前，[[zh:美国]]高级情报官员也发出了类似的警告，即[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]虽然尚未成功实现[[zh:莫斯科]]的所有目标，但却壮大了[[zh:中共国]]领导层的胆量。

[[zh:国家情报总监]][[zh:艾薇儿·海恩斯]] (Avril Haines)本月早些时候告诉议员们，[[zh:中共]][[zh:政府]]已设法从[[zh:莫斯科]]获得长期寻求的让步，以换取对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的支持。

[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯(William Burns)表示，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的成功可能“激发[[zh:中共国]]领导层在从[[zh:台湾]]到[[zh:南中国海]]等突发[[zh:事件]]中的野心”。

阿奎利诺表示，随着[[zh:中共国]]军队“越来越咄咄逼人、越来越大胆”，而[[zh:中共]][[zh:政府]]的注意力一如既往地集中在[[zh:台湾]]，这些担忧正在逐渐显现。

他说：“[[zh:中共国]]绝对愿意在不发生[[zh:战争]]的情况下吞并[[zh:台湾]]，这一点从他们对[[zh:台湾]]日益咄咄逼人的胁迫行动中可见一斑，他们越来越多地在附近部署舰艇，并用其空中资产越过中线。......他们正在采取一切行动试图让[[zh:台湾]]屈服。”

阿奎利诺警告说，[[zh:中共国]]的[[zh:军事侵略]]也增加了[[zh:菲律宾]]及其周边地区发生冲突的风险。

他说：“这是一个非常关键的热点，最终可能会变得很糟糕。事实上，他们([[zh:中共国]]军队)现在正在向试图支持[[zh:菲律宾]]水兵的[[zh:菲律宾]]船只发射高压水枪和撞击它们。...... 局势的走向令我感到关切。”

《[[zh:美国之音]]》已联系[[zh:中共国]]官员寻求置评。过去，[[zh:中共国]]对此类指控的回应是指责[[zh:美国]]“炒作”这一威胁。

军方官员周三还表示担心，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]不断发展的联盟似乎让[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]更加嚣张。

驻韩[[zh:美军]]司令保罗·拉卡梅拉(Paul LaCamera)将军表示：“我相信，[[zh:朝鲜]]不仅在回应我们的活动，而且在很多方面效仿我们的活动。”

拉卡梅拉说，[[zh:金正恩]]“现在有机会与[[zh:俄罗斯]]人一起在战场上测试他的一些技术。不仅是他的[[zh:导弹]]技术，还有他的火炮和其他技术。”

原文链接:

[https://www.voanews.com/a/china-not-russia-still-tops-list-of-threats-to-us/7534999.html](https://www.voanews.com/a/china-not-russia-still-tops-list-of-threats-to-us/7534999.html)
