###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.600 HDO
`3/21/2024 8:28 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415900)

## 每日一问
OKX为什么退出[[zh:印度]][[zh:市场]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.600 HDO，24H最高价格13.755 HDO，24H最低价格为13.056 HDO，24H成交量约为23,654.106 HCN。 
## 新闻动态
1.TheBlock报道，[[zh:去中心化]]社交交易协议Bi.social完成300万[[zh:美元]]融资，Web3Vision、WAGMi Ventures和QF Capital参投。本轮融资将用于支持社交协议的持续开发及其即将推出的功能。

2.CoinDesk报道，Web3AI[[zh:初创公司]]Tensorplex Labs完成300万[[zh:美元]]种子轮融资，Canonical Crypto和Collab+Currency联合领投，DCG、Quantstamp和Amber Group等参投。本轮融资将用于开发[[zh:去中心化]]的[[zh:人工智能]]基础设施及应用，加速Bittensor等发展。

3.TheBlock报道，Conflux Network正在与[[zh:金融]]科技[[zh:公司]]AnchorX合作，最快将于今年第二季度推出一款锚定港元的[[zh:稳定币]]。Conflux创始人兼[[zh:首席执行官]]FanLong在接受采访时表示，AnchorX团队希望尽快推出其“AxHKD”[[zh:稳定币]]，但很多事项取决于监管沙盒推进的速度。本月早些时候，Conflux和AnchorX宣布了AxHKD的beta测试，旨在保持与港元1:1锚地，“由高质量的流动资产储备支持”。根据该[[zh:公司]]的声明，AxHKD最初将在Conflux公链上推出，OK Link Trust将作为其[[zh:稳定币]]发行的托管人。

4.Chainwire报道，Layer3[[zh:区块链]]Orbs宣布其流动性中心Liquidity Hub在与Quickswap集成后已扩展到Polygonzk EVM，此举将为Quickswap交易者提供来自Polygonzk EVM的流动性。

5.FinanceFeeds报道，[[zh:以太坊]]再质押协议Renzo已集成Chainlink喂价服务，为ezETH提供喂价。

6.CoinDesk报道，Backpack任命Oliver Sleafer担任[[zh:首席财务官]]。

7.Decenter报道，[[zh:韩国]]游戏[[zh:公司]]Wemade旗下链游平台WEMIX基金会将于[[zh:7月1日]]起采用新的[[zh:代币]][[zh:经济]]学。WEMIX基金会将一次性销毁基金会持有的总[[zh:储备金]]中的约4亿[[zh:代币]]。生态发展基金的40%将用于社区推广和营销以推广WEMIX生态，其余60%将用于投资和合作以发展生态系统。生态系统发展基金产生的收入的35%将用于通过购买和销毁WEMIX来提升WEMIX的价值。本金返还给生态系统基金并进行再投资。同时，基金会将引入减半，以改变WEMIX3.0的[[zh:区块]]铸造结构。减半每两年进行16次，当总供应量达到5.9亿时，[[zh:区块]]铸造永久暂停。

8.Cointelegraph报道，OKX将关闭其在[[zh:印度]]的服务，并要求[[zh:印度]]用户在[[zh:4月30日]]前关闭帐户并赎回资金。近3个月前，[[zh:印度]][[zh:财政部]]下属[[zh:金融]][[zh:情报部门]]向9家外国加密[[zh:交易所]]发出违规通知。

9.CoinDesk报道，Coinbase在周三的一份研究报告中表示，[[zh:历史]]先例表明，BTC最近的强劲表现将持续到即将到来的减半之后，因为这一[[zh:事件]]减少了新BTC的供应，但投资者应该警惕这种观点。Coinbase指出，在之前减半之前的六个月里，BTC平均上涨了61%，之后的六个月里平均上涨了348%。报告称：“虽然减半可能会对BTC的表现产生积极影响，但[[zh:关于]]这种关系的[[zh:历史]]证据仍然有限，因此存在部分投机性。”Coinbase表示，“BTC不是在真空中运行的”，它的价格受到其他因素的影响，比如宏观因素。而其最近的反弹更多地是由于对现货ETF前景的狂热，而不是对减半的乐观情绪。

10.TheBlock报道，[[zh:美国政府]]对FTX的索赔总额预计在3至15亿[[zh:美元]]之间，具体金额可能会发生变化并与有关当局进行谈判。一旦支付所有[[zh:政府]]和税务索赔，债务人就可以使用剩余收益向股东进行分配。

11.Cointelegraph报道，业内人士认为，对[[zh:以太坊]]基金会的调查可能是监管机构针对[[zh:以太坊]]“协同攻击”的一部分，并可能被用作拒绝或延迟现货[[zh:以太坊]]ETF的理由。Ikigai Asset Management首席投资官Travis Kling在[[zh:3月20日]]的一篇帖子中表示：“现在非常明显地感觉像是对ETH的协同攻击，我不知道会发生什么。”FoxBusiness记者Eleanor Terrett甚至表示，传票可以解释为什么[[zh:美国]]SEC似乎不愿与潜在的现货[[zh:以太坊]]ETF发行人接触。SEC似乎缺乏参与，这是[[zh:彭博]]ETF分析师Eric Balchunas和James Seyffart最近将他们认为到[[zh:5月]]批准现货[[zh:以太币]]ETF的几率从70%降至25%的主要原因之一。

