###  [:house:返回](README.md)
---


## 联邦政府警告强调美国供水系统的网络漏洞
`3/21/2024 2:01 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415146)

[[zh:白宫]]新发布的一份[[zh:关于]]来自[[zh:伊朗]]和[[zh:中共国]]的威胁[[zh:组织]]瞄准[[zh:美国]]供水和废水处理系统的警告再次将人们的注意力集中在该行业面对破坏性[[zh:网络攻击]]之下旷日持久的脆弱上。

该警告由[[zh:美国]]环保局局长[[zh:迈克]]尔·[[zh:里根]]和[[zh:拜登]]总统的[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]联合签署，呼吁水和水处理设施的运营商紧急审查其网络安全实践。其主张利益相关者需要在需要时部署网络风险缓解控制措施，并实施计划来准备攻击、响应攻击并从中恢复。

  **行动号召**

[[zh:白宫]]警告说：“在许多情况下，即使是基本的网络安全预防措施，例如重置默认密码或更新软件以解决已知漏洞，也都没有到位，这可能意味着一切照常与遭受破坏性[[zh:网络攻击]]之间的区别。”

该备忘录源于对[[zh:伊朗]][[zh:国家]]支持的Cyber​​Av3ngers[[zh:组织]]去年[[zh:11月]]对[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:阿里]]基帕市政水务局发起的攻击的担忧。在那次攻击中，威胁行为者控制并关闭了用于监控和调节两个乡镇水压的Unitronics可编程逻辑控制器 (PLC)。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​成潜在损害的警告。

本周的[[zh:白宫]]备忘录警告称，此类攻击对全国各地的供水和废水处理系统构成持续威胁。备忘录将这些攻击具体归咎于与[[zh:伊朗政府]][[zh:伊斯兰]]革命卫队 (IRGC) 相关的网络威胁行为者以及[[zh:中共国]]支持的威胁行为者伏特台风，而该行为者最近与[[zh:美国]]关键基础设施遭受的多次攻击有关。

[[zh:里根]]和沙利文描述了[[zh:伊朗]]威胁行为者发起的攻击，其目的是破坏和降低[[zh:美国]]供水设施的关键操作技术（OT）。他们将伏特台风的袭击描述为更多地试图为未来的破坏活动做好准备，以应对[[zh:中美]]之间任何潜在的军事冲突或日益加剧的[[zh:地缘政治]]紧张局势。

[[zh:美国]]网络安全和基础设施局 (CISA)、FBI、NSA 以及安全供应商和研究人员最近就针对关键基础设施目标的伏特台风攻击发出了一系列警告。这些警告包括威胁行为者攻击多个[[zh:美国]]电力[[zh:公司]]、利用易受攻击的[[zh:思科]]路由器构建其攻击网络，以及为未来可能对[[zh:美国]]关键基础设施造成严重破坏的攻击做好准备。

 **一个有吸引力的目标**

[[zh:白宫]]在本周的备忘录中表示：“饮用水和废水系统是[[zh:网络攻击]]的一个有吸引力的目标，因为它们是生命线关键基础设施部门，但往往缺乏采取严格网络安全做法的资源和技术能力。”

Swimlane的首席安全自动化架构师尼克·陶塞克,表示，与发电等行业相比，从网络安全的角度来看，水基础设施受到的关注要少得多。他说：“不难想象，在未来的冲突中，一个民族[[zh:国家]]的行为者会利用这个[[zh:历史]]上容易实现的目标，同时破坏该国多个地区的水安全。”此类攻击可能“削弱对机构的信任，伤害民众，并耗尽资源来应对水危机”。

Bugcrowd创始人兼首席战略官凯西·[[zh:埃利斯]]表示，水利基础设施中的许多系统（就像 OT 和 ICS 环境中的其他系统一样）都依赖于旧的软件和操作系统，而这些系统中通常存在已知的漏洞。他说，“对于这些类型的系统，传统的‘应用补丁、实施MFA、使用强密码’意见不一定有效，因为它们实在太老了。”[[zh:埃利斯]]还表示，总的来说，运营商应该确保控制系统与企业系统和互联网的适当分割，并且应该与中间件提供商交谈以获得特定于产品的指导。

[[zh:埃利斯]]和其他安全专家一样，指出了一个特定[[zh:事件]]作为威胁行为者对供水系统感兴趣的原因：据报道，2021 年[[zh:佛罗里达州]]奥德马尔的一家水处理设施遭到攻击，导致的后果例如让碱液浓度在人未察觉的情况下上升至有毒水平。[[zh:埃利斯]]解释道：“在奥德马尔攻击中，\[攻击者\] 所需要的只是 TeamViewer帐户的[[zh:网络钓鱼]]用户名和密码。我亲眼见过开放互联网上的此类系统。”

**防御措施**

在为了防止此类攻击的方面，《2023年农村供水系统网络安全法案》拨款750万[[zh:美元]]用于资助最容易受到破坏性攻击系统之一的农村供水系统的安全。这笔资金将用于未来几年的“巡回骑手计划”，网络安全专家将前往小型农村供水设施，帮助他们部署更强大的网络安全。

Critical Start 的 CIRT 经理查德·[[zh:格雷厄姆]]表示，在许多情况下，运营商本身已经开始实施变革：“供水和废水处理系统正在采用的一种有前途的方法是将其信息技术 (IT) 和运营技术 (OT) 环境明确分开。”该方法对于遏制环境损害至关重要，因为成功的攻击可能会中断安全饮用水的供应或损害废水处理过程。“这些基本服务的中断可能会导致直接的公共卫生危机和长期的环境破坏。”
上传排版：漂流瓶
