###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国军机再大规模侵扰台湾周边空域，其中20架次逾越台海中线
`3/21/2024 4:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415494)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:台湾国防部]]星期四（[[zh:3月21日]]）表示，在当日清晨6:00之前的24小时内，一共有32架次的[[zh:解放军]]军机侵扰[[zh:台湾]]周边的空域，这也是今年以来单日第二多架次的[[zh:中国]]军机侵扰[[zh:台湾]]周边空域。

[[zh:法新社]]引述[[zh:台湾国防部]]的一份声明说，其中20架次的[[zh:解放军]]军机逾越了传统的台海中线。

[[zh:新闻周刊]]也引述[[zh:台湾国防部]]的声明说，疑似[[zh:解放军]]一架长航时[[zh:无人机]]还飞抵[[zh:台湾]]一处高度保密的空军基地很近的空域进行侦察搜索。

台海中线原为两岸的传统分界线，双方也对此维持了几十年的默契。但是2022年[[zh:8月]]初，[[zh:美国国会众议院]]前[[zh:议长]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]后，[[zh:北京]]为了表达不满，在[[zh:台湾]]周边海空域举行了连续多日的大规模实弹军事演习。[[zh:解放军]]机舰也从此肆意逾越台海中线，[[zh:北京]]还根本否认台海中线的存在。

[[zh:新闻周刊]]引述[[zh:台湾国防部]]的声明说，台海中线以西约有十几架[[zh:解放军]]空军战机和[[zh:无人机]]在活动，另有19架战机侵入[[zh:台湾]]西南[[zh:防空识别区]]。

包括[[zh:中国]]、[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]在内的许多[[zh:国家]]都设有[[zh:防空识别区]]。[[zh:防空识别区]]虽然不属于领空，但通常会要求进入其中的军机或民航机表明身份及其飞行目的。拒绝遵守相关要求也不被视为违反[[zh:国际法]]。

据[[zh:台湾国防部]]的声明，在同一时段，另有五艘次的[[zh:解放军]]海军舰艇在[[zh:台湾]]周边海域活动，但是军方的声明并未透露这些军舰的具体游弋[[zh:地点]]。

[[zh:台湾国防部]]的声明说，[[zh:台湾]]军方“对情势进行了监控，并出动任务机舰以及岸置飞弹对侦测到的活动进行反制回应”。

同时，有一架疑似[[zh:解放军]]长航时[[zh:无人机]]飞到距离[[zh:台湾]]东部花莲仅44海里处进行侦察，而花莲的嘉山空军基地是[[zh:台湾]]最重要、最机密的[[zh:军事基地]]之一，因为[[zh:台湾]]为了应对[[zh:北京]]可能发动的攻击，在这里修建了大量的地下机堡和地下跑道。

[[zh:新闻周刊]]在报道中说，如果[[zh:解放军]]发动对[[zh:台湾]]的攻击，嘉山基地将是[[zh:解放军]]首波空袭和[[zh:导弹]]袭击的目标。

此外，[[zh:台湾]]的[[zh:中央社]]还引述[[zh:台湾国防部]]的话说，[[zh:中国]]当局星期四下午在[[zh:甘肃]]酒泉卫星发射中心，又一次进行运载火箭发射卫星的任务。火箭发射后，飞行路径经[[zh:台湾]]北部[[zh:防空识别区]]朝西[[zh:太平洋]]方向飞行，高度位于大气层外，“对[[zh:台湾]]地区无危害”。

[[zh:台湾国防部]]在发表的一份声明中表示，[[zh:台湾]]军方运用联合情监侦系统，周密掌握星官弹道动态和轨迹等信息，并作出“适切警戒与应处”。

据报道，[[zh:台湾国防部]][[zh:1月]]底和[[zh:2月]]初曾两次在[[zh:台湾]]周围发现33架[[zh:中国]]战机，这是今年以来[[zh:中国]]部署的[[zh:飞机]]数量最多的一次。

这些扰飞部署是在 1 月 13 日[[zh:台湾总统]]选举后不久注意到的，现任副总统[[zh:赖清德]]赢得了胜选，[[zh:北京]]对[[zh:赖清德]]恨之入骨。

上个月，[[zh:台湾]]表示在周边海域发现了 11 艘[[zh:中国]]军舰，这是今年数量最多的一次。[[zh:台北]]和[[zh:北京]]之间今年因渔船[[zh:事件]]争执加剧了紧张局势。

台海两岸自1949年以来就分离分治、互不隶属，但是[[zh:北京]]坚称拥有对[[zh:台湾]]的主权，而且即使诉诸武力也要实现两岸的统一。近年来随着[[zh:中国]]国力和军力的膨胀，[[zh:北京]]对[[zh:台湾]]的军事恫吓和压力也越来越大。[[zh:中国]]机舰在[[zh:台湾]]周边海空域进行大规模军事演习或战巡已经是家常便饭。

今年[[zh:2月14日]]，一艘[[zh:中国大陆]]捕鱼快艇进入金门附近禁止海域捕鱼，遭到[[zh:台湾]]海巡署船只的驱赶和追逐，导致[[zh:大陆]]渔船翻覆、两人溺水身亡。此事引起[[zh:北京当局]]强烈不满。死亡[[zh:渔民]]家属与[[zh:台湾]]海巡署就善后事宜举行了15轮谈判，但是双方因在“究责”和“道歉”问题上谈不拢而导致谈判破局。

[[zh:中国]]海警局事发后宣布，[[zh:福建]]海警局将加强海上执法力量，在[[zh:厦门]]-金门海域开展“常态化执法巡查行动”。

[[zh:北京]][[zh:国台办]]发言人朱凤莲则抨击[[zh:台湾]]方面“粗暴驱离[[zh:大陆]]渔船”，“草菅人命，态度恶劣”。她并表示，此事引起[[zh:大陆]]各界“强烈愤慨”，“严重伤害”两岸同胞感情，“严重破坏”[[zh:两岸关系]]。

特别引人注目的是朱凤莲否认金门和[[zh:大陆]][[zh:厦门]]之间存在“禁止、限制”水域，并“坚决支持”[[zh:大陆]]海警部门在金门禁止、限制水域开展常态化执法巡查行动。

[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]本月稍早曾表示，两岸局势紧张常常让他夜不能寐。而[[zh:台湾]]一线官兵已经被授权，[[zh:解放军]]机舰入侵[[zh:台湾]]领空领海就被视为第一击，如果出现这样的情况，[[zh:台湾]]军方可以立即处置，展开反制措施。
