###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾承认美军目前驻扎在中共国沿海岛屿
`3/21/2024 9:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415951)

*网络图片*

[[zh:台湾国防部]]长似乎无意中承认，[[zh:美军]]已在[[zh:中共国]]沿海附近驻扎，这将是该地区敌对行动的惊人升级。

据信，如果[[zh:国防部长]][[zh:邱国正]]的说法是正确的，[[zh:美军]]将在靠近[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的小岛上（包括[[zh:金门岛]]）训练[[zh:台湾]]军队。如果[[zh:美军]]驻扎在金门，这将标志着[[zh:美国]]在该地区的存在急剧增加。[[zh:金门岛]]距离[[zh:台湾]]本岛100多英里，但距离[[zh:中共国]]沿海[[zh:城市]][[zh:厦门]]仅3英里。

[[zh:美国]]军事新闻网站《Sofrep》的一篇报道称，[[zh:美国]]特种部队已经部署到[[zh:中共国]]沿海岛屿，在此之前外界认为，[[zh:美国]]特种部队只部署在[[zh:台湾]]。

[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]在回答有关报告的问题时说：“这种交流是为了相互观观摩，找出我们存在的问题及改进方法，并认识到他们的长处，以便我们可以向他们学习。”

[[zh:美国]]一直表示，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]将支持[[zh:台湾]]。据报道，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]去年在[[zh:旧金山]]举行具有里程碑意义的[[zh:峰会]]时，曾警告[[zh:拜登]]总统他打算实施入侵[[zh:台湾]]计划。

《[[zh:华尔街日报]]》本周要求[[zh:五角大楼]]澄清[[zh:邱国正]]的言论，[[zh:五角大楼发言人]]说他不会对具体行动发表评论。[[zh:五角大楼发言人]]马蒂·迈纳斯（Marty Meiners）中校说：“我们对[[zh:台湾]]的承诺坚如[[zh:磐石]]，有助于维护[[zh:台湾海峡]]两岸和该地区的和平与稳定。”

金门等沿海岛屿人口稀少，是[[zh:台湾]]两栖部队的主要驻扎地，现在可能会得到[[zh:美国]]特种部队的支援。

专家认为，如果没有国际支持，[[zh:台湾]]几乎没有能力对抗[[zh:中共国]]的军事力量，这也是[[zh:邱国正]]提到的一个因素。

[[zh:台湾国防部]]长说，在[[zh:中共国]]沿海岛屿驻扎[[zh:美军]]是必要的，因为[[zh:台湾]]的军队“可能存在一些盲点或不足”。

目前尚不清楚[[zh:美国]]特种部队在[[zh:中共国]]沿海岛屿部署了多久。2021年，有报道称[[zh:美国]]特种部队已经在[[zh:台湾]]训练了一年多，[[zh:中共国]]对此表示非常愤怒。

《[[zh:华尔街日报]]》援引军事智囊机构财团[[zh:法人]]国防安全研究院（INDSR）专家[[zh:苏紫云]]（Su Tzu-yun）的话说，他们在[[zh:台湾]]的重点是加强[[zh:台湾]]的后方安全，防止破坏和敌人渗透。[[zh:苏紫云]]说：“[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]之间的合作主要集中在防务方面。”

在[[zh:美国]]于该地区的军事力量明显升级之前，[[zh:中共国]]已极为明显地为潜在的入侵加紧了准备工作。

2022年[[zh:8月]]，[[zh:中共国]]海、空军越过“海峡中线”，包围了[[zh:台湾]]本岛，然后在令人恐惧的军事演习中，向[[zh:台湾]]岛上空发射了一连串[[zh:导弹]]。[[zh:中共国]]后来吹嘘说，[[zh:战争]]演习是为入侵做准备，与此同时，时任[[zh:美国众议院议长]]的[[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问了[[zh:台湾]]。

几个月前，[[zh:台湾]]军方向平民发放了如何为入侵做准备的手册，包括如何快速找到防空洞。

今年[[zh:1月]]，[[zh:习近平]]似乎在战术上清除了任何可能反对冲突的军事指挥官，这再次引发了人们的担忧。这位[[zh:中共国]][[zh:独裁者]]用愿意参战的将领取代了他们，并一再表示，他认为[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]的主权领土，岛内的自治[[zh:政府]]是一个叛变的[[zh:政府]]。

虽然目前还不清楚[[zh:美军]]在金门已驻扎了多久，但本周的消息披露，也正值该地区的紧张之际。

一个月前，两名[[zh:中共国]][[zh:渔民]]在[[zh:台湾]]海岸警卫队的追捕下翻船身亡，[[zh:中共国]]官员称这是一起“恶性[[zh:事件]]”。作为回应，[[zh:中共]]当局加强了对海岸的巡逻，而[[zh:台湾]]则表示，敌对船只继续进入限制水域。

[相关新闻链接](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13220733/Taiwan-troops-stationed-islands-coast-China.html?ico=topics_pagination_mobile)
