###  [:house:返回](README.md)
---


## B-52在太平洋试射高超音速导弹 向中共释信号
`3/21/2024 4:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415629)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国空军]]首次在[[zh:太平洋]]测试[[zh:高超音速巡航导弹]]。分析人士表示，这向[[zh:中共]]发出了一个信号。

[[zh:3月17日]]，一架从关岛安德森空军基地起飞的B-52轰炸机发射了一枚完整的[[zh:高超音速导弹]]原型，空军发言人在给CNN的声明中证实了这一点。

声明说，这种[[zh:高超音速武器]]的正式名称为全向AGM-183A空射快速反应[[zh:武器]]（AGM-183 Air-Launched Rapid Response Weapon，缩写为AGM-183 ARRW）。此次测试在马[[zh:绍尔]]群岛夸贾林环礁（Kwajalein Atoll）的[[zh:里根]]试验场进行，距离关岛以东近1,600英里（2,600公里）。

先前的ARRW测试都是在[[zh:美国]]本土附近进行的。

ARRW由火箭助推发动机和携带常规弹头的高超音速滑翔飞行器组成。它的飞行速度超过5马赫，约为每小时4,000英里，因此很难被及时发现和拦截。这种高超音速滑翔飞行器还可以机动和改变高度，从而躲避现有的[[zh:导弹]]防御系统。

[[zh:美国国防部]]2021年的一份文件称，它“旨在攻击高价值、时间敏感的陆基目标”。

有关[[zh:美国]]将在[[zh:太平洋]]测试[[zh:高超音速导弹]]的猜测出现在[[zh:2月]]下旬。当时的新闻稿说，一架载有这种[[zh:武器]]的B-52抵达关岛，进行“[[zh:高超音速武器]]熟悉训练”。

分析家在测试前说，测试的目的是为了威慑[[zh:北京]]。

## 释何信号？

无党派游说团体[[zh:导弹]]防御倡议联盟（Missile Defense Advocacy Alliance）表示，自2014年以来，[[zh:中共]]一直在测试可携带核弹头和常规弹头的高超音速滑翔飞行器。[[zh:乌克兰政府]]机构则称，[[zh:俄罗斯]]今年早些时候向[[zh:乌克兰]]发射了一枚“锆石”[[zh:高超音速巡航导弹]]。

[[zh:朝鲜]]也声称正在开发[[zh:高超音速武器]]。国营的[[zh:朝鲜中央通讯社]]周三（[[zh:3月20日]]）称，领导人[[zh:金正恩]]周二观看了中程[[zh:高超音速武器]]新引擎的测试。

无党派保卫[[zh:民主]]基金会（Foundation for Defense of Democracies）高级[[zh:中国]]研究员克雷格‧辛格顿（Craig Singleton）表示：“这次测试的目的是向[[zh:北京]]发出一个明确的信息”，[[zh:华盛顿]]自始至终“坚定不移地加强其在[[zh:太平洋]]的战略态势”。

辛格顿说，在[[zh:中共]]带来[[zh:高超音速武器]]威胁之际，“[[zh:美国]]不仅仅是高超音速领域的观察者，还是一个强大的参与者”。

“空军对这项新的尖端技术的能力获得了宝贵的见解。”[[zh:美国空军]]在声明中写道，这次试验“提高了我们继续开发先进高超音速系统的测试和评估能力。”

与此同时，[[zh:美国海军]]正在加紧研发潜射型[[zh:高超音速导弹]]。

海军战略系统项目主任[[zh:约翰]]尼‧沃尔夫（Johnny Wolfe）表示，[[zh:美军]]正在建造一个水下测试设施，以研发潜射型[[zh:高超音速导弹]]。[[zh:美军]]计划从2030年代初开始在新一代[[zh:潜艇]]上部署这种[[zh:导弹]]。

分析人士表示，潜射版的[[zh:高超音速导弹]]更有可能穿透[[zh:中共]]的[[zh:防空系统]]，摧毁敌方的指挥和控制设施。这对[[zh:美国]]后续派遣舰艇、[[zh:飞机]]进入战区至关重要。

[[zh:中共]]没有潜射型[[zh:高超音速导弹]]，目前其[[zh:潜艇]]能力也不足。

责任编辑：林妍#
