###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 《十字架报》：二十三条立法旨在达到令人生畏的目的
`3/21/2024 1:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415147)

**异常严厉的二十三条[[zh:立法]]引发[[zh:人权]]捍卫者担忧**

[[zh:香港立法会]]以极快的速度审议通过了[[zh:基本法]]二十三条[[zh:立法]]，继续引发[[zh:法国媒体]]的关注。《十字架报》和《回声报》分别载文，报道和分析了二十三条[[zh:立法]]的寓意以及引发的反响。

《十字架报》指出：这项[[zh:国家安全法]]所要达到的目的是令人生畏。该法案异常严厉，引发[[zh:人权]]捍卫者担忧，并受到西方的谴责。批评者指责这项法律不清晰且严厉，它规定将严惩分裂[[zh:国家]]、颠覆中央[[zh:政府]]、[[zh:恐怖主义]]以及勾结外国势力等罪行。

[[zh:香港]]一名社会学家认为：二十三条[[zh:立法]]完善了一些安全条款，但并非必不可少，现存的法律[[zh:武器]]库基本已足够，这是一项用来吓唬人的法律，因为[[zh:政治]]异议已在很大程度上受到压制，危险已不复存在。

由于新法在如何实施方面含糊不清，有些定义十分“模糊”，特别是在窃取[[zh:国家]]机密方面，其中包括国防情报，也包括有关[[zh:城市]][[zh:经济]]、社会和技术发展的信息，引发了当地商界人士的担忧。

[[zh:人权]]活动人士则认为，这项新法是对个人自由的最后一击。[[zh:国际特赦组织]][[zh:中国]]事务总监沙拉-布鲁克斯表示：二十三条[[zh:立法]]“将[[zh:中国大陆]]的‘[[zh:国家]]安全”和’[[zh:国家]]机密’等法律概念直接引入[[zh:香港]]法律，其方式引发对[[zh:香港]]未来的普遍担忧”。

《回声报》报道指出：商业届人士和[[zh:人权]]捍卫者对该法律的前景表示担忧，他们曾呼吁[[zh:立法]]者审慎考虑其效果。[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员福尔克尔-蒂尔克（Volker Turk）指出；[[zh:香港立法会]]仓促通过如此重要的一项[[zh:立法]]，令人感到震惊。尽管人们对其中许多条款不符合国际[[zh:人权]]法表示严重关切。这位[[zh:人权]]事务专员担心：该法模糊而宽泛的条款可能导致受[[zh:国际法]]保护的一系列行为被定为犯罪，包括[[zh:言论自由]]、和平集会以及接收和传播信息的权利等。

[[zh:欧盟]]方面担心此法对公民“权力和自由的潜在冲击”，以及可能对“作为国际商业中心的[[zh:香港]]长期吸引力”造成的影响。[[zh:伦敦]]也作出表态，谴责二十三条[[zh:立法]]“将进一步损害其前殖民地的权利和自由”。

《费加罗报》突出报道了[[zh:北京]]针对西方批评[[zh:新国安法]]的反响。[[zh:中国]]指责“某些[[zh:国家]]”“诽谤”[[zh:香港]]新的[[zh:立法]]。[[zh:外交部发言人]]林剑指出：中方对个别[[zh:国家]]和[[zh:组织]]“抹黑[[zh:香港]][[zh:国安法]]”表示强烈不满和坚决反对。

**[[zh:中国]]公布吸引外国投资者计划**

此外，《回声报》刊出两篇报道，分别介绍了[[zh:中国]]公布吸引外资计划以及[[zh:欧洲]]在华企业普遍存在的不安全感。

为吸引更多外国投资，[[zh:北京政府]]刚刚公布了24项措施。[[zh:北京]]的这一举措是在期待中的复苏依然缓慢的背景下作出的。2023年，外国投资者大多持谨慎态度，在[[zh:中国]]的投资有所下降。为了扭转此[[zh:一局]]面，[[zh:中国国务院]]公布了一项包含24项措施的计划，决定扩大[[zh:市场]]准入，让外商增加对[[zh:银行]]、保险、医疗等行业的参与。[[zh:北京]]还承诺改善在华外国企业的整体环境，消除阻碍“公平竞争”的行为。同时希望鼓励外国人入境，为外国商人及其家属的签证申请提供便利。

**[[zh:欧洲]]在华企业普遍怀有不安全感**

距[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]计划[[zh:五月]]初到访[[zh:欧洲]]仅数周之际，在[[zh:北京]]与[[zh:西方国家]]之间的[[zh:地缘政治]]局势紧张的背景下，[[zh:欧洲]]企业表达了对[[zh:中国]]营商环境演变的担忧。

[[zh:欧洲]]商会周三发布的一份[[zh:关于]]降低风险的报告显示：[[zh:欧洲]]企业对“日益[[zh:政治]]化的全球商业环境”表示遗憾。在这样的环境下，“企业必须就如何或是否继续参与[[zh:中国]][[zh:市场]]作出非常艰难的决定。

[[zh:中国]]风险管理方法的规模和深度以及加强[[zh:经济]]安全的做法似乎[[zh:远远]]超出了[[zh:欧盟]]打算消除其自身[[zh:市场]]的严重依赖以及潜在扭曲的愿望。其结果是：[[zh:欧洲]]企业不得不分配越来越多的资源以“防范“难以预测的[[zh:中国]][[zh:市场]]带来的风险。

报道指出：近月来，[[zh:中国]]与[[zh:欧洲]]之间的关系陷入紧张。去年[[zh:9月]]，[[zh:欧盟委员会]]对[[zh:中国]]电动汽车发起反补贴调查；作为回应，[[zh:北京]]在今年[[zh:一月]]对[[zh:欧盟]]进口的干邑白兰地发起反倾销调查，此举主要针对[[zh:欧盟]]主要出口国-[[zh:法国]]。最近，[[zh:法国]]推出遏制“快时尚”跨境电商平台的法案，也引起了[[zh:北京]]的注意。
