###  [:house:返回](README.md)
---


## 曝光：亲巴运动背后是虚伪的面纱
`3/21/2024 8:17 PM UTC 加拿大🇨🇦红叶农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415878)

近来，亲巴运动将[[zh:巴勒斯坦]]人与[[zh:美洲]]土著人联系起来，称[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]为被占领的乌龟岛，将[[zh:以色列]]称为被占领的“[[zh:巴勒斯坦]]”领土，这种虚假的宣传还将[[zh:历史]]上受到[[zh:种族灭绝]]威胁的[[zh:犹太人]]称为“白人至上主义的[[zh:欧洲]]人”，应该为千夫所指。

更令人忧虑的是，一些鼓吹[[zh:马克思]]、[[zh:社会主义]]的教授们却在不断强化这种错误观点。他们竟然赞美死亡和殉道，还企图洗脑他们的孩子，让他们认为暴力是一种美德。暴力和[[zh:恐怖主义]]被他们标榜为抵抗运动，事实是，在过去几十年里，就是这些[[zh:伊斯兰]][[zh:极端分子]]在进行着绑架、劫持[[zh:飞机]]、暗杀世界领袖、[[zh:强奸]]、杀害平民等恐怖活动。

更令人气愤的是，他们及其支持者竟然为了否认哈马斯的暴行而进行全球煽动。他们竟然宣称哈马斯没有GoPro摄像头，所有的录像都是[[zh:以色列]]制作的，这种言论荒谬可笑，居然也有人相信，而且相信这些伪造事实的人不乏西方高等学府的学生和教授。

哈马斯自己发布的录像已经坐实了他们的[[zh:恐怖主义]]暴行，哈马斯分子甚至都已经自豪地声称是自己的行为，但这些亲巴运动却厚颜无耻地谎称是[[zh:以色列]]的错。在网络上，他们不惜编造谎言，声称被哈马斯抓捕的人质受到善待和同情，甚至自愿写感谢信。但实际上，被哈马斯虐待的人质遭受了无法想象的痛苦，包括儿童被烧死、妇女被[[zh:强奸]]和折磨、人质被残忍杀害。他们将被定罪的[[zh:恐怖分子]]与无辜的平民相提并论，这种行为简直让人发指。

更可怕的是，哈马斯[[zh:恐怖分子]]还伪装成平民，故意夸大死亡人数以获取全球同情。还记得哈法医院500多人死亡的报道吗？BBC大肆报道这样的谣言后他们对此进行了认真的反思吗？没有！连一个起码的道歉都没有。现在又有人捏造出3万[[zh:巴勒斯坦]]平民已经死于[[zh:以色列]]清剿哈马斯的行动中的虚假消息，这种无根无据完全捏造的数字也会被一些大V们引用，甚至[[zh:联合国]]之类的机构也会引用，满世界的虚假宣传真是让人震惊。

面对这种严峻的局面，亲[[zh:巴勒斯坦]]运动及其支持者却在各国大肆使用暴力和恐吓，他们在这些[[zh:国家]]受到庇护，却自称[[zh:受害者]]。他们毫不留情地撕毁为人质而做的海报，高喊“从河到海”，甚至鼓吹对[[zh:犹太人]]进行[[zh:种族灭绝]]和使用暴力，这种行为令人触目惊心，因为似乎站在“亲巴”的道德制高点就可以为所欲为，就可以对任何说出哈马斯是[[zh:恐怖分子]]的人进行恐吓和殴打，就可以对[[zh:犹太人]]进行[[zh:种族灭绝]]，因为这是同情[[zh:巴勒斯坦]]人！荒谬！

实际上，[[zh:巴勒斯坦]]人起码已经四次有机会建立自己的[[zh:国家]]，但每次都被他们自己拒绝。就是从二战到现在，已经是第三代、第四代[[zh:巴勒斯坦]]人了，他们仍然自称为难民，因此而获得了比任何其他[[zh:国家]]更多的援助，他们可以不劳而获，他们支持哈马斯，他们在[[zh:10月7日]]为哈马斯的行为鼓掌欢呼，现在却将自己的困境归咎于[[zh:以色列]]和[[zh:犹太人]]，这种行为实在令人费解。

而这一切，都是因为[[zh:中共]]在背后的支持。[[zh:中共]]至今不肯谴责哈马斯的暴行，因为它本身就是哈马斯背后的指使者，资助了大量资金，并提供技术和[[zh:武器]]。在加沙战场发现的各种中式[[zh:武器]]，地下挖掘的隧道，以及俘获的中方工程人员，都印证了这点。

世界何时才能认清这一切的真相，亲巴运动该收场了，够了！Enough is enough!该适可而止了！
