###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济学家：中国楼市萎缩趋势将至少持续到2025年底
`3/21/2024 2:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415337)

[[zh:中国]]楼市不振继续拖累[[zh:中国经济]]复苏步伐，有[[zh:经济]]学家预测，[[zh:中国]]住房投资和销售额将在今年进一步萎缩，幅度将超过去年，这样的趋势将至少持续到[[zh:2025]]年底。

[[zh:恒生]][[zh:银行]]首席[[zh:经济]]学家[[zh:王丹]]星期三（[[zh:3月20日]]）在国际[[zh:金融]]论坛一场线上学术对话会上称，住房问题给[[zh:中国经济]]挖了一个大坑，而这将成为[[zh:中国]]今年拉动消费的最大阻力之一。

[[zh:中国国家统计局]]数据显示，[[zh:中国]]2023年全年房屋竣工面积同比增长17%，但同期的商品房销售额下降6.5%，[[zh:房地产]]开发投资下降9.6%。

[[zh:王丹]]指出，房屋竣工面积的增长[[zh:远远]]高于住宅新投资和销售，是[[zh:房地产]]投资和销售萎缩的关键指标。她说，这样的形势过去两年一直存在，预计今年的收缩幅度会扩大。

她说，自“保交楼”推进以来，[[zh:房地产]]开发项目在过去一年竣工进度加快，导致[[zh:市场]]住宅库存量过剩，特别是在三四线[[zh:城市]]。

“当[[zh:房地产]]陷入低迷时，价格预期已经相当疲软，再加上[[zh:市场]]供过于求，我真的很难看到有什么办法可以扭转这种局面。”

不过，[[zh:王丹]]并不认为这种低迷会一直持续下去。她预测，受抑制的住房需求可能在[[zh:2025]]年底出现拐点，超过住房供应量。届时，[[zh:中国]]的消费有望再次被[[zh:房地产]][[zh:市场]]拉动。

出席同场活动的[[zh:瑞银]]投资[[zh:银行]]首席[[zh:中国经济]]学家汪涛，认同[[zh:房地产]]是[[zh:中国经济]]今年面临的最大逆风。

汪涛指出，[[zh:中国]]今年前两个月的[[zh:经济]]数据强于预期，但一些[[zh:市场]]高频数据，如整车货运流量、[[zh:建筑]]项目复工率等并不那么乐观，表明春节假期后[[zh:经济]]增长势头已开始放缓。

她说，春节假期后至[[zh:3月]]以来的高频数据显示，[[zh:中国]][[zh:房地产]]销售比一年前下降约45%至50%。“我认为[[zh:房地产]]的下行压力，和对其他[[zh:经济]]领域的负面影响仍然非常严峻。”

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]][[zh:3月]]初在[[zh:政府]]工作报告中将今年的[[zh:经济]]增长目标定为5%左右，高于外界预期。

在[[zh:王丹]]看来，从推动大规模设备更新和消费品以旧换新，到化解地方债务风险的部署，[[zh:政府]]工作报告的整体基调积极，但重点仍在提高生产力和实现长期增长。她说：“[[zh:政府]]的角色似乎更多的是管理风险，而不是刺激短期需求。”

汪涛也认为，[[zh:中国政府]]的政策支持力度较为温和，更侧重于供给端，而不是需求端。

她说，消费仍是今年[[zh:中国经济]]的主要引擎，[[zh:房地产]][[zh:市场]]持续低迷将削弱民众消费信心，过剩储蓄无法被释放，拖累[[zh:经济]]复苏的动力，要实现5%左右的增长相对雄心勃勃。

但汪涛指出，要达到目标不是不可能，前提是[[zh:房地产]]短期内必须趋稳，销量和价格跌幅分别维持在5%和10%以内。

她说：“如果这样，消费者信心可能会继续疲软，但不至于跌下悬崖。劳动力[[zh:市场]]和家庭收入的适度增长，消费才有望温和复苏。”

[[zh:国际货币基金组织]]驻[[zh:中国]]首席代表巴奈特（Steven Barnnet）在对话会上指出，[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]过去几年的规模调整是必要的，但由于[[zh:房地产]]是[[zh:中国经济]]的一大支柱，上下游产业占[[zh:经济]]总量的五分之一，当局如何在调整过程中将成本降到最低至关重要。

巴奈特认为，当局在这方面可以做得更多，例如让经营模式不可持续的开发商加快退出，帮助可持续的开发商进行重组；改革住房预售模式；确保房价足以实现[[zh:市场]]出清，恢复供需平衡等。
