###  [:house:返回](README.md)
---


## 房地产业持续下滑 中共倾销钢铁消化过剩产能
`3/21/2024 12:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415233)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月21日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者赵凤华综合报导）今年前两个月，[[zh:中国]]的钢铁出口量创下八年来同期新高。行业专家分析，随着[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]持续下滑，[[zh:中共]]当局正在通过钢铁倾销来消化过剩产能。

[[zh:中国]]煤炭资源网消息，[[zh:中共海关总署]]的最新数据显示，2024年1-[[zh:2月]]份，[[zh:中国]]出口钢材1591.2万吨，同比增加32.6%。同时，出口均价为791.7[[zh:美元]]/吨，同比下跌了32.1%。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报导，专业分析师认为，[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]大流行后，[[zh:中国]]国内消费[[zh:市场]]复苏低于预期，[[zh:中国]]的钢铁、汽车和太阳能电池板等行业都出现产能过剩。

钢铁[[zh:市场]]是[[zh:中国经济]]的晴雨表。上次[[zh:中国]]钢铁大量倾销，发生在[[zh:中国经济]]严重衰退的2015年至2016年。

咨询[[zh:公司]]Kallanish Commodities的[[zh:亚洲]]编辑托马斯‧古铁雷斯（Tomas Gutierrez）表示，[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”后，[[zh:中国]]钢铁[[zh:公司]]开始在出口合同中大幅降价。

古铁雷斯说：“我们最初的预期是，如果[[zh:房地产]][[zh:市场]]稳定下来，今年的出口可能会有所放缓。但由于[[zh:房地产]]仍在下滑，现在看来增加出口是肯定的。”

穆迪分析[[zh:公司]]（Moody&#8217;s Analytics）助理董事兼[[zh:经济]]学家哈里‧墨菲‧克鲁斯（Harry Murphy Cruise）分析，[[zh:中国]][[zh:市场]]疲软的前景也打击了铁矿石价格。

他说：“上周的（[[zh:中共]]）[[zh:两会]]缺乏有意义的刺激措施，削弱了今年的施工计划，使铁矿石价格跌至略高于每吨100[[zh:美元]]的水平，这是自2023年[[zh:8月]]以来的最低点。”

[[zh:悉尼]][[zh:澳新银行]]研究部高级商品策略师[[zh:丹尼尔]]‧海因斯（Daniel Hynes）表示，除了[[zh:中国]]国内需求疲软之外，[[zh:发达国家]]的[[zh:市场]]预计将在今年晚些时候出台更宽松的[[zh:货币政策]]，为[[zh:中国]]的钢铁出口提供了外部驱动力。

蒙特利尔[[zh:银行]]（BMO）[[zh:大宗商品]]分析师科林‧汉密尔顿（Colin Hamilton）指出，[[zh:中共]]正在将钢材输送到[[zh:发展中国家]]的海外基础设施项目，如由中（共）国自己出资和建设的“[[zh:一带一路]]”项目。

汉密尔顿说：“以前，中（共）国试图向世界其它[[zh:国家]]出口钢铁，纯粹是出于[[zh:经济]]考量，而这一次则更具[[zh:地缘政治]]和战略目的。”

一些分析师表示，与2016年相比，由于西方的生产商受到了更好的保护，可以免受[[zh:中共]]倾销的影响，这主要得益于这些[[zh:国家]]针对[[zh:中国]]进口商品的关税和其它贸易壁垒以及对绿色钢铁的补贴。

不过，分析人士担忧，[[zh:中国]]钢铁仍在以热轧卷板或其它钢铁产品的形式通过[[zh:印度]]、[[zh:日本]]和[[zh:越南]]等[[zh:亚洲]][[zh:国家]]销往[[zh:欧洲]]，从而进入西方[[zh:市场]]，会对国际钢铁行业造成冲击。

责任编辑：李天琦#
