###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】德法同意援乌　背後各有计算
`3/21/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415806)

[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]早前提出不排除[[zh:北约]]会派遣军队前往[[zh:乌克兰]]，不能容许[[zh:俄罗斯]]获胜。其後[[zh:法国]]军方表示，这些军队只负责训练、侦察及排雷等任务，并非直接参与地面[[zh:战争]]。而[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:绍尔]]茨否定[[zh:北约]]会派遣军队进入[[zh:乌克兰]]，後来又澄清只是否定会派[[zh:德国]]军队入乌。[[zh:3月15日]]，法、德及[[zh:波兰]]3国领袖於[[zh:柏林]]举行三边会谈，虽然达成共识要全力支持[[zh:乌克兰]]，但没有提及[[zh:北约]]军队入乌一事，德、法在这方面其实是存在分歧和各自的计算。

有[[zh:欧洲]][[zh:军政]]专家认为，[[zh:马克龙]]此举是率先为[[zh:美国政府]]退出援乌而先发制人，以免[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]兴高采烈地以为必能获胜；起码[[zh:马克龙]]此言一出，[[zh:乌克兰]]仍可寄望不会被[[zh:欧洲]]放弃，毕竟不少[[zh:欧洲]]领导层亦会支持[[zh:马克龙]]发声向[[zh:俄罗斯]]表明态度，打开一道勇於继续抗争的门。而这也表明若华府退出，[[zh:法国]]将主动扮演在[[zh:欧洲]]更积极领导部署援乌抗俄的角色，[[zh:法国]]会增加在[[zh:乌克兰]]边境周围海、空的存在，特别是加强在[[zh:罗马尼亚]]现存的法军领导驻守支援的[[zh:北约]]军队，而[[zh:德国]]就肯定不会派军入乌。不过，德、法已在联手策动两国[[zh:军工企业]]支援乌军保养和维修军事装备，以及[[zh:武器]]和弹药的生产。

其实，[[zh:法国]]和[[zh:德国]]在[[zh:欧洲]]一直存在分歧，源於两国不同的本国优先选项，以及在[[zh:欧洲]]的不同角色认同。[[zh:法国]]是前殖民大国、[[zh:欧盟]]唯一拥核及军事大国，也是[[zh:联合国安理会]]5个常任理事国之一，有国际视野与利益诉求，也有国际事务参与甚至干预的能力；[[zh:德国]]则是一个和平主义及反核[[zh:国家]]。结果，[[zh:法国]]是推动[[zh:欧洲]][[zh:政治]]及战略自主的力量，而[[zh:德国]]只是[[zh:欧洲]][[zh:经济]]的火车头。

如今法、德面对[[zh:俄乌战争]]，[[zh:法国]]基本上在军事实力方面[[zh:远远]]不及[[zh:俄罗斯]]。[[zh:法国]]在二次大战时是被占领国，二战後在[[zh:越南]]及[[zh:阿尔及利亚]]有大规模[[zh:战争]]，却是失败的经验，如今连在[[zh:非洲]][[zh:萨赫勒地区]]的前殖民地驻军也被驱赶，[[zh:马克龙]]甚至被讽建议派军援乌，只是为在萨赫勒被迫撤军盖上遮羞布，并报复[[zh:俄罗斯]]正在取替它在萨赫勒的位置。而[[zh:绍尔]]茨最不爽的是[[zh:马克龙]]援乌只是口水战，因为[[zh:法国]]至今只拿出约20亿[[zh:欧元]]，而[[zh:德国]]在[[zh:能源]]及[[zh:经济]]均面临困局下，也已拿出了200亿[[zh:欧元]]。

[[zh:柏林]][[zh:自由大学]][[zh:哲学]]博士 史文鸿
