###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何中国人纷纷逃往国外？东京足立区成了唐人街
`3/21/2024 2:57 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415296)

2024年[[zh:3月21日]]FNN综合在线消息：与10年前相比，居住在[[zh:东京]]足立区的[[zh:中国]]人口翻了一番，达到了16700人。除了餐馆之外，足立区的竹塚地区已被改造成了唐人街，这里有专为[[zh:中国]]顾客服务的美容院和超市。为什么[[zh:中国]]人越来越多？我们采访了[[zh:中共国]]情况专家石平先生。

**为什么现在有这么多[[zh:中国]]人生活在[[zh:日本]]？**

首先，[[zh:中国]]出现大量移民，这些移民不仅移居[[zh:日本]]，而且也移居去[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]。当本地区的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]形势恶化，无法生存时，[[zh:中国]]人就会走出国门，寻找新的地方，这是[[zh:中国]]人长久以来的意愿和传统。例如，过去[[zh:中国]]人大量移民[[zh:东南亚]]。如今，[[zh:马来西亚]]总人口中约有20%左右是华人后裔，[[zh:新加坡]]人口中约有70%也是华人。

特别是最近几年，移民海外的[[zh:中国]]人人数迅速增加，而且不仅是移民到[[zh:日本]]，2022年至2023年这两年的移民人数增幅很大。

例如，在2023年度，从[[zh:南美]][[zh:国家]]偷渡到[[zh:美国]]的人数，仅在[[zh:美国]]这边被发现的就已达到约24000 人。这一数字是2022财政年度的大约70倍。

**是什么因素导致了过去两年移民人数的急剧增长？**

是出于对“[[zh:清零政策]]”似的独裁政权的恐惧。

这背后的原因之一是[[zh:习近平]][[zh:政府]]在2020年实施的“[[zh:清零政策]]”。该政策旨在彻底根除[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]），将感染[[zh:中共病毒]]的人数降至零，这本是不可能实现的目标。

[[zh:中共]]利用一切[[zh:政治]]权力，将人民的权利彻底限制起来。例如，有一栋公寓楼被完全封锁，人们生病了都不能去医院。还出现了人们无法走出公寓楼一步，甚至无法上班的情况。

在“[[zh:清零政策]]”的背景下，自由和[[zh:人权]]受到极端限制，当权者未经许可进入民宅，检查是否有感染者，并对他们进行消毒。在过去的几年里，人们亲身体会到了[[zh:中国共产党]][[zh:政治]]权力和独裁统治的可怕。

在此之前，他们并不认为[[zh:中共]]的独裁会直接影响到他们自己。他們以为只要不反抗政权，他們的自由便会得到一定的保 障，他们的[[zh:人权]]也会得到一定的保障。

然而，在经历了[[zh:习近平]][[zh:政府]]过于不合理和滥用的“[[zh:清零政策]]”之后，他们发现自己什么都不用做就可以失去自由，失去工作的权利，失去去医院看病的权利。

因此，“[[zh:清零政策]]”结束后，[[zh:中共国]]一将他们解放，就迅速出现了中产阶级移民海外的热潮，他们对[[zh:中共国]]感到绝望。甚至出现了“逃离[[zh:中共国]]是最好的出路”之说法。

原因之二是与2022年[[zh:10月]]的党代会有关。在秋季党代会上，所谓的改革派被扫出了最高领导层，建立了完整的[[zh:习近平]]独裁统治。人们感到“时代完全变了，感觉又回到了[[zh:改革开放]]前”，感到绝望。由于[[zh:习近平]]政权的长期执政，[[zh:国家]]已没有前途。

简而言之，就是[[zh:政治]]绝望。令人担心的是，在[[zh:习近平]]政权下，[[zh:政治]]会变得越来越糟糕，人民的权利将不再有保障。

原因之三是[[zh:经济]]状况的恶化。[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]正处于崩溃过程中，据[[zh:北京大学]]一位副教授称，截至去年[[zh:6月]]，[[zh:中共国]]16-24岁年轻人的[[zh:失业率]]超过了46%。这是一个前所未有的严重数字，失业现象普遍，企业纷纷破产。

特別是不少中小型企业业主和私人店主，在[[zh:经济]]严重衰退的情況下，无奈停业或直接破产。此外，随着[[zh:房地产]]泡沫的破灭，许多以房产为资产的[[zh:中共国]]的中产阶级失去了财富。

他们失去了工作和财产，也不知道未来会发生什么。在这种情况下，越来越多的人认为，唯一的出路就是逃到国外，寻找[[zh:谋生之道]]。

人们向往富裕的[[zh:发达国家]]，但从[[zh:中共国]]的角度来看，[[zh:美国]]离我们很遥远，[[zh:欧洲]]就更远了。[[zh:日本]]近在咫尺，许多[[zh:中国]]人已经在那里长期生活。在[[zh:日本]]的华裔对那些即将逃离[[zh:中共国]]的人来说是个可以寻求帮助的对象。

一直以来，[[zh:中国]]人都有带亲友去[[zh:日本]]的传统。[[zh:中国]]人的大规模移民现象不仅在[[zh:东京]]都的足立区，而是在整个[[zh:日本]]乃至全世界都在蔓延着。

随着[[zh:经济]]衰退导致的[[zh:失业率]]上升成为一个主要问题。石平先生说，[[zh:中国政府]]正在纵容而不是阻止人口外流。

**[[zh:中共]]没有试图阻止国民移民海外吗？**

[[zh:习近平]][[zh:政府]]没有认真尝试阻止[[zh:中国]]公民逃往国外。相反，它让那些对政权不满的人出国，因为这对他们来说更方便。现在的严重问题是失业。[[zh:中共国]]没有工作，因此失业者出国对[[zh:中共]][[zh:政府]]来说并不是坏事。

**除了逃离，他们还有其它选择吗？**

[[zh:中共国]]没有[[zh:民主]][[zh:选举制度]]，因此即使人民对独裁统治下的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]感到绝望，他们也无法改变现状。由于人民无能为力，无法靠自己的努力改变现状，他们除了逃离别无选择。也就是说，他们无法反抗[[zh:政治]]权力，但可以逃离[[zh:政治]]权力。

**如果反抗会怎样呢？**

如果你违抗政权，当然会被抓进[[zh:监狱]]，甚至在不知情的情况下被杀掉。[[zh:中国]]人开玩笑说：“我们没有权力用手投票。 那就用脚投票吧”。

我们没有适当的[[zh:选举制度]]，所以我们没有用自己的双手投上一票，选择我们的领导人的权力。所以我们想说，用双脚逃离就是我们的投票。
