###  [:house:返回](README.md)
---


## 「哭包公」成申冤的另类避风港
`3/21/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415041)

影视[[zh:作品]]中常常出现古代女子在衙门前含泪鸣冤的场面，在今天的[[zh:河南]][[zh:开封]]真实再现。[[zh:河南]][[zh:开封]]市一女子日前跪在[[zh:开封]]府大堂前嚎啕大哭，相关影片上周冲上了[[zh:微博热搜]]。影片显示，女子跪在[[zh:开封]]府大堂前，双手抓扶着护栏，嚎啕大哭，引得不少网民心酸：「这得有多少冤屈啊！」

据内地媒体引述景区工作人员说，该女子不是演员，而是一名烧香拜佛的香客。她之所以哭泣不止，只是因为在看到包公大殿时感动至深，触景生情。

有网民随即反问「在包公面前能触什麽景，生什麽情？」还有网民直言：「她若没有窦娥冤，怎会扶栏哭青天。世上若有包青天，万口铡刀忙不闲。」

在上述影片发酵後，一个[[zh:微博]]名为「[[zh:司法腐败]]斗士abc」的网民发文称自己就是影片中的主角，因为被[[zh:辽宁]]昌图法院坑害得家庭支离破碎，决定把冤屈一吐为快。

该女子提到，她在昌图法院打赢了官司，在执行环节却被法院执行局弄虚作假，不仅放跑已经查封的财产，还让执行人把冻结的财产私自处理。

她说，自己是前几天去[[zh:开封]]表姐家散心，游玩中触景生情，想到了包公的公平公正，无法控制自己，才忍不住大哭了一场。

尽管该女子身份的真实性至今未被核实，相关文章也已被删除，但她的举动却引发了不少网民效仿。

另一段网传影片显示，一些网民上周涌到[[zh:开封]]包公像前集体「申冤」。他们有的跪在包公像前磕头，有的泣不成声。其中有女子举着写有[[zh:河南省]]洛阳市一涉黑案嫌疑人同名的「[[zh:李伟]]平冤」的牌子，格外显眼。

包公像成了当地民众的「哭墙」後，有人担心，如此哭下去会影响景区形象，包公像可能会被搬走。

影片走红後，出现了模仿效应。（影片截图）

有网民本月16日就[[zh:爆料]]：「包公祠不让进了，白来一趟。没有提前通知......怀疑是受哭包公的事情影响」，此消息一出，引发舆论一片譁然。

不过，关闭的其实不是影片中的[[zh:开封]]包公祠。[[zh:开封]]文旅局人士17日回覆媒体询问时说，网上说的是谣传，[[zh:开封]]府和包公祠都正常开放，闭园的是[[zh:合肥]]包公园。

该人士还澄清说，女子哭的地方并不在包公祠，而是在[[zh:开封]]府景区。

### 为什麽找包公申冤？

出生於[[zh:合肥]]的包拯是[[zh:北宋]]一名官员，官至二品，以清廉公正闻名，被後世称誉为「包青天」，代表着正直和正义，是古代[[zh:中国]]清官的典型代表。

包拯在坐镇[[zh:开封]]府期间，由於不畏权贵，明察秋毫、铁面无私，敢於惩治不法行为，对蛮横官吏毫不手软，也及时惩办诬赖刁民，因此受到世人敬仰，被誉为「[[zh:中国]][[zh:司法]]之神」。

然而，包公形象虽然正面，但他和[[zh:中国]]封建时代的其他清官一样，终究是活在「法治」缺席、以维护皇权为核心的「人治」的时代，人们才不得不把公平的希望寄予在个体化的「青天大人」身上。因此有网民指出，求助青天大老爷本质是「人治」，「下跪包青天是永远站不起来的」。

[[zh:西安]]市信访接待中心。（[[zh:微博]]＠[[zh:西安]]小升初）

内地知名学者于建嵘在[[zh:微博]]上对此回应说，跪包公，那是相信公正的在天之灵尚存；跪贪官，那是对公平不再存在的无奈；呼吁什麽都不跪的朋友，那是对走投无路的处境没有感同身受。

在女子[[zh:开封]]府大堂前嚎啕大哭後，有网民反映「包公」成了[[zh:敏感词]]，于建嵘说，自古至今，包公都是敏感的。没有贪官污吏，没有冤假错案，包公也就不会得到民众香火。而在官场中，有一个包公，其他人如何过？所以，必须敏感。

### **从信访到网络申冤**

另有[[zh:自媒体]]文章分析，哭包公像是看到了一种新的途径和希望，希望透过这个热点[[zh:事件]]能够帮助到自己，但是[[zh:中国]]社会原本有自己的救济体制，有公安、有法院，如果这两条路走不通，不是还有信访部门吗？[[zh:中国]][[zh:司法]]体系的人是否应该想想，为什麽大家去求「泥[[zh:菩萨]]」，而不是去求「真神」呢？

[[zh:中国]]特有的信访制度始於1950年代，原本是[[zh:政府]]与民众互动、了解和传递民众意见的一个管道。但由於长期以来，信访制度的设置缺乏规范的标准体系，偏离了权利保障的轨道，导致限制访民的情况层出不穷，该制度几度陷入存废[[zh:争议]]。

随着[[zh:社交媒体]]在内地互联网普及开来，信访的途径也发生了变化，许多网民更依赖社交平台吸引舆论关注，进而达到申冤的目的。

有研究显示，在2011年，报纸、网络新闻和[[zh:微博]]就已成为[[zh:中国]]年度社会舆情热点[[zh:事件]]的三大主要曝光管道。

尽管申冤管道发生了改变，但过去地方[[zh:政府]]应对信访过度泛化适用「寻衅滋事罪」的情况，并没有因此根除。

上月曝光的[[zh:贵州]]一名女民营企业家马艺珈伊据称为当地[[zh:政府]]承建10个[[zh:政府]]专案後，被拖欠工程款高达2亿2000万元（[[zh:人民币]]，下同），结果不仅讨债未果，还被地方公安以涉寻衅滋事刑拘，引发舆论质疑地方[[zh:政府]]「以刑化债」。

事主为47岁[[zh:少数民族]]女企业家马艺珈伊。（《[[zh:中国]]经营报》）

《[[zh:财新]]》今年[[zh:1月]]还发表了一篇题为《嫌疑人孙任泽之死》的文章，曝光了年仅31岁的孙任泽在2018年[[zh:3月]]被[[zh:新疆]]伊犁的公安机关刑事拘留後，在[[zh:看守所]]接受审讯时昏迷，最终不治身亡，他当时也是以涉嫌寻衅滋事被采取刑拘。参与暴力逼供的八名警务人员去年[[zh:11月]]因故意伤害罪，一审被分别判处三年至13年有期徒刑。

互联网的普及和社交平台的流行改变了内地上访的方式和效率，[[zh:中国]][[zh:司法]]体系也在不断改革。2019年发布的《[[zh:中国]]法院[[zh:司法]]改革白皮书》显示，2013年以来，官方透过审判监督程式纠正[[zh:聂树斌案]]、张氏叔侄案等重大刑事冤假错案46起，涉及94人。

虽然[[zh:中国]]各部门近年来加快推进法治建设，执法能力也提升了，但执法不规范不透明等问题仍时有发生，官民之间的信息流通依然存在厚厚的屏障。再加上如今媒体监督空间一再被挤压，冤案仍时有发生，申冤管道依然狭窄，在申冤过程中被冠上「[[zh:口袋罪]]名」的「寻衅滋事罪」风险依然不小。

内地前知名[[zh:调查记者]]、[[zh:微博]]大V邓飞16日转发的一篇文章就说：这些哭诉（包公像）的人之所以到这种场所喊冤叫屈，除了心中确有悲愤郁积需要宣泄外，还希望引起社会关切，同时，坚信向包公诉冤不会被抓住把柄赐个「寻衅滋事」的罪名落得牢狱之灾。

换句话说，包公像虽然无法直接为民众解决当代法治问题，但却是他们发泄情绪的一个出口，是他们期盼法治文明能及早完善的精神寄托，更是他们免於被「寻衅滋事」的避风港。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

[[zh:河南]]包公祠现申冤潮　女子跪地痛哭诉法院不公　网民叹底层怨气大内媒：[[zh:张艺谋]]电影《第二十条》唤醒内地沉睡的正当防卫制度内地裁判文书上不上网不看皮毛　眼光应望向[[zh:中国]]法治未来
