###  [:house:返回](README.md)
---


## 胡塞武装与中俄达成交易 称放行两国船只
`3/21/2024 8:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2415927)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）据知情人透露，在[[zh:红海]]兴风作浪的胡塞武装[[zh:组织]]向[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]保证，不会袭击这两国的往来船只。

周四（[[zh:3月21日]]），[[zh:彭博社]]援引几位[[zh:知情人士]]的消息称，以[[zh:也门]]为基地的胡塞武装[[zh:组织]]已经与[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]达成交易，许诺不会袭击他们的船只，作为交换，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]则需要在[[zh:联合国安理会]]等机构为胡塞武装提供[[zh:政治]]支持。

目前还不完全清楚这种“支持”将如何体现，但可能包括阻止通过更多针对该[[zh:组织]]的决议。

这些不愿透露姓名的[[zh:知情人士]]说，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]在[[zh:阿曼]]的[[zh:外交]]官与胡塞武装[[zh:组织]]的最高[[zh:政治人物]]之一[[zh:穆罕默德]]‧阿卜杜勒-萨拉姆（Mohammed Abdul-Salam）会谈后达成了交易。

[[zh:美国国会参议院]]少数党（[[zh:共和党]]）领袖米奇‧[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）在去年[[zh:10月]]的电视采访中将[[zh:中共]]政权、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]称为新的邪恶轴心。[[zh:伊朗]]一直在胡塞武装背后煽动和支持其袭击[[zh:红海]]过往船只。

自去年[[zh:11月]]中旬以来，这个叛乱[[zh:组织]]在[[zh:红海]]南部和[[zh:亚丁湾]]发动了超过30次袭击，多艘商船和军舰遭到袭击，迫使世界上许多航运[[zh:公司]]避开[[zh:红海]]，绕道好望角航行。

[[zh:红海]]是世界上最重要的水道之一，这一航线约占全球航运量的15%。

今年[[zh:1月]]的前两周，通过[[zh:红海]]西北端的苏伊士运河的船只从去年同期的400艘下降到150艘，减少了60%以上。

航运[[zh:公司]]将从[[zh:亚洲]]运往[[zh:欧洲]]的货柜价格提高了两倍，部分原因是为了支付绕[[zh:非洲]]航行的额外费用。

## **胡塞武装[[zh:红海]]制造袭击[[zh:中共]][[zh:俄罗斯]]为其周旋**

[[zh:3月6日]]，胡塞武装用[[zh:导弹]]袭击了悬挂东[[zh:加勒比海]]岛国[[zh:巴巴多斯]]国旗的“真正信心”号（True Confidence）散货船，造成三名船员死亡，这是自海上袭击以来的首次人员死亡[[zh:事件]]。

据[[zh:美联社]]报导，这艘船曾由总部位于[[zh:洛杉矶]]的橡树资本管理[[zh:公司]]（Oaktree Capital Management）所有，但记录显示，事发之前这艘船已转手给西非利比里亚的一家[[zh:公司]]。

外界认为胡塞武装制造这些袭击的目的是为了向[[zh:以色列]]施压，迫使其停止在加沙对哈马斯发动的[[zh:战争]]，但许多分析人士认为，即使停火或达成永久和平协议，胡塞武装也不会停止他们的袭击行动。

[[zh:美国]]是[[zh:以色列]]的重要盟友，成立了一个联盟在[[zh:也门]]附近海域巡逻，保护国际航运。[[zh:美军]]有时在[[zh:英国]]空军的支持下，轰炸[[zh:也门]]胡塞武装[[zh:地点]]，试图削弱这个[[zh:伊朗]]支持的运动的军事能力。

上周，胡塞武装领导人阿卜杜勒‧马立克‧胡塞（Abdul Malik Al-Houthi）誓言要将行动扩大到[[zh:印度洋]]，袭击在[[zh:南非]]附近航行的船只。

另外，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]已经为胡塞武装提供了一些[[zh:外交]]支持。

[[zh:1月]]初，他们对[[zh:美国]]和[[zh:日本]]提出的一项决议投了弃权票，该决议“最强烈地”谴责胡塞武装对船只的袭击。决议通过数小时后，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]开始空袭胡塞武装的[[zh:军事基础设施]]，包括[[zh:导弹]]发射场和雷达站。

[[zh:2月]]中旬，[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]对打击胡塞武装的合法性提出质疑，并称这些行动从未获得[[zh:安理会]]授权。

胡塞武装高级[[zh:政治]]领导人[[zh:阿里]]‧阿尔克霍姆（Ali Alqhoom）在[[zh:社交媒体]]X上说，胡塞武装的目标是“让[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和西方沉入[[zh:红海]]的沼泽”。他声称[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]支持该[[zh:组织]]的行动，尽管两国都表示希望船只在国际水域自由通行。

责任编辑：李琳#
