###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 华为、TikTok：北京政权独裁性质的受害者
`3/21/2024 11:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416188)

阿兰·弗拉雄写道，在2020年至2022年期间，[[zh:中国]][[zh:字节跳动]]集团旗下的TikTok是全球下载量最多的手机应用程序。这款分享短视频的应用程序，在[[zh:美国]]拥有约1.7亿粉丝，其中主要是年轻人，同时还有数百万小企业家。TikTok的算法能够高效地为企业家们建立包括品味和习惯在内的用户档案，并为企业家们提供“菜单式”服务。

阿兰·弗拉雄表示，TikTok的巨大成功，确认了[[zh:硅谷]]没有垄断技术创新或不再垄断技术创新了。这和民意调查的结果是相一致的。[[zh:美国]]三分之一的成年人使用TikTok。三分之一的30岁以下的年轻人通过TikTok来了解[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和国际新闻。TikTok的强有力的传播图像和数据的能力，及其吸引人和让人上瘾的能力在闪闪发光。

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国众议院]]通过了一项法案，旨在改变TikTok在[[zh:美国]][[zh:市场]]上的所有权。该法案规定[[zh:字节跳动]]要在六个月的时间内将TikTok出售给非[[zh:中国]]的运营商，这里的非[[zh:中国]]更多指的是[[zh:美国]]，否则TikTok将不能在[[zh:苹果商店]]或[[zh:谷歌]]商店里上架。

阿兰·弗拉雄强调，这一法案来自一个大声地歌颂竞争、歌颂创业自由和歌颂自由贸易的[[zh:国家]]，它是以[[zh:美国]]安全的名义进行的。如果TikTok为了勒索而收集数百万[[zh:美国]]人的数据，该怎么办呢？如果TikTok秘密地为[[zh:北京]]传播[[zh:虚假信息]]和宣传，又该怎么办呢？

**[[zh:华为]]的命运**

这一法案还需要获得[[zh:美国参议院]]的通过。[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]已经表明了他的立场：如果这一保护[[zh:美国]]免受外国对手控制的法案获得[[zh:参议院]]通过的话，他会毫不犹豫地签署该法案。但是，故事是不会就此结束的，[[zh:字节跳动]]会向[[zh:最高法院]]提起诉讼以维护其权利。

阿兰·弗拉雄问道，TikTok的命运会和[[zh:中国]]数字[[zh:旗舰]]企业[[zh:华为]]一样吗？就[[zh:华为]]，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和大多数[[zh:欧洲]][[zh:国家]]都禁止使用[[zh:华为]]的5G基础设施，理由都一样：严重怀疑[[zh:中国政府]]可能进行电子间谍活动。

阿兰·弗拉雄表示，从某种意义上说，这也是[[zh:中美]]冲突的核心。[[zh:华为]]、TikTok以及其他[[zh:中国]][[zh:公司]]都是[[zh:北京]]政权独裁性质的[[zh:受害者]]。20世纪80年代，当[[zh:中国]]只向[[zh:美国]]出口低附加值产品的时候，[[zh:美国]]对[[zh:北京]]政权的独裁性质漠不关心。即使是1989年春天在[[zh:北京天安门广场]]对[[zh:中国]]年轻抗议者进行的血腥镇压，也没有减缓[[zh:中美]]两个[[zh:经济]]体持续交融的速度。主要是因为[[zh:华盛顿当局]]（比如[[zh:比尔·克林顿总统]]）相信[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展必然会带来某种形式的[[zh:政治]]自由化。

**谨慎原则**

但是[[zh:中美]]两国在相互平行的轨道上的发展，改变了[[zh:中美关系]]。首先，[[zh:中国]]工业和技术在质量上有了快速的提升。其次，随着[[zh:习近平]]主席在2011年至2012年上台，一党制[[zh:国家]]的[[zh:中国]]在持续的强硬。当[[zh:中国]]出口军民两用的产品比如数字产品时，制度的性质就很重要了。由于[[zh:中国共产党]]使用这些技术在国内发展监视公民社会的数字监控，那么，[[zh:美国]]有理由怀疑[[zh:中国共产党]]在国外也有可能这么做。所以，众多的[[zh:中国]]数字明星企业都遭遇谨慎原则：在进入[[zh:美国]]个人数据[[zh:市场]]之前，“要先告知你是如何对待自己国民的数据的”。彻底进入了怀疑的时代。

不过，《[[zh:纽约时报]]》[[zh:3月14日]]刊出的最新民意调查显示：只有31%的[[zh:美国]]人支持禁止TikTok。[[zh:美国]]消费者将继续是皇帝吗？
