###  [:house:返回](README.md)
---


## 何以为香港
`3/22/2024 4:28 AM UTC 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416707)

[[zh:香港]]，东方之珠。从一个小渔村发展为国际[[zh:金融]]中心，[[zh:香港]]怎样成为[[zh:香港]]？  
我们要把[[zh:香港]]放在大[[zh:海航]]时代的格局里看。靠山吃山，靠海吃海。[[zh:香港]]原住民农闲时出海捕鱼，作贸易。[[zh:越南]]、[[zh:香港]]、[[zh:澳门]]、[[zh:福建]]、[[zh:台湾]]和[[zh:日本]]是一个大海上贸易区。[[zh:香港]]人熟知张保仔和郑一嫂。收藏在[[zh:香港]]海事博物馆中的《靖海全图》，描绘了官军围剿郑一嫂张保仔的情况。所谓的[[zh:香港]]海盗建立起自己一套军事权力甚至官僚系统，完全独立于中央[[zh:政府]]和地方精英阶层之外，却平行存在。所以，[[zh:香港]]人骨子里不畏强权。  
[[zh:鸦片战争]]后，[[zh:香港]]的作用日显突出。世界上来来往往的人聚集生活在这里。[[zh:香港]]人是世界性的，不单纯是原住民。比[[zh:如来]]自[[zh:印度]]的巴斯商人。从事鸦片贸易得到大量财富的巴斯商人在[[zh:香港]]资助学校和医院，其中包括著名的[[zh:香港大学]]。[[zh:香港]]的发展离不开他们的贡献。  
由于朝代内乱比如[[zh:太平天国]]和[[zh:粮食危机]]，沿[[zh:海地]]区的青壮年签下卖身契，下南洋或到[[zh:北美]]或澳洲作苦力。[[zh:香港]]是中转站。赚到钱，先转回[[zh:香港]]再到内地；家乡的特产从[[zh:香港]]到各地的唐人街。[[zh:香港]]与海外华人联系起来。  
[[zh:香港]]已经成为人流、资金流和物流的交汇中心。当时书院[[zh:教育]]是中英文双语。毕业的学生大多数从事国际贸易。他们制作船期表时，穿插各国时政。这是[[zh:香港]]报纸的由来。《[[zh:南华早报]]》已有100多年[[zh:历史]]。[[zh:日本]]人把刚印刷好的报纸马上送到当天第一艘开往[[zh:日本]]的[[zh:船上]]。[[zh:香港]]是资讯中心。  
[[zh:孙中山]]为[[zh:辛亥革命]]筹集资金时，[[zh:加拿大]]洪门会把房产按揭，变现。此时，[[zh:香港]]已融入国际[[zh:金融]]体系。世界的钱流向[[zh:香港]]，[[zh:香港]]的钱流向世界，用的是国际[[zh:金融]]工具。而[[zh:清朝]]还在钱庄镖局年代。  
1949年[[zh:中共]]夺取政权。害怕[[zh:共产党]]的民族资本家纷纷从[[zh:上海]]撤离到[[zh:香港]]。他们为[[zh:香港]]带来资金和先进工业技术，一起离开的还有电影行业。他们让[[zh:香港]]二次腾飞，成为[[zh:亚洲四小龙]]。对[[zh:文贵]]先生影响深远的[[zh:夏平]]女士，她的家族就是在那个时期撤到[[zh:香港]]。  
看[[zh:香港]][[zh:历史]]，明白[[zh:香港]]的荣耀是[[zh:香港]]人创造。[[zh:香港]]人有权利管理这个地方。[[zh:中共]]同意的《[[zh:基本法]]》里明确2007年[[zh:香港]]人[[zh:一人一票]]普选[[zh:特首]]和议员。[[zh:中共]]害怕[[zh:民主]]，不能让[[zh:香港]]有[[zh:民主]]。所以，[[zh:中共]]不承认当初的承诺。  
那片土，那片海，过去创造传奇，虽然目前经受[[zh:中共]]蹂躏，相信他[[zh:日东]]方之珠重现光芒！
