###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国印太司令称中共国为二战以来最大威胁
`3/22/2024 6:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416960)

近三年来[[zh:中共国]]不断发展的军事能力处于领先地位，[[zh:美国印太司令部]]负责人对就其不断扩大的[[zh:地缘政治]]目标向议员发出了最后警告。

海军上将[[zh:约翰]]·C·阿奎利诺于[[zh:3月21日]]向[[zh:参议院]]军事委员会表示：“我们都必须明白的是，自二战以来我们还没有面临过这样的威胁。他们的行动变得更加好战，他们的言论也更加明确。他们现在明确声明仁爱礁是[[zh:中共]]和的主权领土。”

[[zh:南海]]的仁爱礁长期以来一直是[[zh:中共国]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:台湾]]之间领土争端的焦点。

阿奎利诺在书面证词中警告说，[[zh:北京]]继续进行“侵略性的军事建设、现代化建设和强制性的灰色地带行动”，所有迹象都表明[[zh:习近平]]主席的指示“准备在2027年入侵[[zh:台湾]]”。

阿奎利诺本周在[[zh:国会]]出席一系列态势[[zh:听证会]]，这将是他作为[[zh:印太地区]]最高指挥官参加的最后一次；三周前，[[zh:塞缪尔·帕帕罗]]上将被确认为新任[[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部司令。

本月早些时候，[[zh:中共国]]宣布将国防预算增加7.2%，达到1.6万亿元[[zh:人民币]]（合2,220亿[[zh:美元]]），自2020年以来每年持续稳步增长，使该国成为仅次于[[zh:美国]]的全球第二大国防支出国。专家们表示，[[zh:中共国]]的实际国防开支可能要高得多。

阿奎利诺说：“他们今年将国防预算增加了7.2%，这是他们连续三年增加国防预算，但我不确定这是一个非常透明的数字。我的评估是，他们实际上在国防上的支出比他们所说的要多。”

[[zh:五角大楼]]在其[[zh:关于]][[zh:中共国]]军力的年度报告中指出，[[zh:中共国]]目前拥有世界上最大的海军，拥有370多艘舰艇和[[zh:潜艇]]。尽管专家们指出这一评估忽视了一个事实，即由于[[zh:美国]]舰艇规模较大，[[zh:美国海军]]吨位以二比一的比例超过了[[zh:中共国]]，但阿奎利诺表示，他的重点是现代化和当前的生产。

阿奎利诺称，“问题在于下线的产品，这很重要。今年就多了十艘高端战舰，还有巡洋舰、[[zh:驱逐舰]]。全速生产的歼20，增加的[[zh:导弹]]系统卫星系统。对我来说，这就是衡量标准。”

[[zh:中共国人民解放军]]空军正在升级[[zh:成都]]歼20，这是[[zh:中共国]]对[[zh:洛克希德·马丁公司]]F-22和[[zh:美国]]首款第五代隐形[[zh:战斗机]]的回应。今年[[zh:二月]]，[[zh:中共国军方]]发布了一张照片，展示了一支由至少六架[[zh:战斗机]]组成的舰队进行大象行走表演。

尽管[[zh:五角大楼]]的最新评估报告称[[zh:中共国]]拥有的[[zh:战斗机]]数量远少于[[zh:美国空军]]，阿奎利诺补充认为[[zh:解放军]]“很快将成为世界上最大的空军”。[[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部没有立即回应《空军与[[zh:太空部队]]》杂志的请求澄清阿奎利诺是否使用了部队、[[zh:飞机]]或预算的数量进行比较。

同样变得更加令人担忧的是[[zh:中共国]]在[[zh:南海]]及其上空的行动，本月早些时候，[[zh:菲律宾]]指责[[zh:中共国海岸警卫队]]使用水炮并阻碍[[zh:菲律宾]]在该地区的补给任务，称其为“迄今为止最严重的[[zh:事件]]”。阿奎利诺强调了该国从[[zh:印度]]到[[zh:马来西亚]]和[[zh:越南]]的“欺凌行为”，并强调[[zh:美国]]将根据防务条约协议做出回应。

阿奎利诺表示：“对我们的[[zh:菲律宾]]盟友进行射击、撞击他们的船只、阻止他们向马德雷山脉的水手补给的能力，以及限制他们利用专属[[zh:经济]]区内资源的能力，这些行为都违反了[[zh:国际法]]。”我们继续明确表示，如果作为我们盟友的[[zh:菲律宾]]受到攻击，共同防御条约第五条将适用。”

[[zh:美国]]继续与[[zh:菲律宾]]举行军事演习，包括最大的年度演习“肩并肩军演”。[[zh:11月]]，两国出动[[zh:美国]]F-15鹰式[[zh:战斗机]]和[[zh:菲律宾]]空军FA-50[[zh:战斗机]]在有[[zh:争议]]的[[zh:南海]]地区进行空中演习。

越来越多的[[zh:国家]]正在回应[[zh:中共国]]的侵略行为，并寻求确保自己在该地区的利益。

“我们从[[zh:英国]]和[[zh:欧盟国家]]看到了这一点，其中更多的[[zh:国家]]将部署到[[zh:太平洋地区]]，”阿奎利诺说。“\[[[zh:东南亚国家]]联盟\]的中心地位对该地区很重要，并不是他们没有看到这一点。人们担心大声疾呼，并面临被[[zh:中共国]]追随、[[zh:经济]]胁迫和其他会对[[zh:国家]]产生负面影响的行为的风险。”

上传者：RCCPNZ
