###  [:house:返回](README.md)
---


## 李辉：俄乌各持己见分歧巨大　同信对话解决危机
`3/22/2024 2:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416590)

[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉[[zh:3月22日]]在[[zh:北京]]举行吹风会，就[[zh:乌克兰]]危机开展第二轮穿梭[[zh:外交]]，向驻华使节和中外媒体记者介绍有关情况。

李辉[[zh:3月2日]]起访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:欧盟]]总部、[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]，就推动[[zh:政治]]解决[[zh:乌克兰]]危机开展第二轮穿梭[[zh:外交]]。

他22日称，俄乌坚持己见，意见分歧巨大，但双方都相信这场危机将透过和平谈判得到解决。

他指[[zh:俄方]]也发表其对和谈的看法，并重申了就这场危机举行认真对话的意愿和立场。

2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉同[[zh:德国外交部]]国务秘书巴格尔举行会谈。从图片明显可以看出，接待李辉的德方[[zh:外交]]官只有两人，而李辉一行人员众多。（[[zh:中国外交部]]）

李辉说，[[zh:俄方]]赞赏中方新一轮穿梭[[zh:外交]]所做努力。

他说，[[zh:乌克兰]]方面也高度重视他此次访问。他称虽然逗留[[zh:乌克兰]]的时间有限，但中乌双方充分利用它。此外乌方表示重视对华双边关系，愿促进贸易和人文交流。李辉说，[[zh:乌克兰]]方面明确反驳有[[zh:关中]]乌保持距离的「虚假说法」

李辉谈及俄乌和平峰议时称，[[zh:中国]]希望看到[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]都承认、平等参与的国际和平会议。他称想强调的是，中方提出这些建议的唯一目的是确保会议成功并取得成果。

他说今後[[zh:中国]]将在促成俄乌和谈继续发挥独特作用，为[[zh:政治]]解决[[zh:乌克兰]]危机提供[[zh:中国]]智慧。他说中方张开双臂接受任何有利於缓和局势和谈判的事情。

[[zh:俄乌战争]]：2024 年2 月28 日，[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]召开，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskiy）会见记者。（Reuters）

在[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin）成功连任後说，[[zh:俄罗斯]]需考虑与谁讨论[[zh:乌克兰]]和平的可能性，暗示[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）不是他的和谈人选。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]][[zh:3月8日]]与[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan）在[[zh:土耳其]]伊斯坦堡会面後称，[[zh:俄罗斯]]不会获邀参加在[[zh:瑞士]]举行的首场和平[[zh:峰会]]。

有分析认为，和2023年[[zh:5月]]李辉进行第一轮穿梭[[zh:外交]]不同的是，此次访问李辉在乌俄两国受到的待遇都不高。[[zh:中国]]不是各方看好的可以调停事态的关键一方，是因为[[zh:中国]]在过去一两年面对各方呼吁并没有做出更多实质性的行动。这并不意味着[[zh:中国]]放弃参与斡旋。这背後是[[zh:中国]]冷静观察，试图在关键时刻发挥关键角色。

[[zh:泽连斯基]]不行？[[zh:普京]]：[[zh:俄罗斯]]要考虑与[[zh:乌克兰]]和谈对象港媒：[[zh:中国]][[zh:瑞士]]推动邀请[[zh:俄罗斯]]参加和谈李辉晤[[zh:瑞士外交部]][[zh:国际安全]]司长　讨论[[zh:乌克兰]]和谈问题
