###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】中共推“正当防卫”给谁挖坑？
`3/22/2024 1:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416432)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】大家好，欢迎收看《新闻五人行》，今天的联合主持人是林澜、宇亭、秦鹏、扶摇，还有我金石。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：[[zh:中共]]喉舌，罕见承认“大内乱”！[[zh:中共]]急推“正当防卫”，给谁挖坑？党魁怒拍桌，与此有关？[[zh:邯郸]]三恶少，揭出更可怕的真相。

## 豆瓣酱又现鼠头 [[zh:中国]]人吃什么会安全？

[[zh:中国]]的食品安全问题层出不穷，前段时间出了指鼠为鸭，到指鼠为兔[[zh:事件]]，没想到过了几个月，老鼠头又在豆瓣酱中现身了。

近日有网友[[zh:爆料]]，自己购买的一瓶豆瓣酱，快吃完了时，赫然在瓶中发现疑似鼠头，不仅有鼠头的部分[[zh:组织]]，毛发还清晰可见。目前，这名网友已向相关部门投诉。

前几天，[[zh:大陆]]还爆出，网红食品烤淀粉肠，含有大量的“鸡骨泥”，鸡骨泥是啥呢，就是常用于狗粮等宠物食品的原料，这再次打击了民众食安信心。

人们不禁感叹，[[zh:中国]]人吃的食品，有多少是安全的呢？

问题：

宇亭，这些厉害食品里面，你有尝试过哪一种吗？

答：那我肯定没有吃过鼠头。小时候学校门口有各种炸串，小商店里还有1毛、2毛的小零食，辣条还要5毛呢。但主要还是吃家里做的饭。高中之后，学校门口的小吃，比如米线、煎饼果子、炸臭豆腐、肉夹馍，那时候还是能看到一点真材实料的。

不过现在，大家吃的更像是元素周期表。有各种添加剂，如[[zh:三聚氰胺]]、[[zh:苏丹]]红、[[zh:甲醛]]、催熟剂，还有地沟油、瘦肉精、工业盐、毒酱油、[[zh:毒大米]]、毒奶粉等等。感觉只有你想不到的，没有你吃不到的。但很可悲的是，像大学生、打工人，他们没钱也没时间，有的网友就“无奈”地表示，只能无视问题，继续吃，因为大学生那么穷，你让他们吃什么呢。现在也就是[[zh:中共]]喉舌媒体，为了赚声誉，突击打打假，[[zh:中共]]的食品监管部门，完全是摆设，需要的时候不见踪影，缺钱的时候出来割韭菜。

林澜，[[zh:中国]]的食品安全问题，为什么屡禁不止？

扶摇，[[zh:中国]]民众怎样做，才能确保自己吃到相对安全的食品呢？（除了润出来之外）

答：如果说，想吃安全的食品，我劝大家可以尝试“自制”。一方面，可以自己种菜，家里有院子的，大家可以尝试自己种植，虽然这也会花一些时间，可能有人会觉得累，想到农民会觉得辛苦。但是我们从心态上改变一下，把这当成一项兴趣爱好，就像养花一样，是一种雅兴。而且种的不需要多，就够自己家吃，真的吃不了，送朋友、邻居也都不错。

另一方面，住在[[zh:城市]]里的很多民众，大多数是住在楼房，没有空间种植，而且又花时间。那我推荐大家，可以多买原材料。减少买预制菜、减少买腌制的、加工包装好的食品。人们爱买外面的吃的，往往是为了省事，而且色香味俱全。确实，经过商业加工的食品、一般都有很好的卖相，看起来让人食指大动。

但是大家想想，添加的调料、制作方法，可能超越我们的想像。哪怕包装上写明了成分，但是否可信呢？制作的过程，是否卫生？用料是否真实？在当今的[[zh:中国]]，这都让人打一个大大的问号。既然是这样，我觉得中[[zh:老年]]朋友还好，大家都有做饭的习惯。更多的是建议年轻朋友，可以尝试更多地自己做饭，买来蔬菜、水果，自己来烹饪，制作的过程中，每一步都放心，自己添加盐、酱油。

如果觉得麻烦，也可以试着换个心态，做饭也是门[[zh:艺术]]，用心做，也会体会到相应的快乐。虽然，少了[[zh:化学]]添加剂的各种调味料之后，味道不一定是最美味的，但吃起来至少是健康的，对身体是有益的。

秦鹏，[[zh:八字]]：

【食品安全 领导先吃】其实，其它[[zh:国家]]也发生过一些[[zh:中国]]出现的那些事。后来怎么解决了呢，秘诀是让领导先吃。比如，1904年-1906年，[[zh:美国]]作家厄普顿‧辛克莱在一家大型的屠宰场卧底七周之后，写了一部小说《屠场》，他的本意是要揭露资本家压榨工人，结果无意间却揭开了食品安全问题：工人在肉上踩来踩去，房间中老鼠到处跑，库房里阴暗潮湿，香肠里面有很多外来物种……据说当时的[[zh:美国总统]]西奥多‧[[zh:罗斯福]]在[[zh:白宫]]吃早餐时，正好读到这个小说片段，于是大叫一声，跳了起来，把口中食物吐出来，又把盘中剩下的香肠扔出窗外。

随后，[[zh:美国]]通过了第一部全国性食品法案，还建立了联邦食品医药管理局、也就是大名鼎鼎的FDA前身。从此[[zh:美国]]成为世界典范。[[zh:日本]]也类似，学生午餐，校长先吃，那些政客也没有特供，大家都一样。所以，要从根本上解决问题，就要让官员吃一样的食物。当然在[[zh:中国]]，首先要废除导致特供的制度，即凌驾于宪法和[[zh:中国]]民众之上的[[zh:中国共产党]]。

除了恶性食品外，最近[[zh:大陆]]还频繁爆出一系列恶性刑事案件，而且都是青少年作案。稍后林澜带您了解详情。

## 魔鬼在人间？暴力案件频发

最近，[[zh:中国大陆]]爆出一系列怵目惊心的青少年刑事案件，以及无差别袭击[[zh:事件]]，让很多人感叹“魔鬼在人间”。

而[[zh:中共]]在这种敏感时刻，开始炒作，要唤醒沉睡的“刑法第20条”，也就是正当防卫，葫芦里卖的是什么药呢？

先来盘点一下最近发生了什么大事儿。

[[zh:邯郸]]3个初中生，用残忍的手段杀害同学，提前一天挖抗用于掩埋，杀人后若无其事地去上学；

[[zh:湖北]]咸宁一名16岁少年杀害同龄人，行凶后估计自己会被判十年，轻描淡写地说，十年青春没了；

[[zh:邯郸]]一名高中生，多次霸凌同学，还扬言自己姥爷是县长，父亲是干部；

[[zh:广东]]清远市一个13男孩性侵8岁女童，警方不予立案，男生已返校上课；

[[zh:湖北]][[zh:荆州]]一个11岁男孩杀害邻居4岁女孩，被心理矫正6个月后，就返回学校。

问题：

Q1，根据[[zh:中共]]官方2016年一份数据，全[[zh:中国]]的刑事犯罪，70%是青少年犯罪；而未成年人犯罪中，70%来自留守儿童。

扶摇、宇亭、金石：为什么[[zh:中国]]青少年、特别是留守儿童会成为犯罪的重灾区？

宇亭：我觉得有2方面原因，第一个是家庭监管的缺失。父母长期不在身边，缺乏有效的家庭[[zh:教育]]和监督，也缺乏关爱和教导，在孩子少不更事的时候，就更易受到不良信息和行为的影响。像我们小时候，做一点小坏事，就会被家长[[zh:教育]]啊，那没有家长管教的孩子，就会一步一步从做小坏事，可能变成做大坏事。缺少了家长帮助“防微杜渐”。

第二点情感和心里创伤。留守儿童没有父母的陪伴，其实心里可能会感到[[zh:孤独]]、自卑、被抛弃的，或者是其它的心理创伤。这种情况下，更容易产生极端的性格，或者出现不良行为。而造成“留守儿童”现象的原因，有两个。

1.是[[zh:中共]]“[[zh:经济]]发展策略”的严重“城乡不均”，导致大量农[[zh:民工]]或小[[zh:城市]]居民，得离家打工，顾不上孩子的[[zh:教育]]。

2.是[[zh:中共]]的“户籍制度”，将农村户口的居民，变成了三等公民。这些农村家长，出门打工，也没办法获得所在[[zh:城市]]的户籍，孩子没有当地户口，也就没有当地的学籍，接受当地[[zh:教育]]。这就造成骨肉分离，家长没办法带孩子在身边受[[zh:教育]]，也就更难管教孩子的成长与品行了。

Q2，这种戾气也在整个社会弥漫。[[zh:3月19号]]一天发生了三起汽车撞人[[zh:事件]]，分别发生在[[zh:浙江]]台州、[[zh:辽宁]][[zh:沈阳]]和[[zh:北京]]，造成多人死伤，不排除有报复社会倾向。另外[[zh:湖南]]等多地也发生无差别砍人[[zh:事件]]。

连《[[zh:环球时报]]》前总编[[zh:胡锡进]]也不得不承认，各种恶性事故增多的趋势，有可能制止不住。但他认为止不住的原因是“形式主义造成基层体系性松懈”。

秦鹏，你怎么看未来的趋势，真正的原因是什么？

[[zh:胡锡进]]实际上只是讲了一个洪水和堤防的问题，说下面的形式主义导致了恶性[[zh:事件]]不断。但是，他没有回答另一个更关键的问题：洪水从哪里来？我认为有四大来源：思想：爱vs仇恨，社会：上梁不正下梁歪，奖善罚恶/欺凌弱小，[[zh:经济]]：恶化/藐视[[zh:民生]]/无出路、法律救济，阻断希望。

另一个关键问题：洪水，古老的命题，堵还是疏导？现代文明四大支柱：制度，法治，道德/[[zh:信仰]]，吏治。

## [[zh:中共]]“两高”突提“唤醒20条”惹怒党魁？

Q3，这种敏感时刻，[[zh:中共]]新华网、央视、最高检察院等等，突然开始集体炒作“唤醒沉睡的刑法第二十条”。所谓刑法二十条，就是界定什么情况算正当防卫，以及确立正当防卫“不负刑事责任”。但过去在[[zh:中国]]，能用正当防卫条款免责的案例非常少。

扶摇、金石，官方宣称，唤醒20条，是源于“社会对公平正义的呼唤”。你对正当防卫条款被落实，乐观吗？

Q4，今年[[zh:两会]]上有一幕，就是最高法和最高检在做报告的时候，[[zh:习近平]]突然对坐在旁边的[[zh:赵乐际]]愤怒地敲桌子，指着两高的报告指指点点。有外媒引述一个X账号发布的消息说，原因是两高报告里提到，要唤醒沉睡的20条，那党魁听到就很不高兴，认为暗示他掌权10多年了，法律还在沉睡。

扶摇、秦鹏，为什么官方现在突然炒作唤醒20条？

所以有人说啊，小鬼横行，是因为魔王当道。

感谢您收看这一期的《新闻五人行》，再会。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

订阅干净世界：https://www.ganjingworld.com/s/l9VpjYwBmw

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
