###  [:house:返回](README.md)
---


## 越南政府高层地震　分析师意见不一：公关灾难但经济潜力不变
`3/22/2024 4:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416708)

[[zh:越南]][[zh:国会]]星期四（[[zh:3月21日]]）召开特别会议，正式批准[[zh:国家主席]]武文赏的请辞，并宣布由[[zh:国家]]副主席武氏映春出任[[zh:国家]]代主席，直至[[zh:国会]]选出新[[zh:国家主席]]。[[zh:观察人士]]指出，一年多内有两名[[zh:国家主席]]因违纪涉贪下台，凸显了执政的[[zh:越南]][[zh:共产党]]内部权力斗争激烈，以及[[zh:政治]]充满不确定因素。

[[zh:新加坡]]尤索夫伊萨[[zh:东南亚]]研究院（ISEAS–Yusof Ishak Institute）[[zh:越南]]研究计划访问学者阮克江指出，最新的这场[[zh:政治]]地震，对经常以拥有强大及稳定的[[zh:政治]]来吸引外国投资的[[zh:越南]]来说，不是一个好的迹象。

全球风险管控顾问[[zh:公司]]化险集团（Control Risks）的[[zh:越南]]分析师阮琳也认为，这场[[zh:政治]]动荡对[[zh:越南]]而言是一场「公关灾难」，会威胁[[zh:越南]][[zh:政治]]稳定的良好声誉。

不过，也有分析员认为，[[zh:越南]]是[[zh:全球供应链]]转移的主要受惠国，[[zh:越南]][[zh:政府]]意识到维持及促进整体[[zh:经济]]发展是长期优先事项，因此，当前的政局变化不会影响投资者对[[zh:越南]]长期[[zh:经济]]潜力的看法。

[[zh:亚洲]]前沿资本有限[[zh:公司]]（Asia Frontier Capital Ltd）驻[[zh:香港]][[zh:基金经理]]德赛说：「此事并没有改变我对[[zh:越南]][[zh:经济]]的积极看法，因为[[zh:越南]][[zh:政府]]意识到出口、制造业和整体[[zh:经济]]发展是长期优先事项，因此我不认为这类[[zh:政治]]变化会动摇现状。」

[[zh:越南]][[zh:国家主席]]武文赏（Vo Van Thuong）辞职後，[[zh:越南]][[zh:国会]]常务委员会[[zh:3月21日]]发布通知，宣布由[[zh:国家]]副主席武氏映春出任[[zh:国家]]代主席。图为武氏映春。（网上图片）

上任仅一年的武文赏星期三（20日）递交辞呈，获得越共[[zh:中央委员]]会批准，成为历来任期最短的[[zh:国家主席]]。他的辞职据知和[[zh:越南]]近期大力打贪有关。[[zh:越南]][[zh:政府]]当天在一份声明中说，武文赏违反了[[zh:党规]]，但没有提到武文赏具体的违规行为。

武文赏原本的任期到2026年。他据称与越共中央[[zh:总书记]]阮富仲关系密切，被视为是阮富仲的接班人。在[[zh:越南]]党政结构中，[[zh:国家主席]]仅次於越共中央[[zh:总书记]]。随着武文赏自请下台，下一任接班人是谁备受瞩目，而第二次因[[zh:国家主席]]辞职而出任代主席的武氏映春会否「顺理成章」被扶正，引起各方议论。

现年53岁的武氏映春曾在去年[[zh:1月]]，[[zh:越南]]前[[zh:国家主席]]阮春福被爆出於冠病[[zh:疫情]]期间有违规和不当行为而辞职後，暂代[[zh:国家主席]]职，直到同年[[zh:3月]]武文赏上台。

不过有分析认为，武氏映春不是越共[[zh:中央政治局委员]]，获选为[[zh:国家主席]]的可能性不高。但如果党内各派系无法达成共识，她可能成为折衷人选。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

武文赏辞[[zh:国家主席]]　[[zh:越南]]政坛人事再生变　英媒：料不影响关键政策武文赏辞任[[zh:越南]][[zh:国家主席]]：阮富仲接班人计划的第三次失败武氏映春出任[[zh:越南]][[zh:国家]]代主席上任仅1年　[[zh:越南]][[zh:国家主席]]武文赏辞职　[[zh:政府]]声明：违反[[zh:党规]]
