###  [:house:返回](README.md)
---


## 三亚游客潜水被突被摘下面罩　强行推销拍照　游客：害怕只好答应
`3/22/2024 2:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416539)

[[zh:海南]][[zh:三亚]]市公安局旅游警察支队日前抓获一个盘据在[[zh:三亚]]南边海附近海域石屋违法犯罪的7人团伙，经查，该团伙以非法手段强迫游客接受潜水拍照摄影，实施强迫交易等违法犯罪活动，严重扰乱旅游秩序。

《[[zh:北京]]青年报》报道，[[zh:三亚]]市公安局[[zh:3月17日]]发布《关於检举揭发[[zh:三亚]]金里红犯罪团伙违法犯罪线索的通告》。通告称，[[zh:三亚]]市公安局旅游警察支队於近期打掉一个盘踞在[[zh:三亚]]市南边海附近海域实施违法犯罪的团伙，共抓获金里红、刘威、李泽贵、王晓真、李小伟、黄[[zh:福清]]、[[zh:王伟]]等7名[[zh:犯罪嫌疑人]]。

通告表示，该团伙以非法手段强迫游客接受潜水拍照摄影、实施强迫交易等违法犯罪活动，严重扰乱旅游秩序，[[zh:三亚]]市公安局现向社会公开徵集该团夥的违法犯罪线索。

[[zh:三亚]]潜水景区自去年底传出游客被强摘面罩要求付费[[zh:事件]]，[[zh:三亚]]公安发出通告，对外徵集犯罪线索。（[[zh:三亚]]市公安局）

综合内媒过往报道，自2023年底起，即有游客反映前往[[zh:三亚]]潜水，在水下活动时，会被工作人员强行分开，甚有陌生人强行摘去面罩，语带威胁的询问，「要拍照吗？」让不少游客感到困扰，又担心会出现人身安全的问题，只能勉强答应。直至近期[[zh:海南]]警方抓获7人犯罪集团，游客才知道[[zh:事件]]已经曝光。

内媒《极目新闻》报道，2023年[[zh:11月]]底，郑女士一家九口到[[zh:三亚]]旅游。她的丈夫、姐姐、姐夫及婆婆四人参加了潜水活动，潜水前工作人员推销了潜水拍照项目，每人要价[[zh:人民币]]300元，如需影片还要另外加钱，除了郑女士的姐姐要求拍照，其他三人都明确拒绝了在潜水过程中拍照。

游客郑女士姐姐潜水时付费拍的照片。（极目新闻，受访者供图）

郑女士回忆起，潜水没过几分钟，姐夫就率先上岸，称「在水下他们四人被工作人员分开，工作人员取下他的潜水面罩，问要不要拍照」。之後，郑女士的丈夫及婆婆也遇到和姐夫同样的情形，「他们因为很害怕只好答应」。

直到回到民宿後，郑女士向赠送潜水服务的民宿老板投诉反映此事，随後，提供潜水服务的工作人员与她取得联系，并退还了三人潜水拍照费用900元，但表示「退款也是有条件的，他们要求我们不得公开谈论此事，同意後才退这笔钱」。

游客郑女士向媒体出具相关转帐纪录。（极目新闻，受访者提供）

《[[zh:北京]]青年报》采访同於2023年[[zh:11月]]前往[[zh:三亚]]旅游的吕女士一行5人，吕女士表示，「潜水一开始，教练就带着我们直接往海底潜，感觉一阵耳鸣。大概5分钟後，教练就把我们捞至海面，问要不要拍照，我说了三四遍，不拍，教练把我的潜水面罩往上挪了一下。当时我就狠呛了一口水，担心自己的安全，只好答应拍照。」

上船後，吕女士和朋友三人各自向对方支付了[[zh:人民币]]560元，吕女士透露，「潜水照片简直就是『死亡』照片，非常难看，我们收到照片就删掉了。」

事发後，由於不想影响旅游时的好心情，加之手中没有相关证据，吕女士并没有投诉，也未报警。直到近日，吕女士关注到[[zh:三亚]]市警方发布的线索徵集通告，计划向警方提供相关线索，「我也不知道是不是警方通告中的那一拨人，但是我们确实遇到了同样的经历」。

[[zh:三亚]]市公安局表示，为进一步深挖违法犯罪，现向社会公开徵集相关团伙的违法犯罪线索。举报线索经查实有效并经[[zh:司法]]程式认定的，公安机关将按规定给予奖励并对举报人严格保密；凡对举报人进行打击报复的，将依法严惩；对於包庇窝藏团夥成员、为其逃避打击提供便利条件的，将依法追究法律责任。

在[[zh:三亚]]市公安局的通告中，公安机关敦促该犯罪团伙的其他涉案人员认清形势、放弃侥幸心理，主动投案自首，如实供述违法犯罪事实，争取宽大处理。[[zh:三亚]]市公安局接受群众举报和涉案人员投案自首，并设立举报、投案自首受理点。受理[[zh:地点]]为[[zh:三亚]]市春光路14号[[zh:三亚]]市公安局旅游员警支队。在通告结尾，还公布了两名警官的联系方式。

[[zh:三亚]]回程机票暴涨至万元　[[zh:经济]]舱一票难求　网民教飞[[zh:首尔]]曲线回家[[zh:三亚]]警方破涉「笑气」特大贩毒案　拘31人涉案金额逾40万[[zh:三亚]]沙滩疑现多宗剧毒僧帽水母伤人[[zh:事件]]　当地文旅部门介入处理
