###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共官员纷纷躺平 分析：后习时代或突然到来
`3/22/2024 5:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416977)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟综合报导）[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]自上任后大力打贪治腐，近日他官媒刊文重提“从严治党”，但强调不是要“把人管死，搞成暮气沉沉”。近期结束的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，[[zh:总理]][[zh:李强]]记者会被取消，当局修法加强中央对[[zh:国务院]]控制。多方分析认为，[[zh:中共]]上至[[zh:总理]]下到基层，官员纷纷[[zh:躺平]]，体制更易脆断，[[zh:中共]]或突然进入后习时代。

[[zh:习近平]][[zh:3月15日]]在[[zh:中共官媒]]《求是》杂志刊登署名文章，强调要“从严治党”，并特别指出“从严治党的目的不是要把人管死，让人瞻前顾后、畏首畏尾，搞成暮气沉沉、无所作为的一潭死水”，习称，他是要为干事创业指明方向、立规矩。

[[zh:台湾]]中华亚太精英交流协会秘书长王智盛在接受[[zh:美国之音]]采访时说，“从严治党”的结果就是大家都对习做[[zh:政治]]表忠，但是其实更多的地方官员们就选择[[zh:躺平]]主义。

他表示，从严治党跟贪腐之间只有一线之隔，一不小心就会变成斗争清算的对象，所以很多地方官员认为多做多错，少做少错，所以干脆选择[[zh:躺平]]。习会在谈话中特别点出来，可见他自己也知道这个危机，有意识地希望能扭转、激发地方官员的[[zh:经济]]能动性。

[[zh:中国]]异议人士季风在接受[[zh:美国之音]]采访时表示，他周围有很多同学、朋友都在地方厅局级担任干部，以前是不时要跟上级主动请示汇报，现在是只要上面没有要求，他们就尽量别碰，维持住现状就好，“很多人都不愿意干事了，能尽量少干就尽量少干”。

[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学国际事务学院荣誉教授丁树范[[zh:3月16日]]对[[zh:大纪元]]表示，官员[[zh:躺平]]问题，从习的第一任，[[zh:王岐山]]帮他反贪腐之后就开始了。到现在已经过了几年了，显然干部越来越[[zh:躺平]]。[[zh:习近平]]大概也意识到了，所以一方面要严格管理，一方面要让干部有担当。

不过丁树范认为习亲自训话也于事无补，没有人会认真对待。“因为你的标准没有具体，官僚体系基本上都是要有底线，要有标准，他才能够去办事情，所以我觉得干部大概看一看，表面上当然要敷衍一下。”

针对习的发话，政论家[[zh:陈破空]]在“[[zh:自由亚洲]]”发文表示，官员齐齐[[zh:躺平]]，是[[zh:习近平]]应得的果报。试想，何谓“全面从严治党”？前[[zh:政治局常委]][[zh:张高丽]]性侵网球冠军[[zh:彭帅]]，闹出惊天国际丑闻，他被治了吗？党内都清楚，所谓“全面从严治党”，就是选择性抓人，搞[[zh:政治]]报复，一切以是否站队[[zh:习近平]]为标准。

文章认为，官场死气沉沉，官员集体[[zh:躺平]]，上至[[zh:总理]][[zh:李强]]、下至村镇基层干部，尽在[[zh:躺平]]之列，这是习时代的必然，也是习时代的特征，尤其在[[zh:二十大]]之后，更成为习时代的官场气候。很显然，面对这一官场新常态，[[zh:习近平]]本人也束手无策。

今年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]举行人大、[[zh:政协]][[zh:两会]]，呈现一系列变化：会期缩短、闭幕式缩短并草草结束；代表和委员默不作声或照稿宣读，会议整体气氛沉闷。这次[[zh:两会]]，当局不仅取消了[[zh:总理]]记者会、终结了[[zh:总理]]与中外记者交流的最后平台，还通过修改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，彻底虚化[[zh:国务院]]、彻底架空[[zh:总理]]角色。

[[zh:陈破空]]文章表示，[[zh:习近平]]此举进一步挣得天下骂名，还进一步促进了官员[[zh:躺平]]。[[zh:两会]]后发生的燕郊大爆炸，就是一个证明。大爆炸震动京师，也震动海内外，但纵观[[zh:中共]]上下，官员尽都[[zh:躺平]]。[[zh:习近平]]和[[zh:李强]]不仅没去现场视察，就连表达关切的指示或批示都不发。甚至连[[zh:河北]]省的所谓父母——官省委书记和省长都未见出动。

[[zh:3月20日]]发表的未普评论则认为，[[zh:习近平]]使威权体制升级为极权体制，把[[zh:中国]]引回到四十余年前的[[zh:毛泽东时代]]，导致[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和社会的全面溃败；[[zh:中国]]朝野形成的各种抗争在迅速增加，社会高压锅会随时爆裂；[[zh:习近平]]罢免了二十多[[zh:人大代表]]，其中有近一半是军人，表明军中出现了许多对习不满的迹象。

文章认为，所有领域，从南到北，随处可见[[zh:黑天鹅]]，有可能导致[[zh:中国]]的突变时刻骤然降临。[[zh:中共体制]]发生脆断的可能性越来越高，后习时代可能会突然到来。

责任编辑：李沐恩#
