###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】多名民主党众议员接受了TikTok捐款，投票反对TikTok禁令法案
`3/22/2024 2:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416498)

《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:3月21日]]报道，记录显示，在TikTok的游说团队向一些[[zh:众议院]][[zh:民主党]]议员的竞选基金注入资金之后，这些议员投票反对了一项可能导致这款热门[[zh:社交媒体]]应用在[[zh:美国]]被禁止的法案。

在[[zh:3月]]份，来自[[zh:南卡罗来纳州]]的吉姆·克莱伯恩（Jim Clyburn）、来自[[zh:得克萨斯]]州的格雷格·卡萨尔（Greg Casar）和来自[[zh:纽约州]]的贾马尔·鲍曼（Jamaal Bowman）反对跨党派的《保护[[zh:美国]]免受外国对手控制的应用程序法案》。该法案最终在[[zh:众议院]]获得通过，将要求[[zh:字节跳动公司]]在六个月内出售TikTok，否则其应用程序将面临禁止。这三位议员近年来接受了TikTok在[[zh:美国]]游说团队的竞选捐款，特别是鲍曼议员，更是在该应用上吸引了数十万粉丝。

议员克莱伯恩、卡萨尔和鲍曼受到游说团队的支持，是TikTok在[[zh:华盛顿]]特区努力争取影响力和盟友的一个窗口。TikTok在2022年承认，[[zh:中共国政府]]在2019年收购了[[zh:字节跳动]]的1%股份，从而监视[[zh:美国]]记者。根据[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]情报法》，[[zh:中共国]]企业被要求“支持、协助和配合[[zh:国家]]情报工作”，而一些前[[zh:字节跳动]]员工表示该[[zh:公司]]向[[zh:中国共产党]]提供情报。

[[zh:乔·拜登]]总统支持反对TikTok的提案，尽管这一提案在[[zh:参议院]]的未来尚不明朗。据《[[zh:华盛顿观察家报]]》报道，一些[[zh:组织]]凭借来自TikTok本身的资金，呼吁议员阻止该法案。

根据[[zh:参议院]]的记录，克莱伯恩及其领导的[[zh:政治]]行动委员会从代表TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]注册为游说代表的[[zh:迈克]]尔·哈克（Michael Hacker）、金·利普斯基（Kim Lipsky）和[[zh:迈克]]尔·布鲁姆（Michael Bloom）那里，收到了合计至少14,400[[zh:美元]]的捐款。

这位[[zh:南卡罗来纳州]]的[[zh:民主党]]人还在2022年和2023年分别从TikTok游说[[zh:公司]]Crossroads Strategies的本·麦克马金（Ben McMakin），以及Mehlman Consulting的游说者那里接受了大约3200[[zh:美元]]的捐款，Mehlman Consulting在2020年首次代表TikTok注册。

在本次选举周期中，从任何TikTok员工到联邦委员会的最大单笔捐款是哈克于2023年[[zh:5月]]向克莱伯恩的[[zh:政治]]行动委员会捐赠的2500[[zh:美元]]。TikTok游说者哈克、利普斯基和布鲁姆还向[[zh:参议员]]玛丽亚·坎特威尔（Maria Cantwell）、[[zh:参议员]]杰基·罗森（Jacky Rosen）、[[zh:众议员]][[zh:南希·佩洛西]]（Nancy Pelosi）、[[zh:参议员]]鲍勃·凯西（Bob Casey）和[[zh:参议员]]马丁·海因里希（Martin Heinrich）等人的竞选活动进行了大额捐赠，其中玛丽亚·坎特威尔强调[[zh:参议院]]不要急于推进该TikTok法案。

哈克在2023年向卡萨尔捐赠了1000[[zh:美元]]，托马斯（即Thomas，是Mehlman Consulting的合伙人）也向卡萨尔捐赠了250[[zh:美元]]。托马斯在游说披露文件中被列为代表TikTok工作的人员。根据该[[zh:公司]]网站上他的员工页面显示，托马斯“是一位在[[zh:华盛顿]]公共政策领域拥有二十多年经验的顶级[[zh:民主党]]策略师”。

卡萨尔在TikTok上有近2900名粉丝，另一个账号有3200名粉丝。他的竞选团队未对评论请求做出回应。

卡萨尔在X上宣布，“我在[[zh:三月]]份对TikTok强制出售法案投了反对票，虽然我对TikTok存在严重的数据[[zh:隐私]]担忧，但[[zh:共和党]]人对该法案进行的快速投票，会导致意想不到的后果。我们需要运用深思熟虑的保护措施来保护TikTok用户。这项法案可能并不奏效。”

根据竞选财务披露，哈克还在2023年向鲍曼捐赠了超过1500[[zh:美元]]。鲍曼在该应用上已经获得了超过24万名粉丝，另一个账号有6400名粉丝。

鲍曼的竞选团队没有回复评论请求。根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》报道，鲍曼和其他[[zh:众议院]][[zh:民主党]]议员最近几年面临了一系列伦理投诉，涉及指控称他们可能非法使用TikTok进行与竞选相关事务。

对此，[[zh:共和党]]全国[[zh:国会]]委员会的发言人威尔·赖纳特（Will Reinert）表示，“很难说哪个更令人担忧 —— [[zh:美国]]人对TikTok的沉迷还是极端[[zh:众议院]][[zh:民主党]]成员对TikTok资金的沉迷。”
