###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄乌互炸局势升级：基辅17伤　第聂伯河大坝受袭　俄边境州1死
`3/22/2024 5:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416995)

[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动猛烈袭击，[[zh:3月21日]]凌晨向[[zh:乌克兰]][[zh:首都]][[zh:基辅]]发射31枚[[zh:导弹]]，17人受伤。这是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin，又译[[zh:普丁]]或蒲亭）矢言要报复[[zh:乌克兰]]对俄边境加强袭击後，[[zh:基辅]]44天以来首次遭受大规模袭击。

在[[zh:乌克兰]]受袭後隔晚，乌军疑进行报复，位於俄乌边境的[[zh:俄罗斯]][[zh:别尔哥罗德州]]（Belgorod）州长格拉徳科（Vyacheslav Gladkov）称，该区有1人死亡。

[[zh:乌克兰]]TSN新闻[[zh:3月22日]]称，[[zh:乌克兰]]的一些[[zh:城市]]，包括[[zh:第聂伯罗]]（Dnipro）、波罗热（Zaporizhzhia）、[[zh:哈尔科夫]]（Kharkiv）、赫梅利尼茨基州（Khmelnytskyi）等地发生爆炸。[[zh:第聂伯罗]]供电出现问题。

[[zh:路透社]]22日称，[[zh:哈尔科夫]]22日早上发生约15次爆炸。[[zh:哈尔科夫]]市长泰捷列霍夫（Igor Terekhov）称当地没伤亡报告，但有些水泵因袭击停运。

图为2024年[[zh:2月23日]]，[[zh:乌克兰]][[zh:第聂伯罗]]，[[zh:俄罗斯]]出动[[zh:无人机]]袭击[[zh:乌克兰]]後，一名救援人员在受损的住宅大楼现场开展工作。（Reuters）

[[zh:乌克兰]]中部[[zh:城市]]克里维里赫（Kryvyi Rih）市长维尔库尔（Oleksandr Vilkul）称市内有爆炸声，但没提供更多详情。

[[zh:卡塔尔]][[zh:半岛电视台]]22日引述乌官员称，[[zh:防空系统]]击落「大约3打敌方飞弹」，火箭碎片落在[[zh:基辅]]市郊斯维亚托申斯基区（ Sviatoshynskyi，暂译）的一间幼儿园上，其他地区的一栋住宅大楼以及导致一辆汽车起火。

当地官员称当地时间凌晨3时左右，[[zh:基辅]]拉响防空警报。掉落的[[zh:导弹]]碎片导致[[zh:基辅]]13人以及周边地区4人受伤。

[[zh:基辅]]市长克利奇科（Vitali Klitschko）称其他一些住宅和工业设施也在袭击中受损，空中警报持续了近3个小时。

[[zh:乌克兰]][[zh:基辅]]2024年[[zh:2月25日]]举行名为「[[zh:乌克兰]]・2024年」（Ukraine. Year 2024）会议，总统[[zh:泽连斯基]]会上发表演说。（Reuters）

### ▼[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]22日在个人[[zh:社交媒体]]X对提供军援的[[zh:国家]]表示感谢，也呼吁[[zh:西方国家]]提供更多[[zh:防空系统]]：

袭击发生後，[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:库列巴]]（ Dmytro Kuleba）在[[zh:社交媒体]]X上[[zh:美国国会]]让军援方案过关。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）提出的610亿[[zh:美元]]援乌配套，因[[zh:共和党]]阻挠在[[zh:国会]]「卡关」。20日到[[zh:基辅]]与[[zh:泽连斯基]]会面的[[zh:美国国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）对记者说，难以估计援乌方案何时会在[[zh:美国]]会通过。

李辉：俄乌各持己见分歧巨大　同信对话解决危机[[zh:欧盟]]讨论动用[[zh:俄罗斯]]被冻结资产　有成员国表达忧虑[[zh:俄乌战争]]｜[[zh:美国]]会休会在即　仍未通过[[zh:乌克兰]]援助法案[[zh:俄乌战争]]｜[[zh:俄罗斯]]称占领乌东[[zh:顿涅茨克]]州村庄
