###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】刘亚洲判无期 原因或与李克强相同
`3/21/2024 11:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416259)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】传说中已经遭到逮捕调查的[[zh:中共]]退休上将[[zh:刘亚洲]]目前有最新消息说，他已经被[[zh:中共]]军事法庭判处了无期徒刑。[[zh:刘亚洲]]是[[zh:中共]]军队中太子党的代表[[zh:人物]]，最初也是大力支持[[zh:习近平]]登上大位。如今[[zh:刘亚洲]]遭到重判，是否证明[[zh:中共体制]]已经出现了某种重大转变？

## [[zh:刘亚洲]]被判无期 原因可能与[[zh:李克强]]相同

[[zh:中国]][[zh:民主党]]主席[[zh:王军]]涛在新唐人《菁英论坛》节目中表示，最近通过一个朋友知道[[zh:刘亚洲]]被判了无期，罪名无非就是[[zh:经济]]问题、作风问题等等。我关心的问题是，为什么这个消息这么长时间一直没有传出来，应该首先由媒体报导啊，但是后来发现我是第一个向媒体传这个消息的人。我关心的第二个问题是为什么会在这个时候判他？这其中有什么来头？

[[zh:王军]]涛表示，[[zh:红二代]]其实在[[zh:中共]][[zh:习近平]]的这盘大棋里，就是在他上位巩固权力的过程中起过特殊作用。[[zh:习近平]]最初整治[[zh:江派]]，其实他头上有俩个太上皇，他把俩人都打得落花流水，主要是靠[[zh:红二代]]的支持。[[zh:红二代]]因为那俩个太上皇都血统不纯正，所以他们在这一点跟[[zh:习近平]]一样。但是[[zh:习近平]]大权在握之后，清洗这两大派系之后，就想搞独裁，这时候他就开始对[[zh:红二代]]下手。据我所知，他对要害部门的[[zh:红二代]]下手非常地狠，比如说别的口，都对[[zh:红二代]]开放，但是安全口就抓得非常严。但是对[[zh:刘亚洲]]这样做，是不是因为在要害部门，这个我们先放一边，但是从敲山震虎来说，对[[zh:红二代]]的效果是最好的，让他们暂时收敛一些。但是[[zh:红二代]]，其实对他并不服气。

要从控制局面来说，[[zh:红二代]]和官二代手里也没实权，我们说官二代，像[[zh:江泽民]]、[[zh:朱镕基]]这些人的孩子，他们不在[[zh:共产党]]里混，不在[[zh:政府]]里混饭，他们在外头搞私募基金，当然也是靠老爹的关系，像[[zh:江绵恒]]如果没有[[zh:江泽民]]，[[zh:台湾]]王永庆的孩子怎么能跟他去做生意？不管怎么样，[[zh:红二代]]实际上吃的是官饭。就像当时《[[zh:纽约时报]]》说，百分之七十的国有资产掌舵人是[[zh:中共八老]]的孩子，这个意思就是说，[[zh:红二代]]他只要退了休，基本上就没权力了。

所以我觉得从这个角度上说，跟[[zh:刘亚洲]]一代的[[zh:红二代]]已经退出舞台了，他们再不能翻什么大浪了。像[[zh:刘亚洲]]这样在军队还有没有影响力？可以从两个方面来说。一个是实际的影响力，这种影响力一般是你有战功，大家服你；另一个影响力是军队是你带出来的。但是这些影响力[[zh:刘亚洲]]显然都没有，他是军旅作家，是靠着自己的[[zh:后门]]关系上来的。当然靠[[zh:后门]]关系在军中也是有一定影响力的，因为军中有个特点，就是尊重这个资历，如果你确实是一个大家都佩服的资历家族出来的，大家至少都对你礼让三分，可是这东西在派系斗争中都不起作用。

我就觉得[[zh:刘亚洲]]退下来之后，据我所知，[[zh:李先念]]家族已经被动了，被动的不止一个。那么在这种情况下为什么还要去动[[zh:刘亚洲]]？我们可以这么想，也可能因为有人对他抱希望，他自己可能不想做，但是人们太恨[[zh:习近平]]，就对[[zh:刘亚洲]]抱希望。[[zh:习近平]]可能也担心这种情况，就是[[zh:刘亚洲]]你不干，但是有人要推你来做这个事情，因为[[zh:刘亚洲]]声望不错，特别是在[[zh:军政]]两界的声望不错。

那还有一个原因就是[[zh:厚黑学]]上说的，我整你不是因为你有罪，我就是要找替罪羊，或者我为了预防军中有异动，我要弄一些人，比如杀鸡给猴子看。[[zh:李克强]]的例子就是这样，我觉得[[zh:李克强]]绝对不会去碰[[zh:习近平]]，但是习一定要给他搞死，就是因为太多人对[[zh:李克强]]抱希望。

## [[zh:习近平]]敲山震虎 对[[zh:红二代]]整肃最严

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，最近这两年[[zh:习近平]]在军中大清洗，尤其是对有[[zh:红二代]]和官二代背景的这些人清洗得特别厉害，对普通的一般出身的这种军官，反而好像没有那么严格。所以有人认为[[zh:习近平]]这个做法是敲山镇虎，杀鸡给猴看，这里说的猴当然是[[zh:中共]]军队的其他这些将领，尤其是军队里面这些所谓太子党或者[[zh:红二代]]，有这种身份的将领。[[zh:刘亚洲]]在国防大学里面前前后后应该是待了十五年，2003年到2017年，原来是副政委，后来到政委。国防大学大家都知道是培养[[zh:中共]]军队高级将领的地方。[[zh:刘亚洲]]退休前后，开始组建一个研究会，然后各地捐款捐了一些钱，现在据说把他这个研究会募捐来的款也算在他个人贪腐头上，当然我们所有人都知道，这肯定只是一个名义，背后一定是有一些别的事情。

## [[zh:红二代]]对习不满加剧 爆发时一定出大事

《[[zh:大纪元时报]]》总编辑郭君在《菁英论坛》表示，军队有自己的[[zh:文化]]，特别讲究是同胞之情，就是讲义气。因为在战场上，你的生死完全是依靠其他[[zh:战友]]必须充分信任，才可能打胜仗，这个在全世界都是一样的，不光是[[zh:中国]]了。而且军队中最高奖励通常是奖励这种讲义气的行为，就是救助[[zh:战友]]的行为，比如[[zh:美国]]军队中的最高奖章大部分是奖励救助[[zh:战友]]的这种英勇行动，[[zh:美国]]军队常常宣传绝不丢下一个[[zh:战友]]，一个军队如果没有这种东西，根本就没可能打仗。

我们以前在[[zh:中国]]看到的最流行的一些小说，比如《[[zh:三国]]》《水浒》，甚至金庸的武侠小说，主要都是讲这个东西，这种东西在现实中是很有作用的。全世界经常有军事政变或者[[zh:军政]]府等等，其实就是依靠军队这种传统来统治[[zh:国家]]。[[zh:刘亚洲]]我看就是因为他长期在军队任职，2003年到2017年在国防大学当副政委和政委差不多有十五年。那这种影响力我觉得是非常大的。可以说过去在二十年以来大部分高级将领都是他的学生，是否会因此产生各种对最高层的反叛之心？事实上[[zh:刘亚洲]]被抓了之后，这两年[[zh:中共]]军队中的大清洗不是少了，而是越来越多，我想可以说明问题。

郭君表示，很多人心中的不满，也许被压制了，或者被隐藏起来了，但是到一定时候会发作的，现在的问题只是什么时候集体发作出来。[[zh:毛泽东]]时候就是这样，毛在的时候大家都不吭声，甚至都表态支持[[zh:毛泽东]]，但是[[zh:毛泽东]]一死，这帮人马上就动手了，然后支持[[zh:邓小平]]。为什么可以成功？就是因为[[zh:四人帮]]中没有一个是军队中的人，[[zh:邓小平]]他是在军队混过，是二野的政委。

郭君说，[[zh:刘亚洲]]这个事情其实对[[zh:中共]][[zh:红二代]]这一批人的影响是巨大的。[[zh:习近平]]刚刚上台的时候，几乎所有派别都支持他，这个其实很少见，当时左派支持他，右派也支持他，[[zh:团派]]也支持他，官僚这个系统支持，而[[zh:老百姓]]当时也支持他，这些当中最大的一个支持力量就是[[zh:红二代]]。当时[[zh:北京]][[zh:红二代]]的四五百人聚会，他们还起草了一份声明表示支持[[zh:习近平]]，包括[[zh:刘亚洲]]、刘源、[[zh:邓朴方]]、[[zh:陈元]]这批人都支持他。这批人支持他当然是有原因的，就是因为他代表了根红苗正的这一批人，也就是代表了“正红旗”了。[[zh:中共]]在[[zh:邓小平]]改革之后表面上形成了一个所谓的集体领导机制，其实是几百个权贵家族在[[zh:中国]]呼风唤雨，等于是有了几百个皇帝一样的地位。所以[[zh:习近平]]后来修党章改宪法要个[[zh:人权]]威、要定于一尊，等于是把这批“正红旗”给降格了，那这些[[zh:红二代]]当然不干了。现在他们连大臣也当不了了，[[zh:国家]]大事不许多说话，不得妄议朝政，不得妄议中央，当然这批人就更不满了，他们的势力受到损失，而且利益也受到损失，地位受到损失，他们当然是非常不高兴的。他们中有发牢骚的，也有人真的串联倒习，这个可不是空穴来风，确实是[[zh:中共]]内部有不少人串联要把局势翻过来。

郭君说，现在基本上[[zh:红二代]]都跟[[zh:习近平]]翻脸了，[[zh:习近平]]现在提拔的人，有[[zh:红二代]]、官二代背景的，一概不考虑，尤其是军队内部。我们知道李尚福、[[zh:张又侠]]这些都是[[zh:红二代]]，他们被调查或者被夺权其实影响很大，这批人他们的[[zh:政治]]能量很大，所以未来难保不出事，而且一出事就一定是大事。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界菁英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
