###  [:house:返回](README.md)
---


## 「新质生产力」是什麽？
`3/22/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416497)

在回答什麽是新质生产力之前，应该先清楚什麽是生产力。生产力简单来说就是指人们生产社会财富的能力，而影响这个能力的因素有很多，如生产者自身的身体条件、知识、能力和技术，使用的工具和自然环境等等。

当人类这个种族在四十万年前刚刚诞生的时候，人们能用来生产的就只是自己双手和双脚。而受限於人类自身的身体机能，我们的祖先并不是当时地球上食物链的顶端，各种凶猛的野兽，如恐猫、古巨蜥、蛇类和[[zh:鳄鱼]]等，它们都可能对原始人类构成生命威胁。而相比於奔跑迅捷的古马等食草类动物，以原始人类的速度想要捕猎它们也是十分困难的，因此依靠打猎很难稳定的为原始人类带来食物来源。在食物短缺时，就必须寻找其它更容易获得的食物，所以从不会移动的植物上采集食物就成了原始人类重要的食物来源之一。可以说正是当时严酷的生存环境，才使得人类成为了杂食动物。

到今天，现代人类与原始人类的生活已经产生了天翻地覆的变化，而这种改变就是生产力进步带来的。肆拾万年的时间对於人类文明来说很长，但对於物种进化来说却很短，所以现代的我们与我们肆拾万年前的祖先在生理结构上几乎没有任何差别，甚至在体能和骨骼强度上现代人类还略有下降。那麽造成我们生活巨大改变生产力进步显然就不是依靠人类的身体条件做到的。

答案显而易见，就是我们的知识、技能和工具在进步，而这种进步的最直观提现，就是我们的生产工具一次又一次的起到了放大人类能力的作用。比如在原始农业时期，需要依靠人力耕地，那麽无论一个人多麽强壮，他也不可能比一头健壮的耕牛更强壮，所以驯化牲畜并用於农业生产，就相当於放大了人类的力量，现在即便是曾经的地球霸主恐龙，在人类发明的大型起重机面前都显得力量十分渺小。同样，我们当中跑的最快的人，一秒钟也最多跑十米左右，而藉助自行车、汽车、高速列车、[[zh:飞机]]和火箭，人类的速度可以从每秒十几米、几十米、几百米延伸到每秒几公里，这相当於放大了我们腿部的速度，可以大幅度的扩大我们的活动范围。

回顾[[zh:历史]]，我们可以发现人类生产工具的飞跃有着几个明显的阶段。首先是一万年前的农业革命，人们第一次使用了牲畜的力量，让人类在农业生产中突破了自身力量的极限；其次是工业革命，机器的使用让人类在工农业生产中又突破了牲畜力量的极限。

搭载探月工程四期鹊桥二号中继星的长徵八号遥三运载火箭在[[zh:中国]]文昌航天发射场点火升空。（[[zh:新华社]]）

说清楚了生产力，以及生产力和工具的关系，那麽新质生产力又是什麽呢？一言以蔽之，新质生产力是人们脑力的放大器。前文我们提到的工具进步都是在放大人类身体力量的极限，但辅助并放大我们脑力的工具在过去的进步速度是[[zh:远远]]落後於力量放大工具的。从结绳记事到文字的发明，再到算盘的使用，以往的脑力辅助工具能提供的帮助十分有限，只能帮助我们进行讯息存储和简单的计算，即便是现代计算机的发明，也只能帮助人们进行计算，需要我们为计算机设计计算公式，提供输入讯息，然後计算机进行计算。而最重要思考——怎麽设计计算公式，为什麽这样设计，以後如何改进，这些问题还是完全依赖於人类[[zh:大脑]]自身。而新质生产力要做的，就是突破到以往的工具到不了的地方——帮助人类思考。

无论是[[zh:人工智能]]、[[zh:大数据]]、[[zh:物联网]]，还是数字化、网络化、智能化等新一代讯息技术，实际上都是在做帮助我们思考这一件事。这些新工具可以根据大量的实验数据和观测结果进行整理、分析和可视化，总结纷繁复杂的表象之下的规律，帮助人们理解自然规律，探索未知领域。

正因为新质生产力立足於放大人类脑力，抓住自然规律，所以新质生产力有两个显着的特点：

第一，新质生产力相比於传统工具，极大的提高了生产效率，相同的时间能生产更多的财富。这就像在大江大河上泛舟，前进方向若与河流流向一致就是抓住了规律，所谓顺势而为，事半功倍，大约如此。

第二，新质生产力相比於传统工具，具有更高的投入产出比。比如同样种下一粒种子，新质生产力就能找到最适合种子生长的地方和最适宜播种的时间，使得种出来的产量比传统工具更高。

总的来说，新质生产力将极大的提高人们的脑力，由此将带来大量的创新，而这些创新将带来难以计数的机会与财富，引领我们走向更加繁荣、高效、可持续的未来。（本文作者文和，内地学者）

「新质生产力」成[[zh:中国经济]]新解方　西方恐惧的依旧是「[[zh:中国]]制造」十三问[[zh:中国经济]]之十一：抽象的「新质生产力」是什麽？[[zh:习近平]]谈发展「新质生产力」推进高质量发展：加强颠覆性科技创新
