###  [:house:返回](README.md)
---


## 引进移民不是零和游戏　管理得当就能使移民和美国公民都受益
`3/22/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416228)

本文作者为：Nancy Qian，[[zh:西北大学]][[zh:经济]]学教授，[[zh:西北大学]]全球贫困研究实验室联合主任，[[zh:中国经济]]研究实验室创始主任。

移民问题成为今年总统大选中选民们所关注的主要问题之一，这件事最近越来越明显了。自从[[zh:拜登]]2021年上任总统以来，已经有620多万[[zh:非法移民]]者企图从[[zh:墨西哥]]越境，同时也有超过200万人被许可留在[[zh:美国]]，并等待[[zh:美国]]移民[[zh:听证会]]。

相比前几年，上述[[zh:非法移民]]的显着成长已经成为[[zh:争议]]的主要来源。尽管反对[[zh:拜登]]的人令人怀疑地声称移民正在推高犯罪率，并夺走[[zh:美国]]人的就业岗位，但也有些[[zh:民主党]]人正在呼吁将非法越境彻底除罪化。前者指责後者破坏[[zh:国家]]安全，而除罪化的宣导者则指责移民强硬派是种族主义和仇外心理。可以说[[zh:美国]]民众比自内战以来的任何时刻都更分裂，[[zh:美国]]政客在极其复杂的问题上煽动恐惧和愤怒，从而加剧了国内[[zh:政治]]两极分化的趋势。

**移民犯罪率其实比[[zh:美国公民]]低**

对[[zh:美国]]民众而言有一个好消息，就是移民的真相[[zh:远远]]没有政客及媒体人希望你相信的那样可怕。首先，移民其实远没有[[zh:美国公民]]那样容易犯罪，在[[zh:美国]][[zh:非法移民]]遭到监禁的比例远比土生土长的[[zh:美国]]人还要低。在[[zh:德克萨斯州]]，2018年[[zh:非法移民]]被定罪的可能性比土生土长的[[zh:美国]]人低45%，而合法移民的犯罪和监禁率甚至更低。

[[zh:共和党]]人经常指出，2021年[[zh:美国司法部]]发布的一份报告显示，1998~2018年间，联邦[[zh:政府]]对非[[zh:美国公民]]的逮捕增加了234% ，而[[zh:美国公民]]则仅增加10%。但上述的逮捕完全是与移民相关的犯罪，如果扣除相关部分，非公民的逮捕率仅增加5.1%。也就是说，当涉及[[zh:美国]]人同样有可能被捕的盗窃或袭击等罪行时，移民逮捕率的增幅比[[zh:美国公民]]要低。

但辩论的对立观点也并非无懈可击。希望加强边境安全并不一定代表仇外或者偏执。每个[[zh:国家]]都有控制谁能进入其领土的合法权益，就像每个家庭都有权决定要迎接什麽样的客人，你不用取下门锁也可以张开双臂欢迎你的邻居，这是一种常识。

欢迎移民，好处多多

移民并不一定涉及党派问题。在[[zh:拜登]]担任副总统时期的欧巴马总统任内，[[zh:美国]]曾驱逐530多万位移民，相当於每届任期内有265万人左右，超过[[zh:川普]]在其任期内所驱逐的200万人。

移民和本地人的[[zh:经济]]关系也并不像许多人想像的那样仅仅是「零和游戏」。尽管移民确实有与部份的[[zh:美国]]人竞争工作岗位，但他们所带来的利益仍[[zh:远远]]大於损失。而利益之一就是温和[[zh:通胀]]，因为在[[zh:美国]]，每两名求职者就对应着三个职缺，[[zh:美国]]迫切的需要更多移民劳动力。[[zh:建筑]]业、农业和服务业等行业都是高度依赖移民的职业，当上述岗位人手短缺时，餐馆和其他小企业的服务人数减少、房屋[[zh:建筑]]量也同时降低，这样的结果就会造成[[zh:美国]][[zh:物价上涨]]，以及[[zh:美国]]相较於[[zh:中国]]等其他[[zh:经济]]体的竞争力降低。

[[zh:经济]]学家通常认为，开放移民不仅提高了整体机会、降低商品价格，还会提高工资。毕竟如果一家[[zh:美国]]工厂无法以具有全球竞争力的薪酬招到劳动者，它就会倒闭或搬迁到[[zh:墨西哥]]、[[zh:中国]]等劳动力更为廉价的地区。低薪的移民劳动者不仅有助於将企业留在[[zh:美国]]，还意味着将会有更多劳动者会支付住房、食品、医疗保健和消费品开支，从而创造出更多的就业岗位，并提高其他[[zh:美国]]劳动者的工资。

**开放移民成为[[zh:美国]][[zh:经济]]保持活力的关键要素**

[[zh:美国]]对移民劳动力的需求只会随着时间的推移而增加，而这种状况归根结底是源於人口。2008年[[zh:美国]]生育率降至每名育龄妇女2.1胎的替代水准以下，该资料过去10年来一直在稳步下降，并於2021年达到1.7胎。出生人口的减少意味着未来只会有更少的劳动力，而且越来越少的劳动人口将不得不支撑数量越来越多的退休群体。

低生育率导致[[zh:经济]]停滞是一个令人担忧的问题。[[zh:日本]]生育率在20世纪70年代降到替代水准以下，而[[zh:日本]]的GDP 和平均收入则在1990年代中期停止成长，至少有部分原因是因为该国始终反对移民。[[zh:中国]]目前是全[[zh:世界第二大经济体]]，而低生育率已经长期成为该国成长所面临的最严峻挑战之一。

小百科：替代水准，指人口总数长期维持不增不减之替换水准。

[[zh:美国]]一直都是一个例外，恰恰因为对移民持开放态度，才能使[[zh:美国]]在生育率降低的情况下仍然保持成长强劲，来自国外稳定的移民潮成为[[zh:美国]][[zh:经济]]保持活力的关键要素。移民带来了健康、年轻、充满渴求的基本劳动力，如果管理得当就能使移民和土生土长的[[zh:美国公民]]都从中受益。

但正确的管理需要深思熟虑的循证探讨，而非歇斯底里。当冷静的头脑占据上风，才有可能在维护边境安全和支持移民进入行业劳动的同时，最大限度的提升移民所带来的利益。如果[[zh:美国]]政客真要为[[zh:美国]]民众的利益服务，他们就应放弃过激的言论，开始在工作中脚踏实地。

© Project Syndicate

注：本文之中文翻译由Project Syndicate提供，再经《信传媒》林伶洁编辑校稿。
