###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共“海外警察基地”在监视同胞，应引起海外华人重视
`3/22/2024 5:30 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416841)

2024年[[zh:3月22日]][[zh:产经新闻]]消息：各国对[[zh:中共]]在世界各地建立的“海外警察基地”越来越警惕。[[zh:西班牙]]的一个[[zh:人权组织]]在一份报告中指出，[[zh:中共]]正在通过其基地监视居住在该国的[[zh:中国]]公民。在[[zh:日本]]，今年早些时候得知警视厅[[zh:公安部]]搜查了[[zh:东京]]千代田区的一栋[[zh:建筑]]，据信这就是在[[zh:日本]]的此类基地之一。专家们强调有必要进行监视和提高警惕，认为这可能导致侵犯[[zh:日本]]主权。

**涉嫌欺诈的执法调查**

从[[zh:东京]]的JR秋叶原站步行约10分钟，就能看到一个由小型公寓和其它楼房组成的角落。去年[[zh:5月]]，[[zh:公安部]]门搜查了这里的一栋写有酒店名称的狭长[[zh:建筑]]。

根据登记内容以及其它信息，这栋楼当时被一个以[[zh:中共国]]的[[zh:福建省]][[zh:福州]]市的一个地为名的[[zh:法人]]团体占用。据说该[[zh:法人]]团体活动的目的是促进[[zh:福州]]出身的在日人员和[[zh:公司]]之间的交流。搜查是以涉嫌欺诈为由进行的，指控一名担任该[[zh:公司]]高级管理人员的[[zh:中国]]公民骗取了[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）相关[[zh:政府]]补助金。

据调查人员称，有迹象表明该[[zh:建筑]]不仅是一家酒店，而且还为在日[[zh:中国]]居民的许可证更新提供支持。后来，该[[zh:公司]]搬离了这栋大楼，迁址到江户川区。显示在大楼正面的酒店名称和业主也更换了。

**在其它[[zh:国家]]也同样被揭露出来**

[[zh:西班牙]]非[[zh:政府]][[zh:人权组织]]“保护捍卫者”在2022年[[zh:9月]]发表的一份报告中明确指出，[[zh:日本]][[zh:公安部]]对这栋大楼有着浓厚的兴趣，因为它是[[zh:中共]]的一个“海外警察基地”。一位警方高级官员说，他们能够在里面进行搜查意义重大。

据该[[zh:非政府组织]]称，除[[zh:东京]]外，在[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:柬埔寨]]等世界各国至少还有54个这样的“海外警察基地”。报告指出，他们为居住在该地区的[[zh:中国]]公民更新驾照，但同时，也通过恐吓、骚扰和禁闭等手段施加压力，迫使他们“自愿”回国。

[[zh:中共]]的“海外警察基地”所在国迅速做出反应。[[zh:荷兰]]和[[zh:爱尔兰]]要求关闭基地。[[zh:美国]]去年宣布逮捕了两名华裔男子，原因是他们参与了“海外警察基地”的建立和运作。 [[zh:英国]]也宣布关闭[[zh:中共]]的“海外警察基地”。

据报道，[[zh:日本]]也通过[[zh:外交]]渠道告诉[[zh:中共国]]，“如果正在进行侵犯我国主权的活动，我们将不会接受”。

[[zh:东京大学]]研究生院现代[[zh:中国]]学研究科的阿古智子教授指出：即使在“海外警察基地”进行的是驾照更新业务，在未通知对方[[zh:国家]]的情况下设立一个涉及[[zh:行政]]程序的[[zh:组织]]也可能是对主权的侵犯。如果听之任之，事态可能升级，批评[[zh:中共国]]的言论可能在[[zh:日本]]也会受到压制。因此，有必要对[[zh:中共]]的“海外警察基地”继续监督并保持警惕。

**在[[zh:参议员]]周围也出现问题**

另据了解，被调查的[[zh:中共国]]女子是[[zh:东京]]一家企业的高级管理人员，曾经常出入自民党议员松下新平（宫崎选区）的办公室。

根据松下对《[[zh:文艺]]春秋》 提起诉讼的文件，松下和该女子于2018年通过熟人相识。该女子持有一张写有“[[zh:外交]]顾问和[[zh:外交]]秘书”的名片，还持有2021年的[[zh:国会]]大楼通行证。据说她事后将其归还。在接受采访时，松下的办公室没有否认他们过去参与过此事，只是表示他们目前没有参与。

一位警方高级官员推测说：鉴于该女子因非法收受[[zh:政府]]补贴而受到警方调查时的松懈态度，估计她不太可能是所谓的训练有素的“间谍”。然而，尽管[[zh:国会议员]]在活动过程中通过各种渠道进行接触也算是平常事，但我们还是希望关注当事人的背景。
