###  [:house:返回](README.md)
---


## 美警告：以中共为首的新“邪恶轴心”正在形成
`3/22/2024 12:18 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416451)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴香莲编译报导）周三（[[zh:3月20日]]），[[zh:美国众议院]]军事委员会举办[[zh:听证会]]，讨论[[zh:印太地区]]的安全挑战。美印太司令部司令、海军上将[[zh:约翰]]‧阿奎利诺（John Aquilino）在会上表示，以[[zh:中共]]为首的，包括[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]在内的新“邪恶轴心”正处于新生阶段。

阿奎利诺在[[zh:听证会]]上说，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]之间不断发展的关系导致当前世界动荡，是“我服役40年来最危险”的时期。

“这两个威权[[zh:国家]]的合作使我们处在了一个不安全的环境。”他说，“我的感觉是，这是对抗[[zh:美国]]扩展和该地区志同道合的盟友与伙伴联盟的一种方式。这是它们的对抗。”

他补充说，有迹象显示[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]的合作在扩大，两国都试图向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]，用于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，“这应该引起全世界关注”。

[[zh:美国]]军方一直把[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]看成截然不同的[[zh:国家]]，认为[[zh:中共国]]日益增长的军力是一种挑战，而认为[[zh:俄罗斯]]的行动更像是一种威胁。

但是，在这次[[zh:听证会]]上，阿奎利诺把[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]之间的关系描述为处在新生阶段的“邪恶轴心”。对此，他说，“我们应该采取相应行动。”

[[zh:国防部]]负责印太安全事务的助理部长伊利‧拉特纳（Ely S. Ratner）也认为，[[zh:欧洲]]和[[zh:印太地区]]的发展关系日益紧密。

拉特纳对议员说：“强调与[[zh:乌克兰]]站在一起，将有助于加强在[[zh:印太地区]]的威慑，这一点很重要。这将证明这种暴力是有代价和后果的，自由世界将会团结起来。”

拉特纳和阿奎利诺在做出上述评估之前，[[zh:美国]]高级情报官员也发出了类似的警告：[[zh:俄罗斯]]虽然在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]中尚未实现所有目标，但却壮大了[[zh:中共]]领导层的胆量。

据报导，[[zh:国家情报总监]]埃夫丽尔‧海恩斯（Avril Haines）本月早些时候告诉议员们，[[zh:中共]]已设法从[[zh:俄罗斯]]获得其长期寻求的让步，以换取对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的支持。

[[zh:中央情报局局长]]威廉‧伯恩斯（William Burns）表示，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的成功可能“激发中（共）国领导层在[[zh:台湾]]到[[zh:南中国海]]等意外[[zh:事件]]中的野心”。

阿奎利诺表示，随着[[zh:中共]]军队“越来越咄咄逼人、越来越大胆”，它的注意力一直集中在[[zh:台湾]]，这非常令人担忧。

“中（共）国绝对愿意在不发动[[zh:战争]]的情况下收回[[zh:台湾]]。”他说，“这一点从他们对[[zh:台湾]]日益咄咄逼人的威胁行动中可见一斑，他们越来越多地在附近部署舰艇，并使用空中武力越过中线。……他们正在采取一切行动试图让[[zh:台湾]]屈服。”

他警告说，[[zh:中共]]的军事挑衅也增加了[[zh:菲律宾]]及其周边地区发生冲突的风险。“这是一个非常关键的热点，最终可能会变得很糟糕，”他说，“事实上，他们（[[zh:中共]]军队）正在向支持[[zh:菲律宾]]水兵的[[zh:菲律宾]]船只发射高压水枪和撞击它们。&#8230;..局势走向令我感到担忧。”

军方官员还认为，[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]不断发展的联盟似乎让[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]更嚣张。

驻韩[[zh:美军]]司令、陆军上将保罗‧拉卡梅拉（Paul LaCamera）表示：“我相信，[[zh:朝鲜]]不仅在回应我们的行动，也在许多方面效仿它们（[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]）。”

拉卡梅拉说，[[zh:金正恩]]“现在有机会与[[zh:俄罗斯]]人站在一起，在战场上测试他的一些技术。不仅是他的飞弹技术，还有他的火炮和其它技术”。

与会者们担心，随着[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]建立起越来越紧密的关系，它们试图挑战[[zh:美国]]和西方盟友，最终可能改变世界的力量平衡。

国防领导人在[[zh:众议院]]军事委员会[[zh:听证会]]上讨论[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋地区]]的安全挑战。出席[[zh:听证会]]的有[[zh:国防部]]负责印太安全事务的助理部长伊利‧拉特纳（Ely S. Ratner），[[zh:美国印太司令部司令]][[zh:约翰]]‧阿奎利诺（John C. Aquilino），海军上将、[[zh:联合国]]军司令部、韩美联合司令部和驻韩[[zh:美军]]司令保罗‧拉卡梅拉（Paul LaCamera）陆军上将。

责任编辑：任子君#
