###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国将成第一个立法限制快时尚的国家，Shein模式或受打击｜Whatsnew
`3/22/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416359)

在[[zh:美国]]议会[[zh:立法]]禁止 TikTok 之际，[[zh:法国]]议会也展开了另一项会影响[[zh:中国]]互联网[[zh:公司]]的[[zh:立法]]。

[[zh:3月14日]]，[[zh:法国]]国民议会投票通过了一项规范快时尚（fast fashion）行业的法案，[[zh:矛头]]直指 Shein 与 Temu 两大[[zh:中国]]电商。这项法案由右翼中间派政党 Horizons（由前[[zh:总理]] Édouard Philippe 於2021年成立）提出，在衆议院罕见地获得全票通过，现正交付[[zh:参议院]]审议。

不出意外的话，[[zh:法国]]将成为世界上第一个[[zh:立法]]限制快时尚的[[zh:国家]]。

这一法令不只是和[[zh:中国]]的电商模式出海有关，也包括了环境、国际关系和[[zh:法国]]时尚产业的问题。

2023年，在[[zh:法国]]售出的服装数量达到了33亿件，比10年前增加了10亿件，每人平均每年购买48件新衣。同时，数十亿件[[zh:西方国家]]无法处理的旧衣服被运至[[zh:非洲]]和[[zh:亚洲]]，光[[zh:法国]]就贡献了5亿件。加纳海滩上堆积成山的旧衣服成了「垃圾殖民」的一大例证。（延伸阅读：《塑料王国——垃圾回收是死路还是出路？》）

这种过度消费的罪魁祸首便是快时尚，即快速更新新款以此紧跟潮流的「一次性时尚」，大规模生产出的衣物不重质量，以低价贩售，之後被迅速淘汰。

而如今，以 Shein 为首的「极快速时尚」（ultra-fast fashion）已取代原有的 Zara、H&M，成为欧[[zh:美国]]家[[zh:新宠]]，它们将快时尚逻辑推至极致：极低廉的价格（通常仅为几[[zh:欧元]]）、密集的生产方式（Shein 平均每天上线7200件新款，是传统[[zh:法国]]服饰品牌的900多倍）、以及不断刺激消费的营销策略。

过去三年间，Shein 的销售额增长了900%，这家在[[zh:中国]]成立、总部位於[[zh:新加坡]]、和[[zh:中国]]服装[[zh:供应链]]有着千丝万缕联系的[[zh:公司]]已成为全球最大的快时尚零售商。（延伸阅读：《「应该还能再苟几年」：[[zh:广州]]版清退进行时下的康乐村》）

刚通过的[[zh:法国]]快时尚法案的目的，便是「抑制对环境、社会和[[zh:经济]]造成不良影响的消费冲动」。

其中，环保问题成为第一考量。提交法案的议员 Anne-Cécile Violland 指出，纺织业是污染最严重的行业，占温室气体排放量的10%。除此之外的问题还有水和土壤污染以及对资源的过度开采。因此，法案的重点措施，就是引入环保评级制度，根据评级对企业进行奖惩。不达标的[[zh:公司]]，其每件销售商品，会被处以最高税前价格50%的罚款。罚款数目会逐步递增，在2030年到达10[[zh:欧元]]。这些罚款不会成为[[zh:政府]]的税收，而是作为奖金，重新分配给环保优等的生产商。

法案的另一项关键措施是禁止快时尚[[zh:公司]]的广告，这意味着它们无法在互联网上发布关於低价商品的定位广告，也不能再以广告目的与他人合作，特别是通过影音博主视频直播开箱的方式进行宣传。最後，快时尚[[zh:公司]]也必须在主页上显示一条提示产品对环境的恶劣影响的讯息，并鼓励消费者修复和再利用他们购买的衣物。

议会针对如何界定快时尚进行了讨论。法案采用的标准是生产量和款式更新的速度，但暂时没有做出具体规定。（延伸阅读：《UNIQLO起诉新锐时尚电商Shein，走入主流[[zh:市场]]後SHEIN面临更多挑战》）

议会曾考虑将标准设定为每天超过1000样新款，若是如此，那该法案将只针对 Shein 与 Temu 这两家[[zh:中国]]巨头。不过，各环保[[zh:组织]]在积极呼吁将门槛设为「每年超过5000样新款」，这样，H&M、Zara、Primark 等品牌和 Amazon 等平台都将被囊括在内。

快时尚产业一直饱受诟病。除环保问题外，它们也面临大量有关侵犯[[zh:人权]]、[[zh:强迫劳动]]和使用童工的指控。2013年[[zh:孟加拉国]] Savar 大楼倒塌事故致数千服装工人伤亡後，[[zh:法国]]也是世界上第一个[[zh:立法]]引入跨国企业对其子[[zh:公司]]、分包商和供应商的「警惕义务」的[[zh:国家]]。（延伸阅读：《专访社会学家潘毅：离不开[[zh:苹果]]的我们，可以为[[zh:富士康]]工人做什麽？》）

此外，这次的[[zh:立法]]也是为了保护[[zh:法国]]本土品牌。

[[zh:法国]]服饰业现正经历严重的危机。危机自然由长时间的结构性弊病累积而成，但 Covid-19 [[zh:疫情]]间的封城无疑给了该产业沉重一击。[[zh:疫情]]後，一方面[[zh:通货膨胀]]、物价飞涨，民衆购买力下降的同时，企业运营成本也在攀升；另一方面，[[zh:法国]]人的消费方式发生改变，网上购物和二手交易占据越来越大的比重。2022年，百货商场的人流量较[[zh:疫情]]前下降15%。超过 20% 的服装销售通过网络进行。

Shein 等电商的加入虽不会影响高端[[zh:市场]]，但价格相对昂贵、差异度也更小的中档服饰品牌却深受其害。许多[[zh:法国]]本土品牌纷纷关店裁员，2023年，连锁服装店 Camaïeu 关闭了511家店面，裁员2500多人，成为近几年最轰动的裁员[[zh:事件]]。

针对法案，Shein 方面已提出抗议，认为它实际上是在惩罚无力购买更高价格的衣物的消费者。这一看法也获得不少网民的认同。「对一些人来说这是快时尚，但对另一些人来说这是生活必需品」，有网友如此评论。对此，Anne-Cécile Violland 反驳指，Shein 仍可自由选择不将成本转嫁到产品价格上，而且可以改变生产模式以避免惩罚。
