###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国政府黑客利用ScreenConnect和F5漏洞攻击国防和政府实体
`3/22/2024 6:33 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416992)

据the record新闻网报道，与[[zh:中共国]]有关的黑客一直在利用两个流行漏洞攻击[[zh:美国国防承包商]]、[[zh:英国政府]]实体和[[zh:亚洲]]机构。

[[zh:谷歌]]（Google）旗下安全[[zh:公司]]曼迪安特（Mandiant）的一份新报告聚焦了一个被称为UNC5174的黑客的活动。研究人员认为，UNC5174曾经是[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]的成员，后来有迹象表明他是[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]（MSS）的承包商，主要负责执行访问行动。

研究人员表示：“2024年[[zh:2月]]，发现到UNC5174利用ConnectWise ScreenConnect（远端支援和端点管理软件）漏洞（CVE-2024-1709）来入侵主要位于[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]的数百家机构。”

自从IT管理软件[[zh:公司]] ConnectWise 在[[zh:2月]]份向其客户发出警告以来，CVE-2024-1709 就引起了网络防御者的警觉。[[zh:2月22日]]，[[zh:美国]]最高网络安全机构将该漏洞列入被利用漏洞名单。

ScreenConnect允许安全的远程桌面访问和移动设备支持，研究人员表示，网络犯罪分子和[[zh:国家]]都在利用 ScreenConnect。

曼迪安特表示，它还发现UNC5174利用了CVE-2023-46[[zh:747]]——一个[[zh:10月]]底发现的影响F5 BIG-IP的漏洞。这些产品（包括软件和硬件）被企业广泛使用，以帮助其应用程序保持正常运行。[[zh:美国]]机构去年也证实了该漏洞被利用。

据曼迪安特称，这次利用 "表明与[[zh:中共国]]有关的黑客采用系统化的方法来获取对[[zh:中共国]]具有战略或[[zh:政治]]利益的目标。"

“与[[zh:中共国]]相关的黑客继续对广泛部署的边缘设备，如F5 BIG-IP和ScreenConnect进行漏洞研究，以实现大规模的间谍行动。这些行动通常包括使用自定义或公开可用的概念验证漏洞。”

“UNC5174和UNC302就是在这种模式下运行的，它们的运行让我们深入了解了[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]利用初始接入代理生态系统瞄准具有战略意义的全球[[zh:组织]]的情况。”

曼迪安特认为，UNC5174将继续对[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:东南亚]]、[[zh:香港]]和[[zh:英国]]的学术、[[zh:非政府组织]]和[[zh:政府]]部门构成威胁。”

UNC5174此前已被认定与针对[[zh:东南亚]]、[[zh:美国]]、[[zh:香港]]等地的攻击有关。

曼迪安特获取了黑客的基础设施访问权限，并发现他们在属于[[zh:美国]]、大洋洲和[[zh:香港]]地区知名大学的面向互联网的系统上积极进行了漏洞扫描。

曼迪安特还表示，虽然他们无法确认黑客是否得手，但他们已经清楚[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]的[[zh:智库]]已经成为[[zh:中共]][[zh:政府]]的攻击目标。

研究人员发现的最奇怪的事情之一是，UNC5174会在被入侵的系统中创建[[zh:后门]]，然后修补他们用来入侵的漏洞。

曼迪安特表示，他们相信这是一种“试图限制其他无关的威胁行为者尝试对该设备进行后续利用。”

曼迪安特解释说，他们还在一个论坛上发现了一些帖子，这些帖子来自他们认为是UNC5174的黑客，黑客声称已经利用CVE-2024-1709漏洞入侵了[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]数百家[[zh:组织]]。

UNC5174 此前曾与名为 "曙光骑士团"（Dawn Calvary ）和 "创世日"（Genesis Day ）的几个[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]有联系，不过据称在2023年的某个时候离开了这些[[zh:组织]]。研究人员说，这名黑客还 "声称隶属于[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]，是一名访问经纪人，也可能是进行营利性入侵的承包商。"

在多个[[zh:暗网]]论坛上，这位黑客明确声称他们与[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]有关，并得到了[[zh:中共国政府]]的高级持续性威胁（APT）[[zh:组织]]的支持。受 UNC5174影响的[[zh:组织]] "同时也是已知的[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]访问经纪人UNC302的攻击目标"----后者是2020年被[[zh:美国司法部]]起诉的另一名黑客。

曼迪安特表示：“虽然目前还不能确定两者之间的确切联系，”但曼迪安特强调，“UNC5174和UNC302之间存在相似之处，这表明它们在[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]初始访问经纪人的领域内运作。”

“这些相似之处暗示了这些黑客们之间可能存在共享的攻击手法和运作重点，尽管需要进一步的调查才能明确。”

上传者：RCCPNZ
