###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国公司买美国农田 美众院审查食安威胁
`3/21/2024 10:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416143)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）“我们接到（[[zh:美国]]）[[zh:国务院]]的电话，告诉我们这些人是[[zh:中共]]间谍。”[[zh:南达科他]]州州长克里斯蒂‧诺姆（Kristi Noem）在[[zh:众议院]]的一个[[zh:听证会]]上提到去年有几名[[zh:中共官员]]想到该州参观[[zh:农场]]的事。

[[zh:美国众议院]]农业委员会在[[zh:3月20日]]就“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）对[[zh:美国]]农业构成的危险”举行了[[zh:听证会]]，以仔细审查和研究共产[[zh:中国]]拥有[[zh:美国]]土地和设施对[[zh:美国]]农业及[[zh:粮食]]安全的影响与威胁。

该委员会还听取了有[[zh:关中]]国[[zh:公司]]在[[zh:美国]]开展活动的证词，这些活动涉嫌窃取[[zh:美国]]知识产权，以及购买[[zh:美国]]农[[zh:民生]]产农作物所依赖的[[zh:供应链]]资产。

在试图解决这些问题时也遇到一些棘手的情况，例如，如何将合法的外国投资与间谍活动区分开来，以及如何区分[[zh:中国共产党]]的间谍和试图逃避[[zh:中共]]迫害的[[zh:中国]]移民。

[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）投资[[zh:美国]]农田的问题也成了一些农业州关注的焦点，并且影响到今年的选举。

## **盗窃[[zh:美国]]知识产权问题**

诺姆州长在[[zh:3月20日]]的[[zh:众议院]]农业委员会[[zh:听证会]]上作证说，几名[[zh:中国共产党党员]]去年夏天联系了[[zh:南达科他]]州[[zh:政府]]，以商议参观该州的肉类包装厂和[[zh:农场]]事宜。这些[[zh:中共官员]]表示，他们希望帮助改善贸易关系，但是[[zh:南达科他]]州拒绝了他们。

“几天之后，我们接到（[[zh:美国]]）[[zh:国务院]]的电话，告诉我们这些人是[[zh:中共]]间谍。”诺姆州长说。

[[zh:美国国务院]]官员表示，这些[[zh:中共]]间谍计划窃取[[zh:美国]]知识产权，例如专有的种子[[zh:遗传学]]。[[zh:国务院]]官员希望向任何与这些间谍会过面的[[zh:南达科他]]州官员报告这些潜在风险。

诺姆州长说：“（[[zh:中共]]）威胁对我们来说每天都非常真实。”

[[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾‧克里希那莫提（Raja Krishnamoorthi）是[[zh:众议院]]“[[zh:中国共产党]]特别委员会”的副主席。他在这次[[zh:听证会]]上讲述了2011年[[zh:爱荷华州]]迪塞尔（Dicer）镇附近一位农民的故事——这位农民看到有一名男子在玉米田里挖土。该州经过调查后发现，这名男子在寻找专有种子以发回给他的雇主，一家[[zh:中国]]玉米种子[[zh:公司]]。

克里希那莫提议员说，那名男子试图将250磅（113公斤）玉米种子分装在微波炉爆米花袋子里运往[[zh:香港]]。那家[[zh:中国]]种子[[zh:公司]]希望对[[zh:美国]]的玉米种子进行逆向工程，以便在[[zh:中国]]生产相同的农产品。

克里希那莫提表示，这方面的智慧产权盗窃的总成本估计为3,000万[[zh:美元]]。

## **购买[[zh:美国]]农田问题**

众院农业委员会和证人们也讨论了[[zh:中国]][[zh:公司]]如何购买[[zh:美国]]农田的问题。由于目击者报告不全面，因此很难知道到底有多少[[zh:美国]]的农业用地掌握在[[zh:中国]][[zh:公司]]手中。

该委员会主席、宾州[[zh:共和党]][[zh:众议员]]格伦‧汤普森（Glenn Thompson）表示，农业部估计，2021年外国投资者拥有4,000万英亩（16万平方公里）的[[zh:美国]]农地。汤普森说，这只是一个估计，会存在许多差距。

诺姆表示，2010年至2020年间，[[zh:中国共产党]]对[[zh:美国]]农业用地的持有量增加了5,300%。如今，据估计[[zh:中共]]拥有384,000英亩（1,554平方公里）的[[zh:美国]]土地，价值20亿[[zh:美元]]。

她说：“[[zh:美国农业部]]承认，这可能还没有涵盖已购买的所有土地。为什么？因为联邦[[zh:政府]]并不监控和追踪这些大额交易中的外国利益。对于允许仇恨我们的[[zh:国家]]购买我们的资产却几乎没有任何报导，也没有产生什么后果。”

诺姆还提到有关一家[[zh:中国]][[zh:公司]]试图在[[zh:北达科他]]州军事设施附近建设玉米厂的报告。[[zh:北达科他]]州大[[zh:福克斯]]（Grand Forks）市议会拒绝了那家[[zh:公司]]的[[zh:建筑]]许可证。

对此，诺姆说：“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）永远不会允许我们去他们的[[zh:国家]]购买土地。他们甚至不允许自己的人民购买他们的土地。我们没有理由允许他们进入我们的[[zh:国家]]购买我们的土地，尤其是不允许购买靠近我们的军事设施的土地。”

[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]官员诺瓦‧达利（Nova Daly）表示，其它州的[[zh:中国]]投资者也在购买核设施和[[zh:美国]][[zh:军事基地]]周围的农地。他说，这些土地为设置起重机、筒仓、电信塔和风塔提供了位置，以收集[[zh:美国]]情报。

## **购买[[zh:美国]]食品[[zh:供应链]]问题**

诺姆州长说，[[zh:中国]]人还在购买[[zh:美国]]食品[[zh:供应链]]上的设施，这一切始于几十年前，当时[[zh:中国]]人开始购买[[zh:美国]]的化肥厂设施，然后，他们又收购了化工[[zh:公司]]。

她说：“现在我们的大部分（食品）加工设施都归[[zh:共产党]]或[[zh:中共]][[zh:政府]]所有。”

达利表示，[[zh:中国]]控制着全球的作物保护产品和作物养分生产设施的大量生产，其中包括草甘膦（glyphosate，一种在[[zh:美国]]常用的有价值的除草剂）全球[[zh:市场]]的60%至70%，[[zh:中国]]还控制着用作植物营养素的磷[[zh:市场]]的40%。

他说：“这些是滋养农作物、保护农作物免受杂草、昆虫和疾病侵害的基本元素。”

达利表示，如果[[zh:中国]]有一天决定完全切断这些基本元素的供应，那将对[[zh:美国]]农业系统产生巨大影响。

“如果没有作物保护产品或作物营养素，农产量将会下降，需要更多的土地来维持目前的生产水准。农民、消费者和我们[[zh:国家]]的[[zh:经济]]影响将产生毁灭性后果。”达利说。

## **解决方法并不容易**

要解决这些问题的方法并不容易。克里希那莫提议员说：“当我们解决这些问题时，我们必须确保治疗方法不会比疾病本身更糟糕。”

乔治亚州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]戴维‧[[zh:斯科特]]（David Scott）敦促该委员会避免发表针对[[zh:中国人民]]的言论。他说：“要知道，我们农业委员会谴责所有偏见，包括针对种族的威胁和暴力行为。”

克里希那莫提议员提到[[zh:佛罗里达州]]的一项法律禁止不是[[zh:美国公民]]或绿卡持有者的[[zh:中国]]个人在[[zh:佛罗里达州]]购买土地或[[zh:建筑]]物。他表示，这项法律可能会针对无辜的[[zh:中国]]公民个人。

遭受[[zh:中共]][[zh:政府]]迫害的[[zh:政治]]避难者徐志明（Zhiming Xu，音译）本来打算在佛州购买一处新家，但因为佛州法律，他被迫取消了购房合同，这让他的财产和3万[[zh:美元]]押金也都被扣住了。

“这里的教训很明显：当土地购买法案针对的是个人，是[[zh:中国]]移民个人时，法案往往针对的是目标受众之外的人。”克里希那莫提说。

[[zh:斯科特]]议员也指出，[[zh:中国]]是[[zh:美国]]最大的贸易伙伴，光是上一财年就占[[zh:美国]]农产品出口额的3,337亿[[zh:美元]]。他说：“我的同事们经常知道的是，我们现在处于农产品贸易逆差之中。我来这里是想告诉你们，疏远我们的贸易伙伴只会加深这种情况。”

为支持[[zh:美国]]的[[zh:粮食]]安全和[[zh:供应链]]，汤普森议员的建议概扩为：[[zh:立法]]要求披露外国对手在[[zh:美国]]军事[[zh:地点]]附近购买土地的情况，保护敏感的[[zh:农场]]数据，例如卫星图像、[[zh:化学]]品使用和[[zh:美国]]农民种植的植物基因数据。

## **阻止[[zh:中国]][[zh:公司]]买地成[[zh:蒙大拿]]州重要选举的焦点**

[[zh:中国]][[zh:公司]]拥有[[zh:蒙大拿]]州一小部分农地。这个问题现在成为该州竞争最激烈的[[zh:参议院]]席位竞选的主要焦点。

现任[[zh:民主党]]籍[[zh:国会参议员]]乔恩‧泰斯特（Jon Tester）和他的[[zh:共和党]]主要挑战者、商人蒂姆‧希伊（Tim Sheehy）都在各自的竞选广告中就共产[[zh:中国]]对[[zh:蒙大拿]]州农业和[[zh:经济]]日益增长的影响力发出警告。

在过去的几个月里，一些2024年竞选活动都就这个问题投放了竞选广告，其中包括[[zh:印第安纳]]州和[[zh:北卡罗来纳州]]的州长候选人。而在[[zh:蒙大拿]]州就[[zh:国会]][[zh:参议院]]席位的竞选中，这个问题似乎受到了更加强烈的关注。

泰斯特[[zh:参议员]]在[[zh:3月19日]]接受一个简单短采访时说：“这是[[zh:蒙大拿]]州人民所关心的事情，我认为这是我们所有人都应该关心的事情，因为[[zh:粮食]]安全是如此重要。”

根据[[zh:美国农业部]]数据，截至2022年底，外国投资者拥有4,340万英亩[[zh:美国]]农地，占[[zh:美国]]所有私人农业用地的3.4%，[[zh:中国]]投资者拥有的土地占所有外国人拥有的[[zh:美国]]土地的不到1%。在[[zh:蒙大拿]]州，[[zh:中国]]投资者也拥有该州不到1%的私人农地。

[[zh:蒙大拿]]州农业局[[zh:国家]]事务主任妮可‧罗尔夫（Nicole Rolf）表示，在[[zh:蒙大拿]]州这样的州，农业在[[zh:文化]]中发挥着巨大的作用，农田的所有权引起了选民的共鸣。

罗尔夫说，人们普遍担心“与外部资金和外部力量进行竞争，尤其是当这些竞争对手是敌对方时”。

去年[[zh:11月]]，泰斯特竞选团队首次在电视上投放了一个价值60万[[zh:美元]]的广告，表示共产[[zh:中国]]是“我们[[zh:国家]]面临的最大威胁”，并宣传他与[[zh:共和党]]同事在多项审查外国购买[[zh:美国]]农田的[[zh:立法]]方面的合作。

不久之后，希伊斥资35万[[zh:美元]]也制作了自己的电视竞选广告，他说：“作为一名[[zh:海豹突击队]]队员，我实际上已经针对我们所面临的威胁做了一些事情”，“我在[[zh:蒙大拿]]州建立了一家[[zh:供应链]]对[[zh:中国]]零依赖的制造企业。现在我正在努力加强[[zh:蒙大拿]]州的牛肉生产，并阻止[[zh:中国]]人削弱我们牧场主的利益。”

今年[[zh:1月]]份，“更多就业，更少[[zh:政府]]”[[zh:政治]]行动委员会（PAC）又投放了三则支持希伊竞选的广告，声明若希伊当选，他将打击[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的[[zh:货币]]操纵和农地购买行为。迄今为止，该PAC在竞选广告上的花费已超过100万[[zh:美元]]。

[[zh:蒙大拿]]州于2023年通过了自己的法律，禁止向外国对手出售或租赁农业用地、关键基础设施和军事资产附近的房屋。这些外国对手不仅包括共产[[zh:中国]]，还包括[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:委内瑞拉]]。[[zh:美国]]其它一些州也正在今年的[[zh:立法]]会议上权衡此类提案。

责任编辑：任子君#
