###  [:house:返回](README.md)
---


## 覃辉绿卡诈欺案发酵 前妻刘多是市长前顾委
`3/22/2024 5:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416881)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林丹[[zh:纽约]]报导）原[[zh:北京]]最奢靡夜总会“[[zh:天上人间]]”的老板覃辉日前在[[zh:纽约]]认罪，承认非法[[zh:政治]]捐款、移民欺诈等罪名。他的前妻刘多被曝光，她曾被任命为[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）的亚裔事务顾问委员会成员。

[[zh:纽约]]移民记事网（Documented）和The City联合报导，据公开资料，[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯与[[zh:中国]]亿万富翁覃辉及其前妻刘多（Emma Liu）的关系，远不止竞选时的一次会面。

根据公开资料，刘多在[[zh:中国]][[zh:北京]]出生和长大，是2006年“[[zh:中国]]小姐”和2008年[[zh:中国]]模特第一名，2010年通过“特殊人才计划”移民[[zh:美国]]，在2017年成为[[zh:美国公民]]。[[zh:亚当]]斯（Eric Adams）在[[zh:3月12日]]称，他在2021年竞选市长期间，见过[[zh:中国]]亿万富翁覃辉（Hui Qin）。他说：“（覃辉）是我在竞选过程中遇到的人之一，我与来自各行各业的成千上万的人打交道，他就是其中之一。”

[[zh:纽约市]]长办公室“亚裔事务顾问委员会”是在[[zh:亚当]]斯的亚裔事务主任[[zh:郑祺]]蓉（Winnie Greco）的领导下，在2022年成立。今年[[zh:2月29日]]，[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）突袭了[[zh:郑祺]]蓉在布朗士区的两处物业，以及为[[zh:亚当]]斯提供竞选活动的[[zh:法拉盛]]“新世界商城”。

[[zh:郑祺]]蓉参与了[[zh:亚当]]斯2021年竞选活动在王后区[[zh:法拉盛]]新世界商城举行的几次[[zh:筹款]]活动。据The City报导，该商城的一名员工称，有人曾帮她报销过一笔捐款，如果属实，这笔捐款将是非法的；另一名员工称，她从未开出过一张支票，而在竞选财务记录中却显示是她的名字。

[[zh:亚当]]斯的朋友梅建国 (Robin Mui) 是中文[[zh:星岛日报]]的老板，也是[[zh:亚当]]斯和[[zh:郑祺]]蓉长期推动在布碌崙日落公园修建“友谊牌坊”的（friendship archway）幕后[[zh:筹款]][[zh:组织]]的会长，他是亚裔事务咨询委员会的成员，也在刘多创立并担任主席的[[zh:艺术]][[zh:组织]]“亚裔文明基金会”（CivilizASIAN）担任秘书及[[zh:董事会]]成员。

根据覃辉向[[zh:曼哈顿]]高等法院提起的针对刘多的诉状，虽然覃辉与刘多2021年在[[zh:中国]]离婚，但两人依然住在一起，包括同住在2017年和2019年以总价6170万[[zh:美元]]购买的广场酒店的两套顶层公寓。在拘留中的覃辉，[[zh:3月11日]]起诉刘多，以阻止她出售这两套公寓，她试图以7000万[[zh:美元]]的价格出售这两套公寓，但后来又将价格降到了6000万[[zh:美元]]，“亏本且大大低于[[zh:市场]]价格”。

市竞选财务委员会的记录显示，覃辉与刘多在2021年[[zh:3月]]分别向[[zh:亚当]]斯的市长竞选活动捐了1000[[zh:美元]]。刘多还在2021年[[zh:12月]]向[[zh:亚当]]斯胜选后上筹备任职的活动捐了5000 [[zh:美元]]，在[[zh:亚当]]斯原本计划举行的盛大就职典礼因[[zh:疫情]]而被取消后，这笔捐款和其他数十人的捐款一起被退回。

她两次捐款时用的都是自己的中文名字“刘多”，并列出的地址是，她和覃辉名下的一处[[zh:长岛]]老韦斯特伯里（Old Westbury）的房产。

市府发言人查尔斯·卢特瓦克（Charles Lutvak）表示，刘多目前未被列为“亚裔事务顾问委员会”成员，但并没有立即确认，她是否如她所说的曾担任过该委员会成员的问题。据[[zh:纽约东区联邦检察官办公室]]表示，覃辉在周一认罪，他承认向曾竞选[[zh:罗德岛州]][[zh:国会议员]]的冯伟杰（Allan Fung）、[[zh:纽约州众议员]]安德鲁·加巴里诺（Andrew Garbarino）以及当时竞选的[[zh:纽约市]]长候选人[[zh:亚当]]斯，提供“幽灵捐赠”，金额为1.6万[[zh:美元]]。但检方指三位候选人对覃辉给他人报销捐款之事并不知情。

覃辉在[[zh:3月18日]]认罪时，承认在刘多的协助下，以欺诈手段获得绿卡和佛州驾照。

覃辉自2023年[[zh:10月]]被捕以来一直被监禁，他将于[[zh:5月14日]]宣判，如果他不认罪，他将面临最高27年监禁；但根据认罪协议，他选择认罪后，刑期将下调为6个月，他放弃[[zh:美国]]绿卡，然后被驱逐出境。

责任编辑：陈玟绮
