###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】国防部竟允许中共培训服务在美国军队中使用
`3/22/2024 1:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416386)

图片来源：Tutor

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月21日]]报道，[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）和[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）周四提出一项法案，禁止[[zh:五角大楼]]使用与[[zh:中共]]有关的[[zh:培训]]服务，此前[[zh:每日电讯]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation）对该[[zh:公司]]及其所有者进行了调查。

该法案针对的是Tutor.com，该[[zh:公司]]由[[zh:香港]][[zh:春华资本]]集团（Primavera Capital）所拥有，而[[zh:春华资本]]集团的[[zh:首席执行官]]兼创始人[[zh:胡祖六]]（Fred Hu）与多个[[zh:中共]]势力单位有长期联系。

[[zh:科顿]]在周四的一份声明中说：“[[zh:五角大楼]]没有理由付钱给一家中资服务[[zh:公司]]来收集我们军人及其家属的数据。有很多提供[[zh:培训]]服务的[[zh:美国]][[zh:公司]]并不受制于[[zh:中共]][[zh:政府]]。”

斯特凡尼克周四表示："我很自豪能与[[zh:科顿]][[zh:参议员]]一起提出[[zh:立法]]，禁止[[zh:国防部]]使用[[zh:中共]]拥有的[[zh:公司]]Tutor.com 来[[zh:教育]]我们的军人及其家属。我们不能允许[[zh:中国共产党]]收集我们军人及其家属的数据，然后利用这些数据来对付他们，并最终对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成严重和不必要的威胁。“

[[zh:胡祖六]]所属的[[zh:组织]]被美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（U.S.-China Economic and Security Review Commission，USCC）认定为是[[zh:中共]]"[[zh:统一战线]] "战略的一部分。[[zh:统一战线]]战略由[[zh:中共统战部]]（United Front Work Department，UFWD）领导，该部门已被[[zh:美国]]认定为是[[zh:中共]]的[[zh:情报部门]]。

就在 2022 年，[[zh:胡祖六]]还是[[zh:湖南]]省[[zh:政协委员]]。据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，[[zh:政协]]代表参加高规格的年会接受[[zh:中共]]的指示，并通过参加这一论坛成为[[zh:中共]]利益的代理人。根据该[[zh:组织]]的章程，[[zh:政协]]代表必须拥护[[zh:中共]]的领导，保守[[zh:国家]]机密并促进[[zh:国家]][[zh:外交政策]]的实施。

[[zh:胡祖六]]还被列为[[zh:欧美同学会]] (Western Returned Scholars Association)的企业家联盟负责人，该联盟同样隶属于[[zh:统战部]]。[[zh:欧美同学会]]的目标是满足[[zh:中共]]领导层的要求，即成为[[zh:中国共产党]]与海外学生和学者之间的桥梁，并通过宣传影响行动。
