###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国印太司令警告：台湾战争的危险与日俱增
`3/22/2024 5:15 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416807)

根据《[[zh:华盛顿时报]]》[[zh:3月21日]]的报道，即将卸任的[[zh:美军]][[zh:太平洋]]司令本周在[[zh:国会]]作证时警告说，[[zh:中共国]]“大规模”的军事集结没有放缓的迹象，[[zh:美国]]在该地区的军事力量需要更多资金才能更好地遏制与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]。

印太司令部司令[[zh:约翰]]·阿奎里诺（John C. Aquilino）海军上将说，他制定的遏制与[[zh:中共国]]冲突的计划所需的预算比[[zh:拜登政府]]在最新预算中提出的要求多出 110 亿[[zh:美元]]。

周三，这位将于下月退休的四星上将在[[zh:众议院]]军事委员会作证时就[[zh:中共国]]构成的威胁发出了几条严厉的警告。他说：“我们必须认识到，[[zh:国家]]安全挑战的危机演变速度超过了我们目前的[[zh:政府]]程序所允许的应对速度。”

他说，如果不在该地区集结力量，[[zh:中共国]]和该地区的其他对手就会更加大胆地采取行动对抗[[zh:美国]]及其盟国，而最直接的威胁来自[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的军事活动。

阿基里诺上将在他迄今为止最直截了当的评估中说：“所有迹象都表明，[[zh:中共国人民解放军]]将遵照[[zh:习近平]]主席的指示，在 2027 年之前做好入侵[[zh:台湾]]的准备。此外，[[zh:解放军]]的行动表明，如果[[zh:习近平]]下达指示，他们有能力按照[[zh:习近平]]的首选时间表，武力统一[[zh:台湾]]。”

负责印太安全事务的[[zh:助理国防部长]]伊利·拉特纳（Ely Ratner）似乎在证词中淡化了这种危险。他告诉议员们，与[[zh:中共国]]的冲突“既不是迫在眉睫，也不是不可避免”。

阿基里诺上将对这一评估提出了质疑。他说：“冲突并非迫在眉睫或不可避免，但我们的潜在对手已变得越来越咄咄逼人，并试图将自己的意志强加于人，牺牲那些拥护以规则为基础的秩序的志同道合的[[zh:国家]]。[[zh:中共国]]的行动，包括大规模军事集结和胁迫行动，破坏了该地区的稳定，并挑战了支持自由开放的[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的理念。”

**应对速度[[zh:远远]]不够**

阿奎里诺上将告诉委员会，他的名为“把握主动权”（Seize the Initiative）的遏制冲突计划已经取得了一些积极成果。但[[zh:政府]]在该地区提供新[[zh:武器]]和建设基础设施的速度还不够快。该计划要求支出 265 亿[[zh:美元]]，目前的[[zh:政府]]预算申请与这一资金目标相差 110 亿[[zh:美元]]。

他在谈到[[zh:美国]]的集结时说：“虽然取得了进展，但风险仍然很高，而且正朝着错误的方向发展。”他提到了设施建设的延误、新[[zh:武器]]和作战能力的不足，以及缺乏在国际日期变更线以西投射力量和维持部队所需的资源。“军队必须以更快的速度加强在[[zh:太平洋地区]]的力量。”

拉特纳先生说，目前的国防预算申请中用于[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]的资金比去年的预算多出 23 亿[[zh:美元]]，尽管这仍然[[zh:远远]]低于海军上将确定的 110 亿[[zh:美元]]。

拉特纳先生说：“预算的重点领域是阿基里诺上将已基本确定的领域，包括关键弹药和军事建设，我们将继续与他们合作，弥补这些差距。”

收集有关[[zh:美军]]在[[zh:太平洋地区]]状况的证词是为了讨论阿基里诺上将根据去年的《[[zh:国防授权法案]]》第1302条向[[zh:五角大楼]]和[[zh:国会]]提交的另一份报告。该报告确定了遏制与[[zh:中共国]]冲突所需的资源。

[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）在[[zh:听证会]]上说，印太司令部面临的 110 亿[[zh:美元]]资金缺口正是由于支出授权过期而退还给[[zh:财政部]]的金额。

加拉格尔先生在[[zh:听证会]]上说：“我们不仅没有利用已经拨付的资金，我们本可以将这些资金转用于我们的优先战区——[[zh:印太地区]]，为你们提供防止[[zh:第三次世界大战]]所需的资源，但[[zh:国防部]]积极反对这项[[zh:立法]]的努力，以赋予[[zh:国防部]]重新安排这笔资金用途的灵活性。”

阿基里诺上将说，由于[[zh:中共国]]加速军事集结，资金短缺问题变得更加严重。扩军规模是“二战以来前所未有的”，包括海、空、外[[zh:太空]]以及网络空间和信息领域。

他说，在过去三年里，[[zh:中共国人民解放军]]增加了400架先进[[zh:战斗机]]和20多艘主要战舰，包括[[zh:导弹巡洋舰]]、[[zh:驱逐舰]]和护卫舰。[[zh:解放军]]的弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]库存增加了一倍多，卫星数量增加了 50%以上，自 2020 年以来增加了五倍。“最令人担忧的是，[[zh:中共国]]加强其[[zh:核武库]]的速度非常快，自 2020 年以来，其弹头库存的增幅[[zh:远远]]超过了 100%。”

同样在过去三年里，随着可打击关岛的 DF-27 [[zh:导弹]]的不断发展，[[zh:中共国]]的中程和中程[[zh:导弹]]增加了 60% 以上。[[zh:中共国]][[zh:国家]]媒体称 DF-27 为“关岛杀手”。

阿基里诺上将说：“在我就任指挥官时，他们的核弹头的数量只有 200 多枚，‘核三位一体’（nuclear triad）也刚刚起步，空中部分直到 2020 年才投入实战。现在，我们看到的是一支拥有 500 多枚弹头的[[zh:解放军]]核力量、采用多目标独立再入飞行器（MIRV）的[[zh:导弹]]系统、三个新的[[zh:洲际弹道导弹]]发射井场以及具备核能力的空中加油轰炸机。”

[[zh:解放军]]计划到 2030 年拥有 1,000 枚弹头，以及能够发射这些弹头的新型轰炸机和[[zh:潜艇]]。

**恫吓[[zh:台湾]]**

在[[zh:台湾问题]]上，阿基里诺上将说，[[zh:中共国]]希望不战而屈人之兵，通过在[[zh:台湾海峡]]中部部署舰艇和进行空中入侵，不断加强军事胁迫。[[zh:中共国]]还将商业航线移近[[zh:台湾]]。

这些行动旨在迫使[[zh:台湾]]屈服于[[zh:中共国]]的要求，但阿基里诺上将表示这种情况不太可能发生。尽管如此，这些活动和军事集结仍然令人担忧，因为[[zh:中共国]]不会放弃使用武力的选择。

[[zh:中共国人民解放军]]在 2022 年和 2023 年进行了演习，这位海军上将说，这些演习似乎是岛屿包围或封锁的预演。其他演习似乎是反击[[zh:美国]]干预和两栖攻击的练习。两栖演习涉及使用民用渡轮和运载工具。“这一作战战略利用民用能力为其部队夺取[[zh:台湾]]做好准备。”

再往南，“[[zh:中共国]]大幅增加”了对[[zh:菲律宾]]的侵扰，并继续将[[zh:南海]]有[[zh:争议]]的岛屿军事化。

阿奎里诺上将说，[[zh:五角大楼]]的一个重要优先事项是加强[[zh:美国关岛]]的防御，该岛是[[zh:太平洋地区]]的一个重要军事枢纽。

此外，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]也对[[zh:美国]]在该地区的利益构成威胁，两国都在继续加强在当地的力量。

在被问及[[zh:中共国]]开发旨在击败[[zh:美国]][[zh:导弹]]防御系统的[[zh:高超音速导弹]]时，阿基里诺上将说，[[zh:美军]]需要自己的[[zh:高超音速武器]]库作为反制手段。

指挥部正在制定一项被阿奎利诺上将称为“致盲、观察、杀戮”（blind, see, kill）的战略，该战略将通过屏蔽[[zh:中共国]]的传感器、利用更好的情报和[[zh:武器]]，在[[zh:中共国]]军队发动攻击之前就对其进行攻击，从而阻止[[zh:中共国]]对[[zh:美军]]发动成功的攻击。
