###  [:house:返回](README.md)
---


## 美日菲峰会在即 美官员敦促三方联手加强合作
`3/21/2024 10:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416135)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:美国]]一位高级官员在[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]举行三方[[zh:峰会]]之前，呼吁加强与[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]的三边关系。这三个[[zh:国家]]都以反击[[zh:中共]]威胁为优先事项。

[[zh:美国]]副[[zh:国务卿]]库尔特‧坎贝尔（Kurt Campbell）周四（[[zh:3月21日]]）在[[zh:东京]]与[[zh:日本]]的外务省事务次官冈野正孝（Masataka Okano）和[[zh:菲律宾]]的副[[zh:国务卿]]特雷莎‧拉扎罗（Maria Theresa P. Lazaro）举行的会议上发表讲话。

坎贝尔表示，“我们一直在努力与主要[[zh:国家]]建立深入、创新的伙伴关系。其中很多工作都是与[[zh:日本]]密切合作完成的。”

他补充说，三方将“在基础设施、技术、[[zh:教育]]和支持法治方面开展合作”。

[[zh:中共]]已经成为[[zh:美国]]及其盟友共同的[[zh:地缘政治]]敌人，随着日益加剧的海上紧张局势，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]正在加强三边关系，并深化[[zh:三国]]之间的军事合作。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]、[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Kishida Fumio）和[[zh:菲律宾]]总统费迪南德‧小[[zh:马科斯]]（Ferdinand R. Marcos Jr.）将于[[zh:4月11日]]在[[zh:华盛顿]]举行三边[[zh:峰会]]。

坎贝尔表示，“这是我们在[[zh:印太地区]]战略接触的自然发展。”[[zh:拜登]]还将于[[zh:4月10日]]至11日分别会见岸田和[[zh:马科斯]]。

在[[zh:拜登]]去年主持的[[zh:日本]]、[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]三方领导人会议之后，[[zh:华盛顿]]正努力促进其[[zh:亚洲]]盟友之间的关系。

[[zh:菲律宾]]长期以来一直与[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的主权问题上存在冲突；而[[zh:中共]]和[[zh:日本]]在[[zh:东海]]有[[zh:争议岛屿]]附近海域发生对峙后，互相指责对方进行海上入侵。

去年[[zh:11月]]，为了应对[[zh:中共]]威胁[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]同意启动军事准入谈判，目前两国的互惠准入协议仍处在谈判阶段。该协议效仿[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]达成的《访问部队协议》（Visiting Forces Agreement）。

此外，[[zh:日本]]还向[[zh:菲律宾海]]岸警卫队提供了船只和资金援助，也向[[zh:菲律宾]]军方交付了空中监视雷达系统。

据[[zh:日本媒体]]《读卖新闻》报导，与即将到来的[[zh:峰会]]相关，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正在讨论在军事装备方面的合作，协议可能包括让[[zh:东京]]维修[[zh:美国]]军舰和[[zh:战斗机]]。

责任编辑：任子君#
