###  [:house:返回](README.md)
---


## 连线七哥读书俱乐部 ｜ 3.15事件周年-坚守与胜利
`3/22/2024 2:55 AM UTC 美國纽约香草山` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416519)

03/16，[[zh:德国纽伦堡正义农场]]，带血的金牌31期，[[zh:七哥]]读书俱乐部，[[zh:315事件]]一周年，坚守与胜利
[e-1f539][[zh:郝海东]]大哥结合自己的成长经历，谈到读书培养了自己独立思考能力
[e-1f539][[zh:郝董]]站出来宣读[[zh:新中国联邦宣言]]，自己和家人面临威胁
[e-1f539]六个公安天天跟踪[[zh:钊颖]]姐女儿，公安成天到[[zh:钊颖]]姐父母家骚扰
[e-1f539][[zh:郝董]]儿子在[[zh:塞尔维亚]]差点被[[zh:海关]]扣押
[e-1f539][[zh:郝董]][[zh:钊颖]]姐的别墅二楼被砸个稀烂
[e-1f539][[zh:郝董]]准备站出来宣读[[zh:新中国联邦宣言]]，[[zh:七哥]]问了[[zh:郝董]]三遍问题
[e-1f539][[zh:共产党]]给[[zh:中国]]人种下最大的毒，就是恐惧
[e-1f539][[zh:奥运会]]预选赛前，[[zh:徐根宝]]带球队去[[zh:五台山]]拜佛
[e-1f539]彭伟国连刘胡兰是谁都不知道
[e-1f539]很欣慰看到[[zh:315]]后全球[[zh:战友]]依然坚定坚强坚决地在一起
[e-1f539]现在全世界已经进入自动[[zh:灭共]]，把[[zh:中共]]和[[zh:中国]]人分开
[e-1f447]记录了[[zh:郝董]]讲的一番话的要点，分享给大家。大家有空请看回放，受益良多[e-1f64f]

[e-1f539]1，[[zh:共产党]]给人灌输视金钱如粪土，它却把一切好东西都拿回家了。它给你的一切是让你贫穷。让你没保障。它来告诉你应该怎么活。
[e-1f539]2，说到要有独立思考能力，读万卷书，行[[zh:万里]]路，[[zh:七哥]]给大家开了智。[[zh:郝董]]10岁当兵， 13岁外出倒烟。当时坐绿皮火车，三夜两天到[[zh:广州]]大沙头，然后坐船一夜到梧州。中间有三五个小时是自由活动时间，看看[[zh:广州]]街景。看到在内地卖十二三块一条的烟，在[[zh:广州]]才卖五六块，就感觉能赚钱。当时84、85年，[[zh:郝董]]老爸向小姑借了1万块钱，[[zh:郝董]]买了近一百条烟，一路让队员帮着带，躲过了乘警和车站的检查。那时[[zh:郝董]]才十三四岁。
[e-1f539]3，17岁时，放假回家在[[zh:青岛]]卖衣服。从百货大楼进货布料，让小舅母裁剪做成大衣。80元的成本，成衣挂上去580 元，砍完价380元560元什么价都有。92年放假15天，最多一天卖了3000多块。
[e-1f539]4，[[zh:郝董]]怎么会有的这种与众不同的想法？就是看书。看杂志《读者文摘》（后来叫《读者》）， 《[[zh:十月]]》，《啄木鸟》，《故事会》，柏杨的《丑陋的[[zh:中国]]人》，禁书《雪白血红》，当有逻辑思维能力后，[[zh:共产党]]就奴役不了了。
[e-1f539]5，1995年开始，到1997年，200多万（实际235万）转会[[zh:大连]][[zh:万达]]，都是[[zh:郝董]]自己和[[zh:王健林]]谈判。另还有一套[[zh:昌平]]的王府花园，价值100多万。
[e-1f539]6，八一队“1316工程”这拨（80年进队）球员不是头脑简单四肢发达，而是有独立思考能力，这要感谢刘国江等指导。他们认为足球不是用身体踢，而是头脑和意识。所以还让[[zh:郝董]]他们学英语。踢球要记笔记。还练毛笔字，硬笔字。
[e-1f539]7，而在[[zh:徐根宝]]那里，没有一次写训练笔记，或者读书。他从来没有和队员说过，你要独立思考。
[e-1f539]8，队里有一个写毛笔字最好的，王振（音），宋卫平都欣赏，写的一点不比书[[zh:法家]]差。别听[[zh:共产党]]瞎说，字无百日功，只要天天练，你就会写得像模像样。书法没有好坏，就看你怎么表达。
[e-1f539]9，当你恍然大悟，你就知道[[zh:共产党]]一切都是在给你洗脑。都是为了奴役你。如果都读书了，都变得像[[zh:郝董]]这样了，他怎么再来奴役你？
[e-1f539]10，当年看了《雪白血红》，[[zh:毛泽东]]的私人医生[[zh:李志绥]]写的《回忆录》，《[[zh:毛泽东]]和他鲜为人知的故事》……等书，你就更加了解[[zh:共产党]]的本质，它说党是好的，是一些人搞坏了，你信吗？整个土壤都是坏的，它却说是种子不好导致，可能吗？
[e-1f539]11，“1316工程”一个球队二十多个人，成材率很高，进了[[zh:国家]]队，国青，国奥，国少。
[e-1f539]12，[[zh:贾秀全]]30岁就退役了，当教练了，为什么？因为没有经历过职业化，他踢不了。他曾经是[[zh:日本]]职业联赛最佳球员，[[zh:南斯拉夫]][[zh:贝尔格莱德]]红星队主力，[[zh:亚洲]]杯最佳射手，但在职业竞争中早早被淘汰。
[e-1f539]13，[[zh:郝董]]赶上了好教练，如果是[[zh:徐根宝]]，年维泗，那就万劫不复，只会喝酒，拍马屁，送礼，甚至[[zh:算命]]。
[e-1f539]14，[[zh:奥运会]]预选赛前，[[zh:徐根宝]]带全队到[[zh:五台山]]拜佛。这就是[[zh:共产党]]！没有任何希望！
[e-1f539]15，上世纪70年代末80年代初掀起了读书的热潮，[[zh:郝董]]最早看的是《基督山伯爵》，当时一书难求。这就种下l阅读的种子。
[e-1f539]16，今天[[zh:郝董]]在这里跟大家侃侃而谈，而李铁却已经被抓起来了，生死不知。这是[[zh:郝董]]从小看着长大的孩子，没有一个有阅读习惯。包括彭伟国。
[e-1f539]17，[e-1f602]一次在[[zh:香港机场]]转机，大家聊起革命[[zh:历史]]，说起刘胡兰，彭伟国问：刘胡兰是谁？是干什么的？一个[[zh:国家]]最好的前腰，如此不读书，不看报，无知。他的爸爸还很牛逼，是[[zh:广州]]白云分局的公安局长。
[e-1f539]18，刘国江指导让队员记训练笔记，学英语，读书，是被嘲笑，被边缘，被抵制的。陈成达指导曾任亚足联副主席，他的英语是教会学校出来的，出国不需带翻译。
[e-1f539]19，【视频：[[zh:钊颖]]姐讲起[[zh:郝董]]要宣读[[zh:新中国联邦宣言]]的前一夜，她一晚没睡，第二天早晨说，我把遗嘱写好了，你想干嘛就干去吧！
[[zh:郝董]]说，世界杯出线万众欢呼，但都不如今天（宣读[[zh:新中国联邦宣言]]），这是最大的荣耀。就是对[[zh:共产党]]这种体制用最大的声音说不。因为我们曾经历过。人类文明发展到今天，[[zh:共产主义]]、[[zh:共产党]]体制必须退出[[zh:历史]]舞台，这是对[[zh:老百姓]]，对未来，对我们的孩子，对所有的人的一种生活保障，人生保障。他们把[[zh:国家]]、[[zh:政府]]、政党混为一谈，尤其对我们所有[[zh:体育]]人的一种摧残，亵渎】
[e-1f539]20，[[zh:郝董]]宣读了宣言后，[[zh:钊颖]]姐的女儿已经办完了留学[[zh:美国]]签证，买了机票，结果六个公安（四男两女）到家，不让走，天天弄一辆车跟踪在孩子的身后。[[zh:钊颖]]姐的父母已经七八十岁，老父亲八十多，母亲身体不好，公安没事儿就去家里骚扰。这对人是多大的伤害？
[e-1f539]21，这帮王八蛋，这就是生死威胁，当时[[zh:郝董]][[zh:钊颖]]姐绝对是冒着生命威胁的。[[zh:郝董]]儿子（[[zh:郝润泽]]）从[[zh:塞尔维亚]]过关就过不来，如果不是[[zh:七哥]]用私人[[zh:飞机]]把他接走，现在什么结果不堪设想。当时[[zh:海关]]就问[[zh:郝润泽]]：你爸是谁谁谁吗？说过不了，让去[[zh:塞尔维亚]][[zh:中国]]大使馆。
[e-1f539]22，过了几天，[[zh:郝董]][[zh:钊颖]]姐所住的三层别墅的二层包括酒、浴缸、玻璃等被砸个稀巴烂。（以后[[zh:郝董]]会让[[zh:战友]]们看看当时被破坏的场面）没几天，[[zh:共产党]]又弄来一个三四岁的小孩和一个妇女来骚扰。
[e-1f539]23，以[[zh:郝董]]和[[zh:钊颖]]姐在足球羽毛球界的人脉，足可以让家人和孩子享受非常好的生活，因为财产、房产、钱、基地、产业……全有了，如果再像国栋说的，不要脸一点，与他们勾兑勾兑，更可以拥有无数的东西。
[e-1f539]24，[[zh:七哥]]在替我们遮风挡雨。如果没有他，说不定[[zh:郝董]][[zh:钊颖]]姐也早就被车祸死了，被游泳死了，各位[[zh:农场]]主也会遭遇各种不测。[[zh:七哥]]为我们挡住了所有的子弹。
[e-1f539]25，[[zh:共产党]]别的本事没有，干下三滥的事，他们还是可以动用[[zh:国家]]的力量的。
[e-1f539]26，[[zh:315]]后，看到我们的[[zh:战友]]依然坚定、坚强、坚决地跟随、等待和希望，依然在一起。只要不首鼠两端，只要敢于站出来与他们在战场上真正战斗，不用有任何恐惧，只要我们坦坦荡荡。包括[[zh:战友]]们的家人。
[e-1f539]27，‼️再告诉大家一个事：当[[zh:郝董]]准备站出来宣读宣言前，[[zh:七哥]]问了三遍：东弟，你有没有刑事案件？这是他唯一担心的。[[zh:郝海东]]，你[[zh:强奸]]了吗？你杀人了吗？你犯罪犯法了吗？[[zh:郝董]]告诉大家，只要没有这三条，任何人都不要害怕。他们不敢不能，没有人愿意去滥杀无辜。包括[[zh:共产党]]。它杀的完抓的完吗？我们堂堂正正。
[e-1f539]28，[[zh:共产党]]想要来弄[[zh:郝海东]]，什么理由？人固有一死，[[zh:共产党]]你能把我们一个一个都车祸死吗？
[e-1f539]29，看看今天钢琴师说的！过去多少人不敢讲CCP？不敢讲CCP不代表[[zh:中国]]人？现在全世界都在讲[[zh:中国共产党]]不代表[[zh:中国]]，不代表[[zh:中国]]人！
[e-1f539]30，大家不用再恐惧了！[[zh:中共]]想代表我们[[zh:中国]]人，可我们没有选票。它没有任何合法性。现在[[zh:联合国]]的席位是[[zh:中华民国]]的，它只是取消了[[zh:蒋介石]]的代表资格。[[zh:共产党]]才是非法的。
[e-1f539]31，所以人为什么要读书？读书就能让人[[zh:开智]]明事理。
[e-1f539]32，[[zh:共产党]]每次开二会，还有[[zh:台湾]]代表，请问这是谁投票选出来的？
[e-1f539]33，[[zh:共产党]]给人所有的洗脑，就是制造恐惧。足球队集体罢训，[[zh:徐根宝]]、杨一民、[[zh:贾秀全]]这帮孙子没有一个人能把这个事情解决了。因为他们是做贼心虚。他们没有立场。他们没有抓手。他们所有的一切都是假的！所有[[zh:中国]]的教练员都是骗，打假球，勾兑。
[e-1f539]34，98年99年央视东方之子就采访[[zh:郝董]]，从来不用准备，问什么答什么，因为[[zh:郝董]]真实，回答的都是亲身经历和体会。[[zh:郝董]]今天讲的和10年前20年前讲的都一样。
[e-1f539]35，[[zh:谭咏麟]]、[[zh:成龙]]对[[zh:共产党]]跪下的那种丑态，[[zh:老百姓]]看不到，而[[zh:郝董]]很早就和他们在一块。[[zh:郝董]]说，[[zh:七哥]]讲的为什么我们一下就相信？因为我们就是这么过来的！
[e-1f539]36，‼️[[zh:徐明]]得靠[[zh:郝董]]踢球进球，否则他怎么去见[[zh:薄熙来]]老婆（[[zh:谷开来]]）？怎么见[[zh:薄熙来]]？怎么见[[zh:王立军]]？怎么勾兑？怎么见[[zh:薄瓜瓜]]？[[zh:尼尔伍德]]在[[zh:北京]]的房子就是[[zh:郝董]]的！
[e-1f539]37，[[zh:共产党]]给你种的最大的毒，就是打击你的自信心，让你觉得自己一无是处。都是从思想和心理上进行控制。

信息链接：[带血的金牌 第31期](https://www.youtube.com/watch?v=M_1MivChOco)

