###  [:house:返回](README.md)
---


## 中菲在南海对峙
`3/22/2024 1:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416379)

[[zh:3月5日]]，一艘[[zh:中国]]船只和一艘[[zh:菲律宾]]船只在非常令人垂涎的[[zh:南中国海]]的南沙群岛（ Spratleys）相撞。 在该地区，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]和[[zh:中国政府]]产生对峙局面。

对于马尼拉来说，[[zh:中国]][[zh:海警船]]试图恐吓在该地区执行补给任务的[[zh:菲律宾]]船只，两国都声称对该沙洲拥有主权。

对于[[zh:北京]]来说，这些行动是[[zh:中国]]海警针对外国船只入侵的合法作业程序。

[[zh:南海]]的北边与[[zh:中国]]和[[zh:台湾]]接壤，东边与[[zh:菲律宾]]接壤，西边与[[zh:越南]]接壤，最后南边与[[zh:文莱]]、[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:新加坡]]接壤。

船只也从这里通过[[zh:马六甲海峡]]进入公海前往[[zh:印度洋]]。 这片海域的[[zh:地理]]结构非常特殊，因为它几乎被这些众多的岛屿所包围。

这个海域在几个方面都具有战略意义。 首先，渔业资源非常重要，众所周知，渔业在该地区[[zh:国家]]的饮食中起着决定性作用。 其次，[[zh:南海]]的底土中蕴藏着油田[[zh:原油]]，其潜力仍未知。

还有一点，这片海域也是[[zh:亚洲]]与世界其他地区主要海上船只必须经过的水上航线。

这个海域在几个方面都具有战略意义。 首先，渔业资源非常重要，众所周知，渔业在该地区[[zh:国家]]的饮食中起着决定性作用。 其次，[[zh:南海]]的底土中蕴藏着油田[[zh:原油]]，其潜力仍未知。还有一点，这片海域也是[[zh:亚洲]]与世界其他地区主要海上船只必须经过的水上航线。

据估计，全球三分之一的海上贸[[zh:易经]]过这里。

[[zh:北京]]声称对几乎整个[[zh:南海]]拥有主权，并援引其所谓的“[[zh:历史]]权利”。 为此，它依赖于 1947 年[[zh:日本]]帝国灭亡后的地图。为了做到这一点，它依赖于 1947 年[[zh:日本]]帝国灭亡后的地图。 我们看到“九线”一方面远离[[zh:中国]]海岸，另一方面又沿着邻国两侧延伸，无视国际海洋法。

[[zh:中国]]寻求控制[[zh:南海]]。 为此，它开始占领南沙群岛的岛屿和珊瑚礁。 严格来说，这些并不是岛屿，而是部分淹没的沙洲。

因为有人居住的岛屿赋予了专属[[zh:经济]]区的权利，即毗邻的海洋空间，顾名思义，赋予了对[[zh:经济]]资源、水、海底和地下土壤的专属权，这也包括了船只通行权，鱼获资源权或海底[[zh:原油]]权。

面对[[zh:中国]]的占领行径，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]于2013年向[[zh:海牙常设仲裁法院]]提起上诉。 2016年，该法院裁定[[zh:中国]]的主张非法。 当然，这一决定遭到[[zh:北京]]方面的完全拒绝。 从那时起，中菲两国之间的紧张局势不断加剧。

[[zh:菲律宾]]和所有邻国一样，正在玩与[[zh:中国]]同样的游戏。 他们占领并收回珊瑚礁……但手段与[[zh:中国]]巨人不同。例如，[[zh:菲律宾]]故意搁浅了二战时期的军舰“马德雷山脉”号。 你为什么要告诉我这事？嗯，这个嘛，因为是[[zh:菲律宾]]为了在南沙群岛的第二托马斯环礁上建立实体存在。

这一存在使他们能够确立对[[zh:南海]]这一地区的主权行使声索权，该地区距离[[zh:菲律宾]]大岛巴拉望岛(Palawan), 约一百海里。

一艘搁浅的船怎么会变成一座孤岛呢？因为，近四分之一个世纪以来，[[zh:菲律宾海]]军部队一直居住在[[zh:船上]]！ 这些水手依靠[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]发动补给任务生存，该任务每两周进行 [[zh:菲律宾]]补给船队与[[zh:中国]]海警发生小规模冲突，造成菲方4人受伤。

但现在，[[zh:中国]]军舰正在加大针对[[zh:菲律宾]]的这些补给任务进行恐吓行动。 这也正是[[zh:3月5日]]发生的事情。
