###  [:house:返回](README.md)
---


## 失业——最令中共头大的难题
`3/22/2024 5:02 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416778)

图片来源：ntdtv.com

据《[[zh:每日经济新闻]]》报道，[[zh:中国]][[zh:财政部]]副部长廖岷于2024年[[zh:3月21日]]在新闻发布会上宣布，[[zh:财政部]]为了强化对高校毕业生、农[[zh:民工]]、就业困难人员等重点群体的就业扶持，2024年打算安排667亿元的就业补助资金预算，扶持就业创业。补助分为两个部分，在企业端对“不裁员、少裁员”的企业，按比例返还上一年度实际缴纳的失业保险费；对吸纳重点就业群体就业的[[zh:小微企业]]，在申请创业担保贷款时给予贷款贴息。在高校毕业生部分，推出西部计划、“三支一扶”计划、“特岗计划”、大学生村医专项计划等，引导高校毕业生到基层就业，并对高校应届毕业生到艰苦边远地区就业的，实行学费补偿代偿。

根据[[zh:中共国家统计局]]发布的2023年的数据，[[zh:中国]]16至24岁年轻人的[[zh:失业率]]达到20.1%，也就是说，在这个年龄段平均每5个人中就有1个人找不到工作。这么高的[[zh:失业率]]一经发布立即引发舆论哗然，在那以后[[zh:中共]]的统计部门就不再发布年轻人[[zh:失业率]]了。到了今年，人人都知道[[zh:经济]]形势比去年要恶化很多，但是统计局发布的年轻人[[zh:失业率]]反而下降了。[[zh:中国国家统计局]][[zh:3月20日]]在其官方网站公布的数据显示，[[zh:2月]]全国城镇不包含在校生的16至24岁劳动力[[zh:失业率]]为15.3%。

为什么[[zh:经济]]恶化了[[zh:失业率]]反而降低了呢？原因就是统计局统计失业的方法改变了。统计局声称，[[zh:中国大陆]]16到24岁的城镇人口中，在校学生占到6成多，约6200万人。新数据只关注占比3成多的大约3400万的非在校青年的失业情况。[[zh:中国国家统计局]]官员说，新方法将寻找兼职工作的在校生与毕业后寻找全职工作的年轻人区分开来，以便“更精准监测青年就业失业情况”。这么一改统计口径便把年轻人的[[zh:失业率]]降下来了。

同时[[zh:中国]]统计局还发布了全国城镇不包含在校生的25至29岁劳动力[[zh:失业率]]为6.4%，全国城镇不包含在校生的30至59岁劳动力[[zh:失业率]]为4.2%。这么低的[[zh:失业率]]又是怎么来的呢？为什么会与很多人对于自己身边[[zh:失业率]]的感受大相径庭呢？

因为[[zh:中共]]的[[zh:失业率]]统计中对“失业”是有严格定义的，它需要同时满足以下三个条件：（1） 没有工作；（2）在调查时点前3个月内寻找过工作；（3）如果有合适的工作机会，能在2周内开始工作。还有就是没有工作不等于失业，因为[[zh:失业率]]的统计不包括这三类人：第一、主动辞职的不算失业。你只要不是被老板辞退的，而是主动辞职回家的，哪怕你之后两三年都找不到工作，你都不算在[[zh:失业率]]里；第二、农村户口的人没工作不叫失业。我们知道[[zh:中国]]农村户口的人群占比很高，很多农村青年高中毕业甚至初中毕业就离乡外出了，其中有的人找不到工作一直在那儿晃荡着，有的只能偶尔打打零工，但这些没有正经工作的农村人是不被统计为失业的。最后一点是你必须之前工作过，现在没了工作才叫作失业。如果你一直都没有工作，那也不能把你归在失业人数中。还有各类毕业生，如果你觉得目前的工作不好找想考研考公务员，或者干脆做家庭主妇主夫，那你就属于“非劳动人口”，失业的统计中根本就不包含这部分人群。

还有[[zh:中国]]有很多做网络直播的人，其中绝大部分人的关注人数和流量都很少，每月只能收入个几百元几十元的，甚至完全没收入。但是这些人也都被统计在就业人群中，因为[[zh:中共]]当局对就业的定义是“在被调查的参考周内，为了取得劳动报酬或经营收入而工作了 1小时及以上的人”。也就是说你只要工作了一个小时以上，不管收入多少你都属于就业人员了。如果你的那点收入根本养活不了自己，那是你个人的问题，反正你已经就业了。其实真实情况是，绝大部分做自由职业的人就是处于失业状态，他们的微薄收入对满足生活所需只是杯水车薪。

[[zh:中共]]第七次人口普查显示的16-24岁就业分布的前五大行业，是制造业、批发零售、住宿餐饮、[[zh:教育]]和[[zh:建筑]]业，占比超过60%。其中除了占比为7.1%的[[zh:教育]]外，其他四个行业都是青年农[[zh:民工]]集中就业的大户。我们知道，这几年制造业、[[zh:建筑]]业和批发零售业一直都在逐年恶化。

我们再看看2024年今年的大学毕业生人数是多少？1179万！比去年又增加了21万。今年和去年相比，[[zh:经济]]形势又有什么变化呢？当然是[[zh:经济]]恶化加速，企业倒闭增多，[[zh:房地产]]几近坍塌，绝大多数的大基建项目停工停建。要知道，这些产业过去可都是集中吸纳就业的地方，现在却基本都完了！

通过以上分析我们就会明白，[[zh:中国]]的实际失业人数要比统计局发布的数据多得多。这一点[[zh:中共]]自己也清楚，所以才会出台这么一个不痛不痒的补贴政策，说白了就是多少出点儿力保保就业，以免引发社会不稳定因素。[[zh:中共]]从来对[[zh:民生]]问题漠不关心，[[zh:老百姓]]的死活对他们来说根本就不是个事儿。但对眼下的失业问题他们却不敢不有所关注，因为大规模失业必定带来社会动荡，进而威胁到[[zh:中共]]的统治。

但问题来了——现在的[[zh:经济]]形势这么差，[[zh:财政部]]的钱又从哪儿来？难道要启动无锚印钞么？所以无论怎样，保就业对于[[zh:中共]]来说都是一个巨大的难题。无论祭出什么招数，它不仅保不了长久，恐怕连保一时都做不到。因为[[zh:中共]][[zh:经济]]正在肉眼可见地走向糜烂，并且绝无反转的任何可能性。失业人群只会越来越大，[[zh:政府]]财政只会更加吃紧，[[zh:中共]]是无论如何都摆脱不了失业大潮[[zh:泰山]]压顶的厄运的。而失业问题一旦失控，方方面面的社会问题都会集中爆发开来。[[zh:中共]]现在已经实实在在地坐在了[[zh:火山]]口上，该来的都会来的！

            
发布：陶子




