###  [:house:返回](README.md)
---


## 美两党联合推动法案 禁向中共等出售SPR石油
`3/21/2024 11:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2416199)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）周四（[[zh:3月21日]]），[[zh:美国]]两党[[zh:参议员]]联合提出一项法案，旨在加强禁止向[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）出售[[zh:美国]]战略[[zh:石油]]储备（Strategic Petroleum Reserve，SPR）[[zh:中石油]]的禁令。

这项法案由[[zh:美国参议院]][[zh:共和党]]政策委员会主席、[[zh:爱荷华州]][[zh:联邦参议员]]乔妮‧恩斯特（Joni Ernst）和[[zh:宾夕法尼亚州]][[zh:民主党]][[zh:联邦参议员]][[zh:约翰]]‧费特曼（John Fetterman）共同提出，将确保[[zh:中共]]当局拥有或控制的[[zh:公司]]不从战略[[zh:石油]]储备中购买[[zh:石油]]。

这项《禁止向外国对手出口[[zh:石油]]法案》（Banning Oil Exports to Foreign Adversaries Act）还包括禁止向[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:委内瑞拉]]、[[zh:叙利亚]]和[[zh:古巴]]出口或出售[[zh:美国]]SPR[[zh:石油]]。尽管这些[[zh:国家]]都不是SPR[[zh:石油]]的重要买家。

费特曼在一份声明中表示，“我们的战略[[zh:石油]]储备旨在保护[[zh:美国]]和盟国的[[zh:能源]]安全，我们的对手不应该从我们的战略[[zh:石油]]储备中购买[[zh:石油]]——这是常识。”

费特曼要求[[zh:国会]]将[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全放在首位，并表示，他为这项提案将在[[zh:国会]][[zh:参众两院]]获得“压倒性的两党支持”而感到自豪。

恩斯特说，保护[[zh:美国]]的[[zh:石油]]供应不“惠及我们的敌人”是“至关重要的”。她表示，这项两党法案将确保SPR“不会落入那些试图伤害我们的人手中”，同时保证[[zh:中共]]控制的企业不会从囤积“纳税人补贴的[[zh:石油]]”中获利。

恩斯特在声明中说，“当我们的对手在寻找任何机会在我们面前立足时，我们不能把[[zh:美国]]人放在最后。”

[[zh:民主党参议员]]鲍勃‧凯西（Bob Casey）和谢洛德‧布朗（Sherrod Brown）以及[[zh:共和党参议员]]汤姆‧[[zh:科顿]]（Tom Cotton）也加入了联合提案的行列。

[[zh:众议院]]于2023年[[zh:1月]]通过了《保护[[zh:美国]]战略[[zh:石油]]储备免受[[zh:中国]]（共）影响法案》（Protecting America’s Strategic Petroleum Reserve from China Act），旨在限制所有直接或间接向[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）出售SPR[[zh:石油]]的行为。

本月早些时候，[[zh:众议院]]还批准了一揽子六项支出法案，其中包括防止向[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）出售SPR[[zh:石油]]的条款。

责任编辑：任子君#
