###  [:house:返回](README.md)
---


## 美16州起诉拜登政府 要求撤销天然气出口禁令
`3/22/2024 6:11 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417049)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）周四（[[zh:3月21日]]），来自全美16州的[[zh:共和党]]总检察长就暂停核准液化[[zh:天然气]]（LNG）出口许可一事，起诉[[zh:拜登政府]]。

各州要求[[zh:美国]][[zh:能源部]]推翻今年[[zh:1月]]颁布的禁令。他们认为，[[zh:政府]]无权单方面拒绝颁发许可证，且这项禁令无视了正常的监管程序，阻碍了企业生产项目，危及[[zh:美国]][[zh:市场]]份额与各州的[[zh:经济]]。

“这些违法行为让原告别无选择，只能再次诉诸法院执法。”诉状（PDF）中说。

诉状称，[[zh:拜登]]的禁令是“激进分子的突发奇想”，是在大选年里“在亿万富翁集团、名人、网红和[[zh:银行]]持续施压之后”出台的。

起诉[[zh:拜登政府]]的州，包括：[[zh:路易斯安那]]州、阿拉巴马州、[[zh:阿拉斯加]]州、[[zh:阿肯色州]]、佛州、乔治亚州、[[zh:堪萨斯州]]、[[zh:密西西比]]州、[[zh:蒙大拿]]州、[[zh:内布拉斯加]]州、[[zh:俄克拉荷马州]]、[[zh:南卡罗来纳州]]、[[zh:德州]]、[[zh:犹他州]]、[[zh:西弗吉尼亚]]州和[[zh:怀俄明]]州。

在环保人士施压下，[[zh:拜登政府]]于今年[[zh:1月]]选择暂停核准液化[[zh:天然气]]新出口，并承诺重新审视[[zh:国家]]对这种燃料的投资。这将举措被[[zh:美国媒体]]称为“液化[[zh:天然气]]出口禁令”。

多年来，[[zh:天然气]]一直被视为煤炭和可再生[[zh:能源]]之间的过渡。支持者认为，液化[[zh:天然气]]是煤炭的清洁替代品，但也有人指出，管道泄漏可能使液化[[zh:天然气]]造成同样的污染。

在此之前，[[zh:美国国会]][[zh:共和党]]人多次敦促[[zh:拜登]]收回禁令。

周一，[[zh:美国参议员]]丹·沙利文（Dan Sullivan）、[[zh:罗杰·威克]]（Roger Wicker）、詹姆斯·里奇（James Risch）和[[zh:约翰]]·巴拉索（John Barrasso）致信[[zh:美国]]首席气候谈判代表波德斯塔（John Podesta）、[[zh:能源部]]长格兰霍姆、[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]（Anthony Blinken）和[[zh:美国]][[zh:能源]]安全顾问霍赫斯坦（Amos Hochstein），要求[[zh:白宫]]撤回禁令。

[[zh:3月]]18至22日，全球[[zh:能源]]和公用事业年度会议“CERAWeek”在休士顿举行。

沙利文在该会议上表示，一些[[zh:参议院]][[zh:民主党]]人也表达了对液化[[zh:天然气]]暂停出口的担忧。他还表示，今年[[zh:2月]]份他出席[[zh:慕尼黑]]安全会议时，一些盟友也对此表达了同样的关切。

沙利文说：“我们的盟友，我们在[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]的盟友，都对暂停表示不满。在我看来，这是一个巨大的地缘战略错误。”

沙利文表示，[[zh:能源]]出口是海外[[zh:地缘政治]]角力中的“重要[[zh:武器]]”。

“然而，这种停顿正在迫使我们的盟友投入其它[[zh:国家]]的怀抱”，沙利[[zh:文强]]调，“[[zh:美国]]的[[zh:能源]]就是[[zh:美国]]的力量。”

责任编辑：李沐恩#
