###  [:house:返回](README.md)
---


## 3体｜首集现文革情节　教授遭红卫兵活活打死　网民：诋毁中国
`3/22/2024 9:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417406)

由串流平台Netflix自资拍摄的科幻剧集《3体》（3 Body Problem），改编自《流浪地球》[[zh:中国]]科幻小说作家刘慈欣的同名[[zh:作品]]《三体》，於[[zh:3月21日]]正式启播。片中一幕[[zh:文化大革命]]期间，[[zh:物理]]学教授於[[zh:北京]]的批斗大会上被活活打死的一幕引起网民讨论。在[[zh:中国]]社交平台豆瓣上，有网民发表文章称，《3体》显示西方不愿接受当今发达的[[zh:中国]]。

《3体》有关[[zh:文革]]的内容一直备受关注，第一集的头五分钟便已为观众呈现了一场[[zh:文革]]批斗的场面。该段情节是角色叶文洁的回忆，时间场景是1966年的[[zh:清华大学]]，当时叶文洁的父亲叶哲泰被[[zh:红卫兵]]押上台并质问是否精通各种力学，在教学中擅自加入大量相对论的内容等。叶哲泰回称相对论是[[zh:物理]]古典理论，不可能不教，但被[[zh:红卫兵]]驳斥是胡说，「爱因斯坦他有奶便是娘，跑去为美帝主义国做[[zh:原子弹]]！」

随後，叶哲泰的妻子被请上台，後者称自己已彻底醒悟，站在人民的一边，并指控丈夫在教学中散布[[zh:宇宙]]大爆炸的反动理论，给[[zh:上帝]]的存在留下了位置等。对於[[zh:上帝]]是否存在的问题，叶哲泰称[[zh:科学]]没有确实的证据，之後便被数名[[zh:红卫兵]]活活打死，场面血腥震撼。

虽然在Netflix未进入[[zh:中国]][[zh:市场]]，不过剧集仍引起大量网民的关注，部分人更指摘该剧是刻意利用[[zh:文革]]等元素，以贬低、诋毁[[zh:中国]]，「为了一碟醋，包了一盘饺子」、「几年前第一次看了小说，看了开头立马就知道这书为啥被国外吹捧了」。其中一篇於21日发布在豆瓣的文章称，该剧显示出西方不愿接受当今发达的[[zh:中国]]，「外国人眼中的[[zh:中国]]，依旧是那个压抑落後疯狂的刻板印象，所有的灾难都是源於此，[[zh:中国]]人不配拯救世界，只能等着西方来拯救」。

值得一提的是，在网络电影资料库（IMDb），《3体》的总体评分为7.3分，若只算[[zh:中国]]网民的评分则降至6.5分。然而，也有高达35.6%的[[zh:中国]]网民给了10分满分，只给1分的则有22%。

Netflix版《3体》於[[zh:3月21日]]启播。（《3体》剧集剧照）

针对剧中[[zh:文革]]场景，《[[zh:纽约时报]]》中文网早前报道指出，监制亚历山大·伍（Alexander Woo）描述「那是一段很少会有小说提及的[[zh:历史]]，更不用说拍摄出来了」。他称，包括自己的家人，以及前两集的导演曾国祥的家人都经历过那个时代，把[[zh:文革]]场景活生生地展现出来，在很大程度上是其功劳，因为他知道没有人用这种冷静的眼光拍摄过这些场景，「也许从来没有过」。他进一步提到，当他把片段放给母亲看时，能看出她的恐惧，「那是真的，真的发生过这样的事」。

今年[[zh:1月]]，有传[[zh:中宣部]]、[[zh:网信办]]已下令全网屏蔽剧中有关[[zh:文革]]批斗的内容。据《The Hollywoord Reporter》报道，亚历山大·伍对此表示，没有人在写作上对[[zh:中国]]有任何特殊目的，也不必担心审查制度。曾国祥则表示，这是[[zh:历史]]的重要组成部份，如果大家诚实地面对，就可以从中学习。

3体｜曾靖试镜从3000人脱颖而出　赞曾国祥一举动对演员超尊重3体｜Netflix点解要硬撼[[zh:腾讯]]版三体？原来同《权力游戏》烂尾有关3体｜剧情介绍+演员阵容+最终预告　首季8集Netflix独家上线
