###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国代表李辉：俄乌对和谈意见明显分歧 但均相信将通过谈判化解危机
`3/22/2024 7:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417198)

[[zh:中国政府]]欧亚事务特别代表李辉在与驻华使节和中外媒体交流时说，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]对和谈的意见明显出现分歧，但双方均相信将通过谈判化解危机。

综合[[zh:中国]][[zh:央视新闻]]客户端和环球网报道，李辉于[[zh:3月2日]]起访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:欧盟]]总部、[[zh:波兰]]、[[zh:乌克兰]]、[[zh:德国]]和[[zh:法国]]，就推动[[zh:政治]]解决[[zh:乌克兰]]危机开展第二轮穿梭[[zh:外交]]。

李辉星期五（[[zh:3月22日]]）在[[zh:北京]]举行吹风会，向驻华使节和中外媒体记者介绍此访有关情况。

李辉介绍，此次穿梭[[zh:外交]]的目的只有一个，就是根据当前形势的最新变化，同[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]两个交[[zh:战国]]以及[[zh:欧洲]]有关[[zh:国家]]进行深入沟通，共同寻找尽早[[zh:政治]]解决危机的办法。

李辉说，中方在这次穿梭[[zh:外交]]首站与[[zh:俄罗斯]]副外长加卢津举行深入会谈，[[zh:俄方]]就和谈问题提出了自己的看法，重申就[[zh:乌克兰]]危机开展严肃谈判的意愿，以及[[zh:俄方]]对谈判的立场。

李辉称，由于火车衔接等原因，代表团在[[zh:基辅]]只停留了六个小时，但期间代表团同[[zh:乌克兰总统]]办公厅主任叶尔马克、第一副[[zh:总理]]兼[[zh:经济]]部长斯维里坚科、[[zh:外交部]]长[[zh:库列巴]]就中乌关系和[[zh:乌克兰]]危机进行了良好沟通。

李辉说，会谈中，[[zh:乌克兰]]方面驳斥了“[[zh:中国]]刻意疏远[[zh:乌克兰]]”的谬论，强调中乌关系没有受到影响。乌方赞赏中方在[[zh:乌克兰]]危机问题上采取的平衡立场，希望中方继续为促进和平发挥建设性的作用。

不过，李辉表示，从这次穿梭[[zh:外交]]得到的信息来看，停火止战仍然困难重重。“至今不仅看不到战火停息迹象，反而冲突还有进一步升级的危险。”

他说，中方认为，当前最紧迫的任务就是恢复和平，早一天开启和谈，损失就会减少一分，和平就早一天到来。

李辉称，各方均坚持自己的立场，对和谈问题的认识差距较大。不过，各方都认同最终要通过谈判，而不是枪炮来结束这场[[zh:战争]]，都认识到当前局势存在进一步升级恶化的危险，都认可中方提出的为局势降温的呼吁。

他认为，这反映出国际社会在早日停火止战、恢复和平问题上有越来越多的共识和意愿。

另据[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]报道，李辉在吹风会上称，“俄乌双方都坚持自己的立场，对和谈的理解存在极大的分歧……但两方均同意最终将通过谈判终结这场[[zh:战争]]”。

李辉在表明停火止战难度极大的同时，并补充说“这场[[zh:战争]]开打至今已两年多，却丝毫没有停歇的迹象”。

李辉称，各方都期待中方在[[zh:乌克兰]]问题上发挥更大建设性作用，可在俄乌两国以及各方之间穿梭斡旋，传递信息，澄清立场，推动各方求同存异，[[zh:相向而行]]，凝聚共识，为最终和谈积累更多有利条件。
