###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京的2030图景：核心是培养全新的政治精英
`3/22/2024 9:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417615)

[[zh:普京]]再次赢得[[zh:俄罗斯]]大选，未来施政方针备受瞩目。近日，[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]和[[zh:经济战]]略研究所发布[[zh:智库]]分析报告，围绕[[zh:普京]]在总统大选前的[[zh:国情]]咨文，解析了2030年前[[zh:普京]]领导的[[zh:俄罗斯]]会发生怎样的变化，核心是培养全新的[[zh:政治]]精英。现将该文编译如下，供参考。

### 一、[[zh:国家]]安全是重中之重

[[zh:普京]]表示：「没有主权强大的[[zh:俄罗斯]]，就不可能有持久的世界秩序。」这就是说，[[zh:俄罗斯]]对世界各国具有全球战略意义。俄美之间的谈判显然对[[zh:俄罗斯]]不利，任何与[[zh:乌克兰]]相关的问题都不会与[[zh:美国]]单独谈判，以後将有可能通盘考虑问题并协商。全球所有战略稳定相关问题，都应从[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]安全的角度加以讨论。

此言振聋发聩，但若不加以行动支持，就只是说说而已。所谓行动，重点是让[[zh:俄罗斯]]先进[[zh:武器]]进入战备值班序列或完成最终阶段测试。这些先进[[zh:武器]]的名字声名显赫，大部分在2018年由[[zh:普京]]宣之於众：「[[zh:匕首]]」[[zh:高超音速导弹]]、「锆石」海基高超音速打击[[zh:导弹]]、「[[zh:先锋]]」洲际级[[zh:高超音速导弹]]、「佩雷斯维特」激光系统、「萨尔马特」重型弹道[[zh:导弹]]、「布雷韦斯特尼克」无限程[[zh:巡航导弹]]、「波塞冬」无人水下航行器。

[[zh:俄罗斯]]「[[zh:匕首]]」空射弹道[[zh:导弹]]。（[[zh:微博]]@央视军事）

如今[[zh:普京]]用这句话提醒西方，那些曾经派兵对抗[[zh:俄罗斯]]的人未来命运将如何。这句话同时也是警告：西方试图进行新的干预，可能会对俄进行报复性打击，从而引发大规模冲突，不排除使用[[zh:核武器]]。在[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]提议向[[zh:乌克兰]]派遣[[zh:北约部队]]的背景下，[[zh:普京]]发出这样的警告，称新干涉者将面临更悲惨的後果，这完全恰逢其时。

可以看出，[[zh:俄罗斯联邦]]军事[[zh:政治]]领导人对於[[zh:国家]]所面临挑战的观点没有改变：特别军事行动的所有目标都必须实现，而且与[[zh:美国]]化解冲突的相关问题显然都列入[[zh:俄罗斯]]最高优先事项，即与[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]战略安全息息相关的事项。

### 二、世界[[zh:经济]]转向全球区域化

[[zh:普京]]强调，[[zh:俄罗斯]]，乃至所有的自由人类，除了脱离西方模式的世界秩序，别无其它选择。这是一个经简单数据验证的客观过程：到2028年，金砖[[zh:国家]]创造的GDP将占全球的37%，而[[zh:七国集团]]创造的GDP将下降至全球的27.8%。[[zh:俄罗斯]]2023年GDP增速超过了[[zh:七国集团]]中的所有[[zh:国家]]，现已超过[[zh:德国]]成为[[zh:欧洲]]第一大[[zh:经济]]体、世界第五大[[zh:经济]]体，下一步超越[[zh:日本]]指日可待。

必须指出的是，[[zh:美国]]和平派信徒和西方追随者最热衷的，是批判[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]发展。不仅批判[[zh:俄罗斯]]，还批判金砖[[zh:国家]]和其他非西方[[zh:经济]]联盟，[[zh:俄罗斯]]对全球GDP和资本价值的贡献被不断弱化。「[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]比不上一个[[zh:加州]]」，此类论调此起彼伏，但数字本身会说话。多极世界秩序必将胜利——尽管西方越来越疯狂地试图延缓、防其崩溃。

当地时间[[zh:2月12日]]，、[[zh:普京]]在[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]工作会议上表示，2023年俄[[zh:国内生产总值]]（GDP）按年增长3.6%，高於全球[[zh:经济]]平均增长幅度。图为2023年[[zh:10月9日]][[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]一家[[zh:银行]]办事处的员工拿着装有[[zh:俄罗斯]]1000卢布钞票的信封。（Reuters）

### 三、重视人口增长

[[zh:普京]]表示，「现在最重要的事情即将发生」，之後他从战略安全话题转向人口和家庭问题。[[zh:普京]]宣布了新的[[zh:国家]]项目「家庭」，支持提高[[zh:俄罗斯]]中心地区的出生率，并出台了一系列针对多子女家庭的财政支持条款。

[[zh:普京]]宣布的这些数十亿[[zh:美元]]的经费投入，当然都很重要。但更重要的，是能激励数百万[[zh:俄罗斯]]人重视生育。这无关家庭资本，而是与生命的意义有关。有个很常见的问题：「为什麽我们需要孩子，尤其是在今天这样的时期？」[[zh:历史]]已经给出了答案。[[zh:俄罗斯]]今天正在为未来而战。如果不解决人口问题，无论现时取得多大的军事或[[zh:经济]]成就，[[zh:国家]]都不会有未来。当然，此时的成功，特别是与西方战斗的胜利，将刺激出生率。但要让人们挺直腰杆放心生育还需要其他东西：要让人内心体会到[[zh:俄罗斯]]属於自己，他个人的生命和後世子孙的传承甚有价值。

### 四、构建技术主权

[[zh:普京]]提出，2030年前国产高新技术产品在俄[[zh:市场]]份额要提高1.5倍，6年内[[zh:俄罗斯]]的非自然资源出口要增长三分之二，研发投入占GDP比重要翻一番，达到2%。[[zh:俄罗斯]]必须创造具有全球竞争力的科技创新能力，包括[[zh:太空]]和核技术领域。[[zh:普京]]提议，2030年前新办50所工程技术院校、至少新建100个科技园区。

[[zh:俄罗斯]]主权分为多个部分：[[zh:政治]]、军事、[[zh:经济]]、[[zh:意识形态]]和价值观。但如果没有技术主权，仅靠热情来实现发展是极其困难的。与此同时，「从国外购买一切」的失败逻辑是不可接受的，无论[[zh:俄罗斯]]如何成功规避制裁，[[zh:俄罗斯]]需要国产[[zh:飞机]]、国产船舶、国产机械、国产晶片、国产卫星，国产的先进[[zh:武器]]、药品和其他一切——甚至国产的[[zh:文化]]和[[zh:体育]]。这并不意味着完全自给自足、与世界隔绝，而是意味着不受任何敌人的攻击。

[[zh:战争]]改变了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国家]]版图，并将深刻影响[[zh:俄罗斯]]的未来。图为2024年[[zh:2月23日]]，[[zh:乌克兰]][[zh:第聂伯罗]]，[[zh:俄罗斯]]出动[[zh:无人机]]袭击[[zh:乌克兰]]後，一名救援人员在受损的住宅大楼现场开展工作。（Reuters）

### 五、形成新的精英

[[zh:普京]]宣布了一项针对特别军事行动参与人员的新人事计划，类似於「省长学院」和「市长学院」，该计划将被称为「英雄时代」。[[zh:普京]]强调，在[[zh:政府]]、国有企业以及任何与[[zh:国家]]利益相关的管理领域，在建立人才储备时，应优先考虑那些能够牺牲自己并领导他人的人。

[[zh:普京]]指出，多个领域管理人员有所欠缺，未来几年[[zh:俄罗斯]]将面临困难，管理者的素质问题将日益凸显。几个世纪以来，让有[[zh:奉献]]精神、愿意为他人牺牲自己的人去从政，一直是很重要的事情。只有那些为[[zh:国家]]而战的人才能有权影响[[zh:国家]]事务。所以要创造条件，让已证明个人能力的人得到晋升。

[[zh:普京]]指出，大多数真正的英雄都是极其谦虚的人，这并非没有道理。这意味着，目前担任或希望担任某些职位的人中，可能会有很多人并不是很谦虚。但最重要的是，[[zh:俄罗斯]]有机会培养全新的、独一无二的[[zh:政治]]精英。这种情况在[[zh:俄罗斯]][[zh:历史]]上已经发生过一次，那就是卫国[[zh:战争]]之後，前线士兵用实践证明，什麽是责任感，什麽是集体精神，什麽是时刻准备在和平时期领导人民，结果非常好。所以，今天我们不仅「可以再现」[[zh:历史]]，而且「必须再现」[[zh:历史]]。

原文题目：Карта будущего: Путин показал, какой станет Россия к началу 2030-х

原文出处：https://russtrat.ru/analytics/29-fevral-2024-1626-12399

编 译：李金萍，齐鲁工业大学（[[zh:山东省]][[zh:科学院]]）上合区域研究中心常务副主任、外国语学院国别研究中心副主任，副教授

中文刊载於「欧亚新观察」[[zh:微信]]公众号，图片为编者所加。

[[zh:普京]]正式胜出[[zh:俄罗斯总统]]选举成功连任　选委会：得票87.28%[[zh:普京]]：考虑以[[zh:中国]]为新总统任期首次外访目的地[[zh:路透社]]：[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]][[zh:5月]]访华　料[[zh:习近平]]访欧前成行[[zh:路透社]]：[[zh:普京]][[zh:5月]]访[[zh:中国]]晤[[zh:习近平]]
