###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】共和党在拨款法案中纳入有关COVID 资金和监督世卫组织的措施具体内容是什么？
`3/22/2024 9:32 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417433)

根据《[[zh:华盛顿观察家报]]》[[zh:3月21日]]的报道，在在2024财年最终拨款法案中，[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人纳入了几项与COVID-19大流行病后果相关的条款。

如果[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统不能在周五午夜之前签署[[zh:参众两院]]通过的法案，[[zh:政府]]即将关门，在此之前，[[zh:立法]]者于周四凌晨同意了这项长达1012页、价值1万亿[[zh:美元]]的小型法案。

以下是支出方案中与COVID（[[zh:中共病毒]]）相关的两项主要条款：

要求加强对[[zh:世界卫生组织]]的监督

[[zh:共和党]]对拨款中的重点内容进行了解读，要求“在[[zh:联合国]]实行问责制”，作为该法案对国防的整体强调的一部分。

该部分的一项规定指出，预算要求“就[[zh:世界卫生组织]]的改革提交报告，包括恢复[[zh:台湾]]的观察员地位”。

在 2009 年至 2016 年期间，[[zh:台湾]]曾以“中华[[zh:台北]]”的名义作为观察员有限度地参与[[zh:世卫组织]]的事务，但由于[[zh:世卫组织]]与[[zh:中华人民共和国]]的关系，[[zh:台湾]]被完全从该[[zh:组织]]中除名。

[[zh:冠状病毒]][[zh:疫情]]特设小组委员会一直是[[zh:国会]]在[[zh:疫情]]发生后改革[[zh:世界卫生组织]]的推动力量，特别是呼吁[[zh:世界卫生组织]]与[[zh:中共国]][[zh:脱钩]]。

在怀疑[[zh:冠状病毒]]源于[[zh:中共国]][[zh:武汉病毒研究所]]的实验室[[zh:事件]]后，小组委员会两党强烈支持有必要加[[zh:强生]]物安全工作。

[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人发现有证据表明，[[zh:中共]][[zh:政府]]在通过[[zh:美国国立卫生研究院]]管理的[[zh:病毒]]遗传物质记录系统通知[[zh:世界卫生组织]]之前，就已经知道[[zh:冠状病毒]]的爆发。

小组委员会主席布拉德·温斯特鲁普（Brad Wenstrup）[[zh:10月]]告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》，他希望“让[[zh:世卫组织]]更加独立，完全不受[[zh:美国]]或[[zh:中国]]的[[zh:政治]]影响”。

禁止向[[zh:生态健康联盟]]在[[zh:中共国]]的项目提供资金

拨款方案还禁止将大部分[[zh:政府]]资金用于[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）在[[zh:中共国]]开展的研究，[[zh:生态健康联盟]]是[[zh:武汉冠状病毒]]研究的主要参与者。

在[[zh:冠状病毒]]爆发前的几年里，[[zh:生态健康联盟]]曾获得[[zh:美国国立卫生研究院]]（NIH）和[[zh:美国]]国立过敏与传染病研究所（NIH National Institute of Allergy and Infectious Diseases）的资助。

[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]的[[zh:共和党]]人指责该研究机构参与了有[[zh:争议]]的[[zh:病毒]]功能性增强研究项目，即对[[zh:病毒]]进行实验以提高其感染或致病能力。

温斯特鲁普告诉《[[zh:华盛顿观察家报]]》，[[zh:生态健康联盟]]曾向[[zh:美国国防部]]申请在[[zh:武汉]]开展[[zh:冠状病毒]]研究项目的资金，但在从[[zh:美国国立卫生研究院]]获得资金之前，由于项目的危险性而被拒绝。

然而，如果[[zh:国防部长]]批准该研究“符合[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全利益”，并经[[zh:国会]]批准，这家[[zh:病毒]]研究机构仍可为[[zh:中共国]]的研究项目获得联邦拨款。

该法案为[[zh:美国国立卫生研究院]]拨款 470 亿[[zh:美元]]，与 2023 财年相比，预算授权增加了 3 亿[[zh:美元]]。
