###  [:house:返回](README.md)
---


## 苹果上海新店开业 人气火爆
`3/22/2024 6:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417202)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓综合报导）[[zh:3月21日]]晚，全球第二大[[zh:苹果]]零售店Apple[[zh:上海]]静安店开业，大批“果粉”蜂拥而至，有人甚至提前一夜彻夜等候。[[zh:苹果]]CEO（首席执行）官库克也到场与到场顾客互动。而在现场一名老太怒斥“果粉”崇洋媚外的视频热传。

## [[zh:苹果]][[zh:上海]]静安店开业 果粉彻夜排队

综合陆媒报导，[[zh:3月21日]]晚7时，座落于地标静安寺旁的[[zh:苹果]][[zh:上海]]静安店正式开业，[[zh:苹果]]CEO库克现身新店开门迎客并与顾客互动。[[zh:苹果]]为静安店开幕准备了特别的免费礼盒，受到了不少“果粉”的追捧。这份礼盒在二手[[zh:市场]]被炒⾄399元（[[zh:人民币]]，下同）。

为了能在开业第一时间进店，很多顾客提前一天就来排队，距开业近20⼩时，已有数⼗名来⾃全国各地的“果粉”在现场等候。黄牛也出动了。

21日还未到中午，已有近400人排队，现场人头攒动，人气火爆，超出了之前[[zh:苹果]]店开业的热度。中午12点左右，静安寺广场已经不能再排队了，警方暂时封闭进入静安寺下沉式广场的通道。除了大量排到队的消费者在下沉式广场内等待，也有一部分排到了广场地面层。整个下沉式广场和店外围马路都挤满了排队人群。

现场安保人员拉起护栏并立上了“排队截止”的标志牌，数十名保安提醒新涌入的人群“不能再排队了”。护栏内，数百名成功排到入场资格的消费者中，中[[zh:老年]]人群约占半数，有不少人坐或躺卧在携带的凉席上。

据保安人员介绍，仅有获得排队资格的消费者可以进入Apple静安店参观，当日中午12时左右排队已截止，外围人群均无法进入。

在封闭式护栏之外，聚集着一些因迟来而未获得入场资格的人群，有人决定再蹲守一下观察机会。

直至下午2时左右，等待的人群数量几乎没有减少。有“果粉”拿出便携椅子坐下准备等到七点开业，也有人表示准备观望到下午三四点，再决定是否继续等下去。

当天下午5点，[[zh:苹果]]店外集聚了大批人潮。到了晚上6点58分左右，静安寺广场内爆发多阵欢呼声。

因为[[zh:苹果]]静安店开业，静安寺地铁站客流增大。静安寺站15号口根据客流情况，采取了临时限流措施，15号口暂时关闭。

## 外地人特意飞[[zh:上海]] 不无遗憾

据[[zh:澎湃新闻]]报导，“果粉”周先生为了赶上Apple静安店开业，特意订了21日早上的[[zh:高铁]]从南通赶到[[zh:上海]]，但赶到现场时已是中午12点多了，排队已经截止了。他因为无法进入静安店感到非常遗憾。

孙先生则是从[[zh:杭州]]出差后立刻辗转到[[zh:上海]]，他随身带着[[zh:苹果]]耳机、电脑、手机等产品，此行的目的主要是见一下库克、体验一把[[zh:苹果]]的VR眼镜新产品，但错过了进场时间。

“很多上班族也没法上午来排队，有的外地人特意大老远赶过来，中午突然通知不允许排队，我认为这是不合理的。如果要禁止大家排队，就应该提前告知排队的开始和截止时间。”孙先生说。

孙先生说，当日16时40分左右他仍在栏杆外排队等待，“外围排队的人比上午更多了，预计下班后会有另一波[[zh:高峰]]”。

赵小姐是在静安寺附近工作的白领，21日下午1点左右到达静安寺广场，看到广场已被人群围满且停止排队了，她感到遗憾。

不过，在[[zh:微博]]上，上述报导下面的评论栏遭到屏蔽。

## 现场老太怒斥“果粉”崇洋媚外引哄笑

当日在排队现场一名老太愤怒地指责“果粉”崇洋媚外的视频热传。

视频中，该老太连续多次手指着果粉，大声斥责崇洋媚外，有人回应说，你知道[[zh:苹果]]每年为[[zh:中国]]带来多少就业率吗？该老太高声回应：不需要，我们有自己的[[zh:华为]]，现场发出哄笑声。

## [[zh:孟晚舟]]、[[zh:任正非]]都是“果粉”

据公开报导，[[zh:华为]]副董事长兼财务总监[[zh:孟晚舟]]也用竞争对手[[zh:苹果]]的手机、平板电脑和iPad。

[[zh:华为]]总裁[[zh:任正非]]也被曝用[[zh:苹果]]产品。[[zh:任正非]]曾对媒体回应，[[zh:苹果]]是[[zh:华为]]的老师，他常探究[[zh:苹果]]为什么做得好，说他是“果粉”不为过。

去年，[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列面世，网上有视频爆出[[zh:华为]]线下门店人头攒动。有专家及分析师表示Mate 6[[zh:0系]]列会让iPhone销量减少1000万部。但大量“果粉”表示不信。

其后，iPhone 15系列产品在[[zh:大陆]]正式开售，其火爆程度可谓“一机难求”。[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]的[[zh:苹果]]店外大排长龙，有“果粉”清晨5时就守在店外。现场黄牛表示，iPhone 15 Pro Max最好卖，加价可高达700至1500元，“一小时一个价。”有消费者坦言：“即使[[zh:华为]]Mate 6[[zh:0系]]列再火，但该用iPhone的还是会用。”

责任编辑：林琮文
