###  [:house:返回](README.md)
---


## 毛骨悚然！在新冠疫苗中又新發現了「有頭有腳」的東西？
`3/22/2024 6:50 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417034)

最先發現mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中存在[[zh:石墨烯]]和[[zh:納米]]技術的[[zh:西班牙]][[zh:科學家]]裡卡多·代爾加多（Ricardo Delgado）及其研究團隊，近日又在最新實驗中發現了迄今為止[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中可能存在的最令人不安的東西。

  

TPV Sean（人民之聲）近日在多個網絡平台上報道了這一消息。男主播的開場白是：「儘管[[zh:主流媒體]]一直在試圖說服我們，但[[zh:世界經濟論壇]]並非在為人類謀福利，而是在為世界上的極少數人服務。為了達到此目的，他們正在試圖摧毀你，因此您可能需要開始更加緊密地關注[[zh:疫苗]]真相。

  

男主播緊接著贊揚了[[zh:西班牙]][[zh:科學家]]裡卡多·代爾加多（Ricardo Delgado），稱他是少有的未將[[zh:靈魂]]出賣給金錢、未向[[zh:全球主義]]精英屈服的[[zh:科學家]]之一。據男主播介紹，代爾加多和他的研究團隊此前在研究實驗性mRNA[[zh:疫苗]]時取得了重要突破，發現了mRNA[[zh:疫苗]]中存在[[zh:石墨烯]]和[[zh:納米]]技術。

  

而該研究團隊的最新實驗結果，可能是迄今為止最令人不安的發現。他們將兩滴[[zh:輝瑞]][[zh:新冠]][[zh:疫苗]]置於爬行動物培養皿中，在37攝氏度或98.6華氏度的紫外線照射條件下培養了48小時後，一些非常奇怪的事情發生了。代爾加多的描述是：「形成物就像是有什麼東西孵化了一樣」。研究人員在20微米的顯微鏡下進行觀察，看到有「頭和腳」從看似正在孵化的卵中出現。

  

TPV Sean的報道還節選了一段代爾加多的解說視頻，視頻中代爾加多展示了該項研究的PPT。代爾加多介紹說，他們在實驗中分別用了標號為1、2、3號的三個[[zh:疫苗]]小瓶，只有第三個小瓶裡面有「那個東西」。在「那個東西」生長髮育了4天後，他們將其放入了濺射室，那裡的溫度很高，因此[[zh:石墨烯]]被濺射，電弧會燃燒，結果又出現了一個「那種東西」。

  

代爾加多指出，如果只有一個「那個東西」，或許還存在不確定性，但在這裡可以看到又出現了另一個，且可以看到有頭和腳從那個東西裡面伸出來。「那個東西」尺寸為30微米，而它似乎找到了生長「沃土」。代爾加多還指著圖片說：「這就是那個東西，它正在對我們‘微笑’。」

  

看完這個報道不禁讓人感到毛骨悚然。[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]中究竟還有多少我們所不知道的可怕東西？ TPV Sean 的報道最後表示，代爾加多和他的團隊發誓要繼續調查，他們同時還敦促其他人複製這些實驗，因為有一件事是肯定的，那就是人們還沒有被告知有關[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的真相。

  

參考鏈接：

[https://twitter.com/panguqianxun/status/1770279165972890007?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg](https://twitter.com/panguqianxun/status/1770279165972890007?s=46&t=ZvvBKzd-XCMP2XURzRpChg)
