###  [:house:返回](README.md)
---


## 【百年真相】清华校长蒋南翔为何文革遭大难
`3/22/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417926)

观众朋友，大家好！欢迎收看《百年真相》。

[[zh:清华大学]]是[[zh:中国]]最著名的高等学府之一，[[zh:清华]]校长理应是非常受尊敬的人。

1952年至1966年，蒋南翔任[[zh:清华大学]]校长。在蒋南翔主掌[[zh:清华]]的14年里，他一直紧跟[[zh:中共]]领导人[[zh:毛泽东]]的“战略部署”办[[zh:清华]]。

但是，到了1966年，[[zh:毛泽东]]发动[[zh:文化大革命]]时，蒋南翔却成了最早被打倒的大学校长之一，不仅不受尊敬，反而被像牲口一样对待。

今天，我就根据孟起的文章《我在[[zh:文革]]中监管蒋南翔》等资料，跟大家谈一谈蒋南翔[[zh:文革]]遭大难的往事。

## 蒋南翔被整得很惨

1966年[[zh:5月]]，[[zh:毛泽东]]发动[[zh:文化大革命]]时，“认定”[[zh:中共]]建政17年来[[zh:教育]]系统一直是“资产阶级专了[[zh:无产阶级]]的政”。

[[zh:文革]]爆发后，[[zh:清华大学]]、[[zh:北京大学]]首当其冲。

1966年[[zh:6月9日]]，作为[[zh:清华大学]]校长，同时也是高教部部长的蒋南翔，被停职反省，连续三天三夜被逼供，身心交瘁，脸、腿都浮肿了。一时间，[[zh:清华]]大乱。

之后，蒋南翔成了各种批斗大会的批斗对象。声势浩大的批斗大会，从[[zh:清华大学]]到高教部，从[[zh:北京]]到[[zh:上海]]、[[zh:杭州]]，接连不断，有时一天审讯、批斗达27次。

据[[zh:清华大学]]学生孟起回忆，1967年[[zh:1月]]的一天，[[zh:北京]]的严冬零下十几度，凛烈的北风席卷着黄沙、扑打着窗户，下午4点多钟，暮色已早早降临。突然，六七个[[zh:浙江大学]]的[[zh:红卫兵]]夺门而入，闯入高教部，要求揪斗蒋南翔等“走资派”。

当时，我负责监管蒋南翔等。因担心蒋南翔等被抓走凶多吉少，我找个借口给挡回去了。但等我回家后，浙大[[zh:红卫兵]]又杀回来，直奔后面的小二楼，将蒋南翔等装入麻袋，扔上早在门口等候的大卡车，直奔火车站。

“大约一周后一天的傍晚，寒风刺骨，风雨交加，在寒冷昏暗的暮色中，我蹬着车去高教部值夜班，刚到楼梯口，我看到有一堆东西，走近看见是几个大麻袋，我随脚踢了一下，麻袋微微颤动了一下，我即刻明白了里面可能是他们，便立即将麻袋打开：只见一个人缩成一团，全身在颤抖着、臭气扑鼻；接着我又打开第二个：其中的人也是缩成一团，已不能动弹，身体滚烫、喘着粗气、奄奄一息；又接着第三、第四个……我将他们一一抱出麻袋，放在水泥地上，他们已无法站立，痛苦的折磨和极度的衰弱，已经没有一点力气。”

“我拿起一个脸盆，跑着来到西单商场，买了半盆馄饨及十几个烧饼等急忙回来，让他们赶紧吃，他们显然已是很长时间滴水未进了；其中的一个局长被打掉三颗牙，嘴角还在渗血。接着，我又去打了一盆水，帮他们擦脸时才发现个个鼻青脸肿、浑身带伤。待他们吃了点东西，稍稍恢复些体力，他们才告诉我：被装在麻袋里，像货物一样在火车上被踢来踢去，到[[zh:杭州]]后分别在浙大、杭大等几所高校接受批斗，处处受到非人的待遇……”

“我连扶带抱地将他们一个个送回小板楼住处，我扶蒋南翔时，发现他的金丝边眼镜已被打丢，其右腿拐得厉害，我问他：骨头有没有伤着？他说开始很疼，现在已经完全麻木了。”

1967年[[zh:8月]]，中央[[zh:文革]]小组宣布：蒋南翔为全国首批可以在报刊上点名批判的“反革命修正主义分子”。从1968年起，蒋南翔被关押在[[zh:北京]]卫戍区，接受“监护审查”两年多。

## 蒋南翔为什么被整得这么惨？

最重要的原因是，[[zh:毛泽东]]翻手为云，覆手为雨。

1949-1966年的17年间，[[zh:中共]][[zh:教育]]系统，明明是在毛的亲自领导下走过来的。但是，到了1966年，毛不认账了，说[[zh:中共]][[zh:教育]]系统处于“资产阶级”统治下。毛声称：“资产阶级[[zh:知识分子]]统治我们学校的现象再也不能继续下去了。”

根据毛的“战略部署”，[[zh:文革]]一爆发，已有33年党龄的老党员、[[zh:中共]]正部长级高官、[[zh:清华大学]]校长蒋南翔，一夜之间便成了“资产阶级[[zh:知识分子]]”，“走[[zh:资本主义]]道路的当权派”，必须打倒。

根据[[zh:中共]]党章，党员是“[[zh:无产阶级]]”的[[zh:先锋]]队，老党员蒋南翔怎么一下子变成“资产阶级”的人了呢？

原因也很简单：1949年[[zh:中共]]建政后，[[zh:毛泽东]]治国是“以阶级斗争为纲”。毛一直自认为代表“[[zh:无产阶级]]”，毛想打倒谁，就给对方扣上“资产阶级”的帽子。

从1949年毛当政到1976年毛去世，毛整人都遵循了同样的模式：“[[zh:无产阶级]]”与“资产阶级”的阶级斗争。所有被他打倒的[[zh:共产党]]高官，都是“资产阶级”的人。

第二个原因，蒋南翔本人把许多人整得很惨。

1952年[[zh:12月31日]]，[[zh:中共]]建政后的第三年，蒋南翔出任[[zh:清华大学]]校长。

他一到[[zh:清华]]就讲，老[[zh:清华]]是“一所打着国耻烙印、适应[[zh:美帝国主义]]需要的封建买办的贵族[[zh:化学]]校，一所亲美、崇美、媚美的典型的资产阶级大学”。

他的首要任务是，按照党中央的要求，“深入[[zh:教育]]改革，破除英美资产阶级的旧[[zh:教育]]传统，逐步地把她改造成为[[zh:社会主义]]新型工业大学”；而胜利完成[[zh:教育]]改革的关键，是“加强党的领导”。

如何“改造”[[zh:清华]]呢？就是通过一场接一场整人的[[zh:政治]]运动，如1952年的思想改造运动，1954年的批判[[zh:胡适]]运动，1955年的批判胡风反革命集团运动、肃清反革命运动，1957年的反右派运动，1958年的“拔白旗”运动，1959年的批判彭德反党集团运动等。

蒋南翔的师妹韦君宜晚年回忆说：在反右运动中，蒋南翔像秋风扫落叶一样，把[[zh:清华]]党委第一书记袁永熙、副校长钱伟长、水利专家[[zh:黄万里]]等打入十八层地狱，把[[zh:清华]]搞成反右“先进”样板，在全校揪出571个右派。

钱伟长是他的[[zh:江苏]]同乡，[[zh:清华]]学长，早年留学[[zh:加拿大]][[zh:多伦多]]大学。爱因斯坦看了他的博士论文后感叹道：“这位[[zh:中国]]青年解决了困扰我多年的问题。”1941年，钱伟长到[[zh:美国]][[zh:加州]]理工学院做博士后，参加火箭和[[zh:导弹]]实验。1946年回国，任[[zh:清华大学]]教授。[[zh:中共]]建政后，继续在[[zh:清华]]任教，是当时国际知名[[zh:物理]]学家，[[zh:中国大陆]]最著名的[[zh:物理]]学家之一。

就因为钱伟长的西方学术背景，加上他对[[zh:中共]]照搬[[zh:苏联]][[zh:教育]]体制的一些做法表达了不同意见，在反右运动中，蒋南翔专门把他拎出来，“杀鸡儆猴”。

当时[[zh:中科院]]副院长、党组书记张劲夫曾向蒋南翔求情，请他不要定钱伟长为右派，因为钱伟长还兼任[[zh:中科院]]力学研究所的副所长，但蒋南翔不听。

钱伟长被打成右派后，被撤消一切[[zh:职务]]，停止教学与科研；他被下放农村劳动；后被下放到[[zh:北京]]特种钢厂炼钢车间劳动；“右派分子”的乌云笼罩在他头上长达23年。

钱伟长之子钱元凯1958年高考取得华北考区总分第二名的好成绩，就因为蒋南翔批示“大右派钱伟长之子，不予录取”而被挡在大学校门外。他的一儿两女都未能上大学。

蒋南翔主掌[[zh:清华]]的14年，许多人被他整得妻离子散、家破人亡。限于篇幅，因时间关系，这里就不一一列举了。

蒋南翔在[[zh:文革]]挨整，也算是怨怨相报。

## 蒋南翔曾反对过整人 遭批判

那么，蒋南翔天性好整人吗？

不是的。上世纪40年代，蒋南翔曾反对过整人。

跟他同时代的许多热血青年一样，蒋南翔最初参加革命，是抱着救国救民理想的。他以为[[zh:中共]]宣扬的[[zh:共产主义]]是救国救民的真理，他在考上[[zh:清华大学]]的第二年，1933年，就加入了[[zh:中共]]。

1935年，面对日军侵华、汉奸卖国，蒋南翔在他起草的《[[zh:清华大学]]救[[zh:国会]]告全国民众书》中发出过“华北之大，已经安放不得一张平静的书桌了”的浩叹。

1937年全面[[zh:抗日战争]]爆发后，蒋南翔先后在[[zh:中共]]北方局书记[[zh:刘少奇]]、[[zh:中共]]南方局书记[[zh:周恩来]]的领导下从事地下工作。

1941年[[zh:2月]]，他奉命撤回[[zh:延安]]，任[[zh:中共中央]]青委委员、中央青委宣传部长。他亲历了[[zh:毛泽东]]发动的[[zh:延安整风]]运动。

[[zh:延安整风]]后期，[[zh:毛泽东]]的[[zh:政治]]打手[[zh:康生]]，以“逼、供、信”的方式，搞了一场“抢救失足者”运动，其中一个重要内容是“抓[[zh:特务]]”。从[[zh:国民党]]统治区到达[[zh:延安]]的人，包括许多青年[[zh:知识分子]]，几乎都被怀疑为[[zh:特务]]。[[zh:延安]]共打了1万5千个[[zh:特务]]，全都是屈打成招，没有一个是真的。

1945年[[zh:3月]]，蒋南翔写了一份《[[zh:关于]]抢救运动的意见书》。他认为，用搞运动的方式审查干部是错误的；坚持强调“抢救运动”成绩为主是错误的；只相信工农干部而歧视[[zh:知识分子]]干部，更是错误的。

他说，对相当多的“被抢救者”而言，“这是一段提起来就叫人伤心的血泪史”；对党而言，“使党陷于孤立”。

他的“意见书”上交他的[[zh:老领导]][[zh:刘少奇]]之后，被“留中不发”。他的意见非但未被接受，反而受到批判，被指责犯了严重错误。

当年，蒋南翔反对在“抢救运动”中整人，表明他的思想深处，人性的一面仍在起作用。但是，党却认为他错了，还不是一般的错，而是严重的错。

错在哪里呢？错在不讲党性上。从1945年至1966年，在[[zh:中共]]搞的历次[[zh:政治]]运动中，蒋南翔不断加强党性锻炼，最后变成了一个“党性至上”的人。

什么叫“党性至上”？就是在[[zh:政治]]上跟党中央保持高度一致。怎样才算跟党中央保持高度一致？就是党说白的是黑的，就跟着说白的是黑的；党说黑的是白的，也跟着说黑的是白的。

1952年以后，蒋南翔整人，是如此；1966年蒋南翔挨整，也是如此。

好了，今天的节目就到这儿了，谢谢您的收看，我们下期再见。

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/channel/1f702725eeg3uz4eAgKxHgadC1kh0c

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCJ0WwxWijk8NemAqLtqj4Sw

订阅Telegram群组：https://t.me/bainianzhenxiang

《百年真相》节目组制作

责任编辑：李昊#
