###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国特使:俄乌在谈判问题上存在重大分歧
`3/22/2024 11:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417817)

（[[zh:德国之声中文网]]）李辉在[[zh:3月22日]]的媒体和[[zh:外交]]官吹风会上说，在访问[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]以及[[zh:欧盟国家]]后，各方"都认识到当前局势有继续恶化的危险"。他表示，各国"都同意中方要求局势降温的呼吁、希望中方发挥更具建设性的作用"。

[[zh:俄乌战争]]爆发两年来，[[zh:北京]]一直试图将自己定位为冲突的中立调停者，呼吁"[[zh:政治]]解决方案"。不过，[[zh:中国]]始终拒绝谴责[[zh:俄罗斯]]的侵略行为，因此遭到了[[zh:西方国家]]的抨击。此外，[[zh:北京]]也在[[zh:经济]]方面为[[zh:莫斯科]]提供了不小的支持。

就在[[zh:3月22日]]的吹风会上，李辉透露，他在与[[zh:俄罗斯]]副外长加卢津会谈时，中俄双方一致认为，"中俄双方就[[zh:乌克兰]]问题保持沟通，充分体现出中俄高水平战略协作精神"。

李辉还解释说，他此行只在[[zh:乌克兰]][[zh:首都]][[zh:基辅]]停留了6个小时，主要是"火车衔接的原因"。他说，[[zh:乌克兰]]方面向他强调"中乌关系未受影响"，并"赞赏中方在[[zh:乌克兰]]危机问题上采取的平衡立场、希望中方继续为促进和平发挥建设性的作用"。

## 乌驻华[[zh:外交]]官：在[[zh:中国]]看到很多人支持[[zh:乌克兰]]

## **中俄不约而同改口称"[[zh:战争]]"**

值得注意的是，尽管[[zh:中国]]官方一直引用[[zh:俄罗斯]]方面的说法，拒绝将当前的[[zh:俄乌冲突]]称为[[zh:战争]]，但是作为[[zh:中国政府]]特使的李辉，却在吹风会上多次提及"[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]这两个交[[zh:战国]]"，还指出"各方均坚持自己的立场，对和谈问题的认识差距较大。不过，各方都认同最终要通过谈判，而不是枪炮来结束这场[[zh:战争]]"。

就在同一天，[[zh:俄罗斯总统]]府发言人[[zh:佩斯科夫]] (Dmitri Peskov)也在[[zh:莫斯科]]出版的《论据与事实》周刊上表示，"我们正处于[[zh:战争]]状态。确实，冲突最初以特别军事行动开始，但自从整个西方站到[[zh:乌克兰]]一边后，这对于我们就成为了[[zh:战争]]。"

就在[[zh:3月22日]]凌晨，[[zh:乌克兰]]全境再次遭到了近90枚俄军[[zh:导弹]]袭击。[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]在[[zh:社交媒体]]上透露，至少有60架[[zh:伊朗]]制造的[[zh:无人机]]参与了昨夜今晨的空袭，"全世界都看清了[[zh:俄罗斯]][[zh:恐怖分子]]的袭击目标：发电厂、[[zh:能源]]供给设施、水坝、普通住宅、甚至一辆无轨电车。"根据[[zh:乌克兰]]内政部的统计，21日夜、22日凌晨的空袭总共造成了2人死亡、14人受伤、3人失踪。[[zh:乌克兰]][[zh:能源部]]也表示，俄军最近几个星期正在"针对[[zh:乌克兰]][[zh:能源]]基础设施发起最大规模的袭击"；目前有关部门正在全力抢修，争取尽快恢复部分地区的供电供暖。

（综合报道）

## [[zh:俄罗斯]]吞并[[zh:克里米亚]]十周年 [[zh:普京]]庆祝连任

© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。
