###  [:house:返回](README.md)
---


## 河北邯郸13岁少年被同学欺凌杀害：中国留守儿童问题再获关注
`3/22/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417727)

[[zh:河北]]省[[zh:邯郸]]市的13岁初中生王子耀失联一天後，他的遗体今年[[zh:3月11日]]在当地一处蔬菜大棚内被发现。涉嫌杀害王子耀的是他的三名同班同学，均不满14岁。外界在关注未成年犯罪的同时，加害者和被害者的留守儿童身份，也引起讨论。

日前一篇《[[zh:邯郸]]留守儿童杀人[[zh:事件]]，是这个社会成年人的悲剧》文章广为流传。文中提到，[[zh:中国]]外出务工人员子女人数达到1.3亿，超过了全国儿童总数的40%，这些孩子的[[zh:教育]]面临着极为严峻的挑战，文中认为，留守儿童的心理健康和[[zh:教育]]情况造成的悲剧，是社会成年人应该负起的责任。

[[zh:河北]]13岁初中生遭霸凌杀害　3同学被刑拘1人住所离埋屍点仅百米

### **[[zh:贵州]]毕节留守儿童的悲剧**

文中指出，2021年就有报告明确指出，[[zh:中国]]外出务工人员子女人数达到1.3亿，超过了全国儿童总数的40%，这些孩子的[[zh:教育]]面临着极为严峻的挑战，表现在鲜明的两难问题上：假如父母将孩子带到[[zh:城市]]，孩子在[[zh:城市]]学校就读会遇到各种困难，而如果将孩子留在家乡，父母则无法在孩子成长过程中提供必要的照顾和关爱。尽管近年一些政策有所改进，许多外出务工人员的子女终於能够在父母陪伴下进入公立学校就读，但大约仍有一半的孩子无法与父母同居。

文中提到，12年前的2012年[[zh:11月16日]]，毕节市环东路上，5名流浪儿童（最大约13岁、最小约9岁，其中4人是留守儿童）死於垃圾箱中，这些儿童因避寒而在垃圾箱内生火取暖导致一[[zh:氧化]]碳中毒而死亡。

[[zh:贵州]]毕节留守儿童的悲剧当时引发舆论高度关注。（资料图片）

在这2年半时间里，毕节[[zh:政府]]要求留守儿童达50人及以上的学校按规定建立标准的『农村留守儿童之家』，同时还建立了『代理家长』等志愿者团队。

但悲剧再次发生，2015年[[zh:6月9日]]晚，又是毕节市。七星关区田坎乡的四名留守儿童在家中集体喝农药自杀。4个孩子一兄三妹，最大的哥哥13岁，最小的妹妹才5岁。

文章指出，仅仅2年半时间里，接连两场死亡人数令人颤抖的悲剧。作者指出，此次悲剧的发生，让她在网上看到无数对於留守儿童行为举止，以及他们可能对社会构成威胁程度的讨论，他批评，「以为问题只在於留守儿童，甚至到最後连是什麽造成了留守儿童都忘记了，把所有脏水一盆子全泼向留守儿童，好像留守儿童是半夜里突然出现在半空中的恶魔一样。」

[[zh:河北]]初中生遭同学杀害　父亲咬牙看完屍检：想弄清楚他怎麽死的

作者指出，2015年，《南方都市报》就写过一篇社论『破解留守儿童困境需社会力量』，提到破解留守儿童困境的本质不过是，一个是『让爸妈回家』，一个是『跟爸妈离开』。

文中抨击，「在这由成年人主宰运行、号称文明的社会里，成年人，你们难道从未体验过良心苛责、羞愧难当、看不见自己的猥琐与可鄙？没有想过这个社会的运行方式，那麽多年来让多少留守儿童[[zh:教育]]受阻、对他们的身心施加过多麽巨大的压力？」

[[zh:新加坡]]《[[zh:联合早报]]》引用[[zh:中国]]乡村发展基金会去年发布的《乡村[[zh:教育]]发展报告》显示，[[zh:中国]]留守儿童数量2022年已降至902万人，比2012年的2200万人缩减了超过一半。

尽管10年来留守儿童绝对数量减少，但在[[zh:社交媒体]]放大贫富差距、加深心理问题的当下，王子耀遇害案的发生再次提醒公众，在缺少父母和社会关注的角落，也许埋藏着成年人都难以想像的罪恶。

[[zh:河北]]高中生[[zh:睾丸]]被同学拳打重伤休学半年　打人者挑衅称外公是县长[[zh:河北]]初中生被同学欺凌杀害：揭开[[zh:中国]]未成年犯罪之恶[[zh:河北]]初中生遭同学杀害　父亲咬牙看完屍检：想弄清楚他怎麽死的[[zh:河北]]初中生遭同学杀害　警方：凶手有预谋作案，为埋屍分两次挖坑[[zh:河北]]初中生遭杀害　家属律师曾测试挖坑：3个孩子短时间难以完成
