###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄乌互炸能源基建：美国劝基辅停手　警告或遭报复＋推升油价
`3/22/2024 10:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417685)

俄乌互相袭击对方基础设施情况令人担心，这一轮轰炸已致逾百万人没有电力供应。位於扎波罗热的第聂伯河水力发电厂（DniproHES）在袭击中严重受损。[[zh:乌克兰]]扎波罗热[[zh:核电厂]]称，[[zh:俄罗斯]]击中附近水力发电厂大坝後，一条为厂房供电的高压电缆22日早些时候中电，所幸其後已修复。

国际原子能机构（IAEA）称发电厂与场外主电缆一度中断连系，但备用电缆仍在运作。

[[zh:乌克兰]][[zh:总理]]什梅加尔（Denys Shmyhal）称，在俄军进行轰炸後，[[zh:乌克兰]][[zh:能源部]]份受控，无需全国停电。

[[zh:乌克兰]]原子能[[zh:公司]]（Energoatom）负责人科京（Petro Kotin）称这个情况是极度危险，以及可能导致紧急状况。

他说如果连接该设施与[[zh:国家]]电网的最後一条电缆断开，[[zh:核电厂]]将再次停电，这严重违反[[zh:核电厂]]安全运行的条件。

扎波罗热[[zh:核电厂]]现由[[zh:俄罗斯]]控制，目前处於关闭模式。它透过两条高压电缆获得电力，但其中一条在22日早上因[[zh:俄罗斯]]以[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击[[zh:乌克兰]][[zh:能源]]基础设施而瘫痪。

2024年[[zh:3月17日]]是[[zh:俄罗斯总统]]选举最後一天，在[[zh:莫斯科]]的投票站关闭後，[[zh:俄罗斯总统]]候选人、现任总统[[zh:普京]]在竞选总部发表讲话。(REUTERS/Maxim Shemetov)

### **美促乌对俄停手**

这是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin，又译[[zh:普丁]]或蒲亭）矢言要报复[[zh:乌克兰]]对俄边境加强袭击後，[[zh:基辅]]44天以来首次遭受大规模袭击。

[[zh:乌克兰]]空军称，在俄军发射的151枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]中，乌军击落92枚。一名官员称这次袭击是自[[zh:战争]]开始以来对包括[[zh:能源]]基础设施在内最大规模的袭击。

俄媒「今日[[zh:俄罗斯]]」22日称，21日至22日的一轮袭击是最近数周以来俄军对乌规模最大的一轮空袭及[[zh:导弹]]袭击。

英媒引述不愿透露姓名的[[zh:知情人士]]的话称，[[zh:美国]]已敦促[[zh:乌克兰]]停止针对[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]基础设施的袭击，并警告称，这些袭击可能会引致报复，并导致全球油价上涨。

自[[zh:3月12日]][[zh:乌克兰]]首次开始针对[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]基础设施发动袭击以来，油价已上涨近 4%。

从这两张从社群媒体影片中取得的影片截图可见，2024年[[zh:3月22日]]，[[zh:乌克兰]]最大的水坝——位於[[zh:乌克兰]]扎波罗热的第聂伯河水坝遭到[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]袭击，随後冒出浓烟。（IDEO OBTAINED BY REUTERS/via REUTERS ）

### **第聂伯河大坝受袭击**

位於扎波罗热的第聂伯河水电站[[zh:3月22日]]淩晨遭[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]袭击，水电站部份地区起火。坝上交通封锁。[[zh:事件]]中一辆无轨电车遭击中并起火。

第聂伯河水电站是第聂伯河上最大的水力发电站。与此同时，据《[[zh:乌克兰]]真理报》报道，乌方称，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:3月21日]]晚至22日早上向扎波罗热发射8枚[[zh:导弹]]，打击一些基础设施。

[[zh:乌克兰]]《[[zh:基辅独立报]]》2024年[[zh:3月22日]]称，第聂伯河大坝遇袭後，大坝上的交通被封锁。[[zh:导弹]]击中大坝时，一辆无轨电车被击中并起火。

### 乌：军援刻不容缓

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]22日在个人[[zh:社交媒体]]X对提供军援的[[zh:国家]]表示感谢，也呼吁[[zh:西方国家]]提供更多[[zh:防空系统]]。

他说：「[[zh:俄罗斯]]的[[zh:导弹]]不会有任何延误，正如对我们[[zh:国家]]提供援助计划一样。」他说见证者（Shahed，[[zh:伊朗]]制）[[zh:无人机]]不像一些政客那样优柔寡断，他称西方了解延迟以及延迟决策的成本是很重要。

袭击发生後，[[zh:乌克兰外交部长]][[zh:库列巴]]（ Dmytro Kuleba）在[[zh:社交媒体]]X呼吁[[zh:美国国会]]让军援方案过关。

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）提出的610亿[[zh:美元]]援乌配套，因[[zh:共和党]]阻挠在[[zh:国会]]「卡关」。20日到[[zh:基辅]]与[[zh:泽连斯基]]会面的[[zh:美国国家安全顾问]]沙利文（Jake Sullivan）对记者说，难以估计援乌方案何时会在[[zh:美国]]会通过。

李辉：俄乌各持己见分歧巨大　同信对话解决危机[[zh:欧盟]]讨论动用[[zh:俄罗斯]]被冻结资产　有成员国表达忧虑[[zh:俄乌战争]]｜[[zh:美国]]会休会在即　仍未通过[[zh:乌克兰]]援助法案[[zh:俄乌战争]]｜[[zh:俄罗斯]]称占领乌东[[zh:顿涅茨克]]州村庄
