###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国跨境电商迅速扩张 韩国拟多方位应对
`3/22/2024 9:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417587)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者吴欢心、张钟元采访报导）[[zh:中国]]跨境电商不但大举进入欧美[[zh:市场]]，也迅速扩张至[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]等[[zh:亚洲]][[zh:市场]]。[[zh:韩国]][[zh:政府]]担心，这些电商不但侵害本国小工商户和制造业的利益，还会把国人的个人信息传给[[zh:中共]][[zh:政府]]。

[[zh:中国]]跨境电商在[[zh:韩国]]扩张的速度很快。据[[zh:韩国]]手机应用和零售分析服务商Wiseapp Retail Goods本月初发布的数据，今年[[zh:2月]][[zh:中国]]电商AliExpress（全球速卖通）、Temu（特姆）和Shein（希音）的手机网购应用程序用户数量均创新高。

其中，AliExpress手机应用程序用户为818万人，同比大增130%，创下自2016年开始相关统计以来之最，Temu和Shein的手机应用程序用户分别为581万人和68万人，双双创下[[zh:历史]]新高。上个月，在[[zh:韩国]]综合购物应用程序榜单上，AliExpress和Temu分别排名第二和第四名。

[[zh:韩国]]关税厅[[zh:3月17日]]发布的数据显示，2023年自华进口的跨境电商货物规模同比大增70%，而同期整体海外直购规模同比增加36.7%。

从金额来看，去年从[[zh:中国]]直购的支出金额为23.59亿[[zh:美元]]，同比增加58.5%。而同期全体海外直购总支出金额为52.78亿[[zh:美元]]，同比增加11.7%。去年[[zh:中国]]直购规模首次超越[[zh:美国]]的14.53亿[[zh:美元]]，跃升海淘规模首位。

## [[zh:中国]]跨境电商频被投诉 还存在违规操作和假货问题

“我在[[zh:阿里]]的AliExpress花了27,239韩圆（约20.4[[zh:美元]]）订购了一个零重力椅子，椅子姗姗来迟。别提零重力作用，连一般椅子的作用都起不了。我联系了他们要求退款，可是从此杳无音信，我想换货，又担心货不知何时能到，只好不了了之。”29岁的[[zh:韩国]]上班族朴镇洙（Park Jinsoo）[[zh:3月18日]]告诉[[zh:大纪元]]。

他表示，当时购买该椅子时，分明承诺送货保障、保护客户、配送延迟时，送优惠券等，“但看来都不可信”。

[[zh:韩国]]消费者院的资料显示，去年[[zh:韩国]]共受理673件消费者投诉，是2022年（228件）的3倍。进入今年以来，截至上月，仅AliExpres的消费者投诉件数就达352件。

[[zh:中国]]跨境电商还存在违规操作和假货问题。

[[zh:韩国]]公平交易委员会将15种商品定为禁止或限制网上销售物品，如医药品、淫秽物、有害[[zh:化学]]物质、没有获得安全认证的电器用品或工业品、刀剑类等，但是[[zh:中国]]跨境电商则没有遵守这些规定。

例如，在[[zh:中国]]跨境电商平台搜索“内衣”或“玩偶”等关键词，会弹出成人用品及被疑为催情剂的商品，还有需要[[zh:韩国]]医生处方的[[zh:褪黑素]]、阳痿治疗剂等医药品也在网上销售。此外，必须有医生处方的矫正近视和散光的眼镜、必须经过[[zh:安全部]]门认证的丁烷气打火机或充电池也在网上销售，这些都公开违反了[[zh:韩国]]的法律。

[[zh:韩国]]关税厅17日发布的数据显示，去年[[zh:海关]]查获来自[[zh:中国]]的假货（以快递目录为准）共达6.5万件，同比增加8.3%，整体查获量为6.8万件，占比重高达96%。

## 不公平竞争 威胁韩小工商户和制造业

[[zh:中国]]电商平台迅速扩大还冲击了[[zh:韩国]]线上零售业。[[zh:韩国]][[zh:政府]][[zh:2月]]中旬与[[zh:韩国]]主要电商举行座谈会，评估海外电商平台对本土线上零售业的影响。与会各方一致认为，不公平的竞争对本土小工商户和制造企业的生存构成威胁。

尤其是[[zh:韩国]]销售者在[[zh:中国]]购买商品进行销售时，要附加各种关税、附加税、KC认证取得费用等，但[[zh:中国]]平台在[[zh:韩国]]却不受这种限制。通过[[zh:中国]]批发网站收货后转卖至[[zh:韩国]][[zh:市场]]的代购商的地位变得困难，[[zh:韩国]]卖家反而受到逆向歧视。

## [[zh:韩国]]人个资恐被泄漏给[[zh:中共]][[zh:政府]]

此外，随着[[zh:中国]]跨境电商在[[zh:韩国]]的扩张，还引发了[[zh:韩国]]民众担心个人资料可能被泄露给[[zh:中共]][[zh:政府]]。

[[zh:韩国]]业界近日表示，AliExpres和Temu在其个人资讯处理方针中明确表示，他们可以将收集到的个人资讯提供给第三方。

[[zh:中共]]要求本国企业有责任和义务把其收集的[[zh:大数据]]提供给[[zh:政府]]。[[zh:中共]]《[[zh:国家]]情报法》第7条明确规定，“任何[[zh:组织]]和个人都要根据相关法律支援和协助[[zh:国家]]的情报工作活动。”

[[zh:韩国]]业界认为，根据此法律，[[zh:中国]][[zh:公司]]可以向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供存储在境外服务器上的个人资讯，即使这些资讯属于外国使用者。

在去年[[zh:10月]]举行的[[zh:韩国]][[zh:国会]]政务委员会国政监察中，[[zh:阿里巴巴]]旗下的AliExpres被指可以将客户的个人资讯转移到[[zh:中国]]，但无法具体确认这些资讯是如何管理的。

## [[zh:韩国]]拟修改有关法律 应对跨境电商冲击

面对[[zh:中国]]跨境电商带来的种种问题，[[zh:韩国]]反垄断执法机构——公正交易委员会近日在[[zh:财政部]]部长崔相穆（Choi Sang-mok）主持的紧急[[zh:经济]]部长会议上发布了《跨境电商平台消费者保护[[zh:对策]]》，要求[[zh:韩国]][[zh:政府]]加强管理，确保跨境和[[zh:韩国]]电商在法律适用方面一视同仁。也就是说，将监视[[zh:海外网]]络平台违反《[[zh:电子商务]]法》的行为，发现违法时迅速处理，消除国内平台的“逆向歧视”问题。

该委员会还将推动修改《[[zh:电子商务]]法》，要求具有一定规模以上的海外跨境电商在国内指定代理人，从而切实履行消费者保护义务。对于消费者损失可能性较大的主要项目，[[zh:韩国]][[zh:政府]]各部门也将共同应对。

此外，[[zh:韩国]]食品医药品安全处将要求跨境电商平台屏蔽问题食品和医药品广告，并实施专项检查加强管理。[[zh:韩国]]专利厅和关税厅将提升通关阶段查处假货的力度，并要求跨境平台在采取后续措施后汇报结果。此外，女性家族部、广播通信审议委员会为了防止青少年接触有害商品，将重点检查[[zh:海外网]]络平台在销售成人用品等时，是否履行了年龄及本人确认等青少年保护措施。

个人资料保护委员还将检查从业者对《个人资料保护法》的遵守情况，广播通信委员会则将加强应对消费者个人资料经跨境平台外泄问题。

另外，就频发的消费者投诉和纠纷问题，[[zh:韩国]]消费者院将同跨境电商开通热线紧密协商，同时增加处理相关消费者投诉的专门窗口。[[zh:韩国]]公正交易委员会、消费者院还将同[[zh:中国]]跨界电商签署协议，在管控有害商品方面加强管理。

[[zh:韩国]]公正交易委员会方面强调，尽管跨境电商虽属于[[zh:韩国]]法律适用对象，但“实际情况决定对其是否遵守[[zh:韩国]]法律的调查和制裁并不容易”。

对于[[zh:中国]]跨境电商侵害他国利益的问题，[[zh:中国]]社会问题专家夏一凡对[[zh:大纪元]]表示，他不太看好[[zh:韩国]][[zh:政府]]的相关举措。这个问题的本质不是消费者保护和个人信息泄露，而是[[zh:韩国]]中小企业及就业[[zh:市场]]的保护。

他说，长期以来，[[zh:西方国家]]在[[zh:中共]]问题上缩手缩脚。[[zh:美国]]的所谓废除小额包裹免税规定也是隔靴搔痒，也摆脱不了被动局面。其实，[[zh:中国]]跨境电商的迅猛扩张，无论对本国中小企业的伤害和对就业的伤害，都值得用针对大型贸易一样的力度去应对。

责任编辑：连书华#
