###  [:house:返回](README.md)
---


## 美中央司令部司令：胡塞武装允许中俄在红海安全通行
`3/22/2024 10:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417611)

中俄[[zh:政府]]以及胡塞武装，包括[[zh:穆罕默德]]·阿卜杜勒·萨拉姆的发言人没有回复[[zh:彭博社]]的置评请求。虽然胡塞武装已表示[[zh:莫斯科]]和[[zh:北京]]的船只不会成为袭击目标，但此次会谈凸显了世界大国对该[[zh:组织]]自[[zh:11月]]中旬以来在[[zh:红海]]南部及其周边地区发动的[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]袭击的日益紧张。

胡塞武装称其打击目标是与[[zh:以色列]]、[[zh:美国]]和[[zh:英国]]有联系的船只。然而，该[[zh:组织]]似乎错误地识别了一些船只，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]可能希望该[[zh:组织]]作出更有力的保证。本月，胡塞武装袭击了一艘散装货物运输船“真正信心”号，造成了该[[zh:组织]]开始海上袭击以来的首次人员死亡案例。

胡塞武装说，该货轮是[[zh:美国]]的。据一位[[zh:知情人士]]称，这艘船曾由总部位于[[zh:洛杉矶]]的橡树资本（Oaktree Capital）所有，但最近一家新的非[[zh:美国]][[zh:公司]]接手了这艘船。另外，1 月下旬，[[zh:导弹]]在[[zh:也门]]附近一艘运输[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的油轮附近爆炸。此前几天，胡塞武装发言人告诉[[zh:俄罗斯]]报纸，俄中商船不必担心遭到袭击。

从表面上看，这些袭击是为了向[[zh:以色列]]施压，迫使其停止在加沙对哈马斯发动的[[zh:战争]]，但许多分析人士怀疑，如果实现停火或达成永久和平协议，胡塞武装是否会停止其行动。国际航运通过的水道，包括连接[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]的[[zh:曼德海峡]]对全球[[zh:经济]]至关重要，通常约有30%的集装箱货物流经。它们还处理着很大一部分[[zh:石油]]和液化[[zh:天然气]]运输。

自袭击[[zh:事件]]发生以来，大多数西方航运[[zh:公司]]都避开了该海峡，转而绕道[[zh:非洲]]南部。这给[[zh:亚洲]]和[[zh:欧洲]]之间的航程增加了数天时间和高昂的运费。[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:公司]]尚未宣布避开该地区，船舶跟踪数据显示，其中许多[[zh:公司]]仍在派船通过该海峡。

此外，[[zh:美国]]中央司令部司令库里拉（Michael Kurilla）周四在出席[[zh:众议院]]军事委员会[[zh:听证会]]时表示：“[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]被允许任意通过[[zh:红海]]，所以你看到的是[[zh:伊朗]]利用其代理人（胡塞武装）允许[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]通过[[zh:红海]]，同时阻止其他[[zh:国家]]通过[[zh:红海]]”。

库里拉指出，尽管[[zh:德黑兰]]受到制裁，但[[zh:北京]]仍愿意购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]，这就是一种回报，“[[zh:伊朗]]向[[zh:中国]]出售其90%的[[zh:石油]]——[[zh:石油]]占[[zh:伊朗]]GDP的最大部分”。库里拉说，[[zh:中国]]和[[zh:伊朗]]越来越善于隐藏自己的贸易，“[[zh:伊朗]]正在利用一支由船只组成的幽灵舰队，被称为黑暗舰队来逃避制裁，以便能够进行船对船的转运”。这些船只可能会关闭[[zh:国际法]]规定的自动识别系统指示器。

库里拉说，[[zh:伊朗]]利用[[zh:石油]]利润制造攻击型[[zh:无人机]]，并为胡塞武装提供[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]，以攻击[[zh:红海]]上的[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]的船只。他还称：“[[zh:中国]]也有兴趣购买一些[[zh:伊朗]][[zh:无人机]]”。
