###  [:house:返回](README.md)
---


## 新中國聯邦爆料: 中共將面臨三場戰爭: 內鬥 外交 疫苗溯源
`3/22/2024 6:48 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417022)

[[zh:台灣]][[zh:民視新聞網]]報導，立場[[zh:親共]]的[[zh:香港]]媒體[[zh:中國]]評論通訊社（簡稱：中評社）17日深夜網[[zh:首頁]]刊出一則重大新聞，標題為《第十四屆全國人大會二會[[zh:國務院總理]][[zh:李強]][[zh:政府]]工作報告》，文章發出沒多久就被刪除了，但發外界猜測中評社官網恐遭[[zh:駭客]]入侵。

  

這則新聞內容以[[zh:李強]]的工作報告為名，提出四點批評：一、[[zh:中共官員]]貪腐嚴重，搞垮[[zh:國家]]財政。二、外資加速撤離，失業浪潮蔓延。三、股市雪崩下跌，亡國徵兆出現。四、建商接連暴雷，爛尾房產遍地。

  

雖然是一則疑似被駭新聞，但內容卻相當勁爆，也是當下[[zh:中共國]]內憂外患的窘況的真實寫照。

  

據[[zh:美國之音]]報導，[[zh:美國印太司令部司令]]、海軍上將[[zh:約翰]]·阿奎利諾（John Aquilino）對[[zh:眾議院]]軍事委員會的議員表示，[[zh:中共國]]、[[zh:俄羅斯]]、[[zh:朝鮮]]和[[zh:伊朗]]之間的關係描述為處在新生階段的「邪惡軸心」。

  

[[zh:國家情報總監]]埃夫麗爾·海恩斯（Avril Haines）本月早些時候告訴議員們，[[zh:北京]]已設法從[[zh:莫斯科]]獲得其長期尋求的讓步，以換取對[[zh:烏克蘭]][[zh:戰爭]]的支持。

  

[[zh:中央情報局局長]]威廉·伯恩斯（William Burns）表示，[[zh:俄羅斯]]在[[zh:烏克蘭]]的成功可能「激發[[zh:中共]]領導層在從[[zh:台灣]]到[[zh:南中國海]]等意外[[zh:事件]]中的野心」。

  

自2019年底[[zh:新冠肺炎]]（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]開始爆發，官方捂不住[[zh:疫情]]了，從2020年[[zh:1月23日]]起[[zh:武漢]]封城後再到全國。嚴厲封城，死亡、悲傷、憤怒和絕望。在[[zh:中共]]全球不斷挑釁碰瓷[[zh:戰狼]]到放毒，[[zh:疫苗災難]]外之下，[[zh:滅共]]之火已不斷蔓延開來。

  

  

[[zh:新中國聯邦]]的[[zh:郭文貴先生]]於2022年[[zh:7月27日]][[zh:爆料]]說，[[zh:共產黨]]將面臨的三個[[zh:戰爭]]，全面開始的時候，就是全球華人面臨最大生存危機的時候。

  

第一場[[zh:戰爭]]，叫內部的[[zh:政治]]鬥爭和[[zh:經濟]]災難必將導致[[zh:糧食]][[zh:戰爭]]、社會災難。 所有的[[zh:政治]]和[[zh:經濟]]鬥爭和導致的閉關鎖國，一切都變成廢物，而且永遠不可能再回到以前。 自[[zh:中共]]把[[zh:香港]]給掐死的那一刻起，[[zh:共產黨]][[zh:經濟]]上想回到以前絕不可能。 全世界的[[zh:供應鏈]]全數撤出去，不可能再回去。 然後[[zh:中國]]的農業，所有的污染，[[zh:城市]]污染，[[zh:城市]]整個垃圾的[[zh:建築]]和所有的[[zh:中國]]製造的[[zh:金融]]泡沫，都會倒下來。

  

[[zh:郭先生]]說，[[zh:共產黨]]面臨整個內部的[[zh:政治]]、[[zh:經濟]]前所未有的巨[[zh:大災難]]。 和[[zh:上海]]和曾、和[[zh:王岐山]]、[[zh:韓正]]以及這所有的[[zh:共青團]]這些人，他們的鬥爭會前所未有的殘酷。 就像當年老毛髮動[[zh:文化]]大戰面前一模一樣，習就是毛。 他是毛，誰是[[zh:劉少奇]]？ 誰是[[zh:林彪]]？ 誰是[[zh:高崗]]？ 誰是[[zh:鄧小平]]？ 他們為了不當那個，就必須把毛得乾掉!

  

  

第二個[[zh:戰爭]]，[[zh:外交]]的[[zh:戰爭]]。

  

中歐關係、中日關係、[[zh:中美關係]]，這三個關係幾乎決定了[[zh:中共國]]跟世界上是什麼人打交道、走向何方。 從習上來到2014到現在，所有的[[zh:中共]]對外[[zh:外交戰]]爭上有一樣是贏的嗎？

  

然後再看[[zh:中俄關係]]、中朝關係、中巴關係、中伊關係，中非關係，決定[[zh:中共國]]到底是要走回頭路、與文明為伍還是與文明為敵。 當年大[[zh:清朝]]倒閉得如此之慘，原因很簡單，它沒有與時具進，也沒有跟上工業革命和西方[[zh:民主]]法治的腳步。 與文明為敵，與所有全世界的航海、所有的新技術、所有的新型[[zh:武器]]、所有的科技擦肩而過。

  

[[zh:郭先生]]指出，[[zh:共產黨]]現在面臨什麼呢？ 叫外鬥。 但是[[zh:共產黨]]過去這一百年的[[zh:歷史]]基本上可以向我們證明最簡單的一句話：內鬥在行，外鬥外行人。 [[zh:中國共產黨]]現在改成什麼？ ——內鬥內行，外鬥更外行， 習的外鬥已成災難了。 現在這個[[zh:南希·佩洛西]]和[[zh:拜登]]演的這個雙簧戲，和[[zh:歐洲]]的脫鈎，和[[zh:日本]]的[[zh:安倍]][[zh:事件]]，特別是[[zh:俄烏戰爭]]，完全是[[zh:外交戰]]場絕對失敗！

  

  

第三場[[zh:戰爭]]:[[zh:疫苗]]溯源。

  

第三場[[zh:戰爭]]看起來是溯源的[[zh:病毒戰]]爭，它帶來的結果是一場全人類的人口危機，包括[[zh:共產黨]]，就是[[zh:老年]]人，還有[[zh:共產黨]]所謂打了洋[[zh:疫苗]]的人，還有全球打了 [[zh:疫苗]]的老人和孩子，接下來的[[zh:疫苗災難]]，[[zh:病毒]]災難，絕對超越你的想像。 整個世界將面臨[[zh:疫苗災難]]、人口銳減。 人口危機最後追究的絕對是[[zh:共產黨]]！

  

  

[[zh:郭先生]]最後強調，我覺得最後的時候，[[zh:中共]]一定是在軍隊上會出大事。 [[zh:經濟]]就更不用提了，[[zh:老百姓]]一定會造反的。 不管這稅那稅，最後的導致結果：沒[[zh:穀物]]吃。 沒有[[zh:糧食]]吃，沒飯、沒水，疾病纏身、[[zh:疫苗災難]]等等，這一系列的[[zh:事件]]都會發生。 這種情況下，[[zh:中國]]社會的動亂不可避免。

  

  

參考鏈接：

[https://twitter.com/zizai1988/status/1769638591079342347](https://twitter.com/zizai1988/status/1769638591079342347)

[https://www.voachinese.com/a/us-officials-warn-of-new-axis-of-evil-with-china-at-the-fore-20240320/7536438.html](https://www.voachinese.com/a/us-officials-warn-of-new-axis-of-evil-with-china-at-the-fore-20240320/7536438.html)
