###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国男足再出意外 媒体人纷发声：无话可说
`3/22/2024 9:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2417556)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓报导）[[zh:中国]]国足（[[zh:中国]]男足）客场被[[zh:新加坡]]2比2逼平，相关话题再次冲上[[zh:热搜]]。[[zh:中国足球]]圈媒体人纷纷发表看法，[[zh:微博]]大V直言国足官丢人现眼，不如解散。

[[zh:3月21日]]晚，[[zh:中国]]男足在世预赛[[zh:亚洲]]区36强赛中客场对战实力一般的[[zh:新加坡]]男足，原本以为这将是一场手到擒来的胜利，但[[zh:中国]]男足又搞砸了，在两球领先的局面下，下半场被对方连追两球，最终2比2被对手逼平。

赛后，[[zh:中共]]央视记者赵宇在社媒平台上写道，上半场踢得不错，下半场简直是灾难。第一个丢球有意外成分，第二个丢球完全是各种混乱造成的。这么好的局面，居然踢成了2比2，这结果让人无法接受。主教练伊[[zh:万科]]维奇在下半场比赛的安排让人看不懂，换上太多进攻球员，忽略了防守。你想多进一个，结果就是多丢一个。如今的[[zh:中国足球]]真是让人无话可说。​​

《[[zh:北京]]青年报》​​​肖赧说：你说意外吧，看这比赛过程，不输球就谢天地了；你说不意外吧，这[[zh:中国]]队先扬后抑的作派，让人不知是气，还是悲。没药了！

​​​

齐鲁网记者鲁蜜在个人[[zh:微博]]表示，[[zh:新加坡]]队很强吗？防守这么水，结果被这么一个对手（无意冒犯[[zh:新加坡]]队）逼到平局，真是无语至极。

媒体人李璇发文称：[[zh:中国足球]]最可怕的事情不在于客场平了[[zh:新加坡]]队。最可怕的事情在于，在不断的自我怀疑和自我否定当中，变得无比脆弱，一击即碎。也正是这种心态，造成在[[zh:新加坡]]队丢了第一个球后，开始彻底慌乱，没头苍蝇似的被人牵着鼻子走。现在已经不堪一击的不只是在球场上踢球的国脚们的心态，还有所有的[[zh:中国]]媒体，甚至于[[zh:中国]]球迷、足协官员、[[zh:国家]]队的管理者。绝望了，完全崩了。

李璇补充道：问题是，我们真的跟别人踢的不是一样的足球吗？为什么[[zh:泰国]]可以在客场逼平[[zh:韩国]]，国际足联排名和身价[[zh:远远]]落后于[[zh:中国]]的[[zh:新加坡]]也可以在[[zh:中国足球]]身上拿到一个积分，而我们却真的不敢去设想，我们可以在主场接连拿下[[zh:新加坡]]和[[zh:泰国]]？到底是哪里出了问题？

拥有185万多粉丝的[[zh:微博]]会员、[[zh:柏林]]工业大学珠三角校友俱乐部理事“HW前HR”22日写道：国足竟然2比2与[[zh:新加坡]]战平，建议不要什么[[zh:国家]]队了！[[zh:中国]]男足天天给我们丢人现眼的。如果一个[[zh:公司]]，一个质量低劣，口碑不好的产品就会停掉。[[zh:中国足球]]队[[zh:国家]]队停个十年其实也无所谓。

“最好的办法，就是业余搞，等这些孩子进入高中了，挑好苗子多练练就行了。专业队模式这二十年已经说明死路一条，因为孩子踢不上主力就一辈子收入成问题，导致各种乌烟瘴气的。业余就好了，输赢无所谓，就是锻炼身体。”

今年[[zh:1月23日]]，[[zh:中国]]国足0比1败给[[zh:卡塔尔]]。赛后国足[[zh:官微]]引来一片骂声，话题冲上了[[zh:热搜]]第一。网友直指：真没见过这么烂的国足。

当时就有不少球迷表示：“解散吧！”“从来没觉得足球比赛进球这么难，感觉在国足面前比登天都难。”“[[zh:中国]]人还适合足球这项运动吗？”

责任编辑：林琮文
