###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - «回声报»：普京只有持久战争，没有战后设想
`3/22/2024 4:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418530)

[[zh:欧盟]]用[[zh:俄罗斯]]被冻结资产所得支援[[zh:乌克兰]]？

抵抗俄军入侵两年后，[[zh:乌克兰]]军队明显后续乏力。[[zh:普京]]在选举秀中再振士气，而[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持因为进行中的大选而充满变数，[[zh:欧洲]]需要能向[[zh:乌克兰]]提供更多也更实质性的支援。«解放报»刊登文章，介绍[[zh:北约组织]]强化在[[zh:波罗的海]]的备战部署，以及[[zh:法国]]海军在其中扮演的角色。

«费加罗报»凸出[[zh:乌克兰总统]]向[[zh:欧盟]]发出的呼吁。[[zh:欧盟]]此时正在[[zh:布鲁塞尔]]举行[[zh:峰会]]。[[zh:泽连斯基]]在一份视频讲话中表示，如果各方伙伴能够展示出足够的[[zh:政治]]决心，结束这场恐怖的[[zh:战争]]是可能的。这篇报道认为，[[zh:欧盟]]已经明显调整了立场，在[[zh:布鲁塞尔]][[zh:峰会]]上表示不仅要持续支持[[zh:乌克兰]]，而且要达到所必须的力度。为此，[[zh:欧盟]]27国一致同意制定方案，利用被冻结的[[zh:俄罗斯]]资产的收入，来支援[[zh:乌克兰]]抵抗俄军的[[zh:战争]]。

法共«人道报»称[[zh:欧盟]]考虑动用[[zh:俄罗斯]]被冻结资产支援[[zh:乌克兰]]是一项史无前例的想法，但也指出，从尊重产权的角度来说，动用这笔资产涉及不少[[zh:经济]]以及[[zh:政治]]问题。[[zh:欧洲央行]]担心，这样的决定会引发骨牌效应，影响[[zh:欧洲]]统一[[zh:货币]]作为国际储备[[zh:货币]]的信誉。

«回声报»：[[zh:独裁者]]视和平为危险，[[zh:普京]]没有战后方案

[[zh:普京]]刚刚赢得新一届六年总统任期。[[zh:法国]][[zh:国家]][[zh:科学]]研究中心CNRS[[zh:俄罗斯]]问题专家Marie Mendras 接受«回声报»采访。针对因侵略[[zh:战争]]而在国际舞台十分孤立的[[zh:普京]]为何仍然在国内仍然有民意支持，该学者指出，刚刚结束的投票活动并不是选举，而是一次刻意制造出的全民表决。所有公务员在将选票放入投票箱之前，都必须拍照留证。而且三分之一的投票在线上进行，这就更容易操控。更不用说在那些俄军夺取并占领的土地上的投票站，有些投票人并不是[[zh:俄罗斯]]人。在独裁体制下没有公共舆论。只有官方电视台连篇播放暴力影像和谎言，有些所谓[[zh:乌克兰]]士兵烧杀掠夺的场景，其实是[[zh:俄罗斯]]士兵所为。在她看来，有三类[[zh:俄罗斯]]人。一类是[[zh:普京政权]]的人质，他们言听计从，已经不再有思考能力；另一类是抵抗者，这些人会向不久前死于狱中的反对派领袖[[zh:人物]]纳瓦尔尼致敬，有数百万人属于积极抵抗的一群。要知道，使用虚拟专用网络VPN翻墙上网的人数一年内翻了一番。最后一类属于无法下决心的观望者。这部分人有可能会转向，因为[[zh:俄罗斯]]国内的社会不平等已经非常严重。Marie Mendras指出，[[zh:欧洲]]社会认知中，[[zh:战争]]与和平共生共存。但在[[zh:普京]]的路线中，恰恰没有和平，没有战后设想。[[zh:普京]]的唯一策略是尽可能持久的消耗战，因为他的个[[zh:人权]]力与[[zh:战争]]息息相关。Marie Mendras 认为，[[zh:普京]]发动的这些[[zh:战争]]并不是以征服为目的的“[[zh:帝国主义]]”[[zh:战争]]，[[zh:普京]]只想让那些[[zh:国家]]处于一种弱势主权的状态，既不能有独立的政策，也不能加入[[zh:欧盟]]。这些土地上的人民与国际社会、与法治[[zh:国家]]完全脱离。[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]已经再次明确显示，他要的是[[zh:战争]]，不是和平，是冲突，不是谈判。这位学者因此认为，没有与[[zh:普京]]谈判走出这场冲突的可能性。至于[[zh:普京]]与[[zh:中国]]的关系，这位学者指出，[[zh:俄罗斯]]的确越来越依赖[[zh:中国]]，[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]也不手软，同时谨慎地避免直接加入[[zh:普京]]的[[zh:战争]]努力。而且，[[zh:联合国大会]]就[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]议题表决时，[[zh:中国]]弃权了。

**[[zh:巴黎]]吉美[[zh:亚洲]][[zh:艺术]]博物馆展出旅法华裔画家曾海文[[zh:作品]]**

旅法华裔[[zh:艺术家]]曾海文其实是与华裔[[zh:艺术家]]赵无极或[[zh:朱德]]群同期的旅法华人，但他为人低调，因此生前只在一些好友圈受到赏识。«十字架报»的文章介绍说，他于1991年因感染[[zh:艾滋病]]逝世。部分[[zh:作品]]在[[zh:巴黎]]拍卖前被盗，反倒避免了这些精美[[zh:作品]]流散于个人收藏。这些[[zh:作品]]于1992年失而复得。2002年吉美博物馆曾为他举办特展。此后，他的[[zh:作品]]也连续在[[zh:香港]]，在[[zh:北京]]，在[[zh:台湾]]等地展出，人们开始逐渐认识到这位半路出家的[[zh:艺术家]][[zh:作品]]的价值。«十字架报»这篇报道称他的[[zh:作品]]是“空灵”的[[zh:艺术]]。
