###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何加籍明星投资人计划降价90%收购TikTok
`3/22/2024 5:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418562)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:加拿大]]籍明星投资人凯文‧奥利里（Kevin O&#8217;Leary）正在组建一个财团，有意收购TikTok，起价为200亿至300亿[[zh:美元]]，比TikTok上一轮融资估值下降90%。这是为什么呢？

奥利里是奥利里创投[[zh:公司]]（O&#8217;Leary Ventures）董事长，[[zh:美国]]受欢迎电视节目《创智赢家》（Shark Tank）主持人，他在CNBC的“Street Signs Asia”节目中表示，“这个短视频共享平台的任何（收购）交易（根据PitchBook的数据，TikTok在2023年估值达到2200亿[[zh:美元]]）都可能会排除基于用户偏好的算法。”

“它（TikTok）是当今[[zh:美国]]最大的[[zh:娱乐]]和商业网络，因此具有很大吸引力和巨大价值。”他周五（[[zh:3月22日]]）表示。

奥利里接着说，但[[zh:中共]][[zh:政府]]不太可能同意出售这些算法，“所以你得到的是有价值的（[[zh:美国]]）国内品牌TikTok和1.7亿用户，但没有数据。”

他解释说，潜在买家将不得不用[[zh:美国]]代码“重新模拟”这些算法，并充当“管家”，将平台从“TikTok[[zh:中国]]转变为TikTok[[zh:美国]]”，因此估值下调。

[[zh:3月]]初，[[zh:美国众议院]]投票支持一个法案，该法案将迫使TikTok所有者[[zh:字节跳动公司]]剥离这款短视频应用程序，否则将面临有效禁令。理由是TikTok所有者收集[[zh:美国]]用户数据会对[[zh:国家]]安全构成威胁。

该法案在[[zh:参议院]]面临表决，[[zh:参议员]]们暗示会采取更为谨慎的态度。总统[[zh:拜登]]已表示，如果该法案提交到他的办公桌上，他将会签署。

目前还不清楚[[zh:中共]][[zh:政府]]是否会允许[[zh:字节跳动]]向[[zh:美国]]买家出售TikTok。TikTok正在大力游说反对该法案。

尽管如此，奥利里表示，明年初[[zh:美国总统大选]]后，至少有50%的可能性会禁止并强制出售TikTok，他正在为这种可能性做准备。

考虑到TikTok对[[zh:国家]]安全的影响，任何潜在协议都需要得到[[zh:白宫]]批准。奥利里表示，他已经与[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]唐纳德‧[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）讨论了此事，并计划与寻求连任的[[zh:拜登]]会面。

他还表示，他正在与其他有兴趣加入收购集团的各方进行谈判，并称将从[[zh:4月]]份开始征求[[zh:主权财富基金]]的意见。

另外，[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长史蒂夫‧努姆钦（Steve Mnuchin）也表现出收购TikTok的兴趣。

据《[[zh:华尔街日报]]》报导，游戏发行商[[zh:动视暴雪]]（Activision）前[[zh:首席执行官]]鲍比‧科蒂克（Bobby Kotick）已向[[zh:字节跳动]]创办人[[zh:张一鸣]]转达了收购意愿。

但[[zh:知情人士]]告诉《华日》，在[[zh:字节跳动]]内部，[[zh:张一鸣]]尚未表示正在与外部买家就出售TikTok进行任何对话。[[zh:张一鸣]]持有[[zh:字节跳动]]部分股份。

“这是[[zh:社交媒体]]有史以来最复杂的交易，我必须（给该应用）构建一个新的算法。”奥利里说，“这是一笔非常有趣的交易，我喜欢它。”

TikTok没有立即回应CNBC置评请求。

责任编辑：李寰宇#
