###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】川普搭档跃出 或改变政治格局
`3/22/2024 4:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418566)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】大家好，欢迎收看[[zh:3月21号]]的“时事金扫描”。我是金然。请订阅“时事金扫描”，您随手的点赞和留言都可以帮助我们，如果能转发推荐给其他人就更加感谢了。

今天焦点：[[zh:美军]]印太司令警告，[[zh:台湾]]面临2027大劫；[[zh:川普]]黑马搭档跃出，或将改变[[zh:政治]]格局；鹰派议员对[[zh:中共]]穷追猛打，被[[zh:战狼外交]]部列入黑名单。

## [[zh:川普]]搭档是谁？

这个世界不管人们愿意还是不愿意，大国[[zh:政治]]对整个世界的影响都是无法躲开的，尽管某些人一直在喊什么“东升西降”，喊了半天，[[zh:美国]]仍然是毫无异议的唯一超级大国，而[[zh:美国政治]]的变迁也确实在直接影响并改变着这个世界的规则。

最近一个确立的现实是，尽管不少[[zh:美国]]人希望2024[[zh:美国大选]]有新人可以出现，突破[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]]两位高龄[[zh:政治]]家争锋的格局，但[[zh:3月5号]]超级星期二后，[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]党内初选大局已定，[[zh:美国]]2024总统大选仍然是[[zh:拜登]]和[[zh:川普]]之争。这两位我们已经是很熟悉了，而他们的竞选搭档如今更加引人瞩目。

对于[[zh:拜登]]来说，基本没有悬念，他应该还是和现任副总统[[zh:贺锦丽]]搭档，因此，如今人们最关注的就落在了[[zh:川普]]的搭档是谁？

大家都知道，因为[[zh:川普]]之前做总统时的搭档[[zh:彭斯]]，不管是在[[zh:政治]]理念上还是个人情分上两人都已决裂，造成谁是[[zh:川普]]新搭档的悬念更强。前一段时间，各方猜测层出不穷，从初选时[[zh:川普]]的主要对手佛州州长德桑蒂斯到[[zh:参议员]]汤姆‧[[zh:科顿]]，而之前更多的猜测是：[[zh:川普]]会选一位女搭档。

但这两天一匹黑马突然出现在[[zh:美国]][[zh:主流媒体]]上，是一个会让各方特别是华人睁大眼睛的[[zh:人物]]：52岁的佛州[[zh:参议员]][[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]。

[[zh:卢比奥]]是谁？这个人可是个特殊[[zh:人物]]，值得和大家好好聊聊，因为他一旦成为[[zh:川普]]搭档，如果当上未来的副总统（我估计一说到这儿会有人开骂了，谁跟你说[[zh:川普]]会当选？！）别急，我是说“如果”，正像2016年谁也没想到[[zh:川普]]会击败风头正劲的[[zh:希拉里]]当选总统一样，万事皆有可能，万事也皆有天意。

说回来啊，如果[[zh:卢比奥]]当上副总统，不但会极大地影响到[[zh:美国政治]]未来的走向，还会对[[zh:中国]]、[[zh:中共]]和海内外的华人有着巨大的影响。

[[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]是[[zh:古巴]]裔[[zh:美国参议员]]，父母都是[[zh:古巴]]人，是在卡斯特罗上台前两年跑到[[zh:美国]]，而[[zh:卢比奥]]是在[[zh:美国]]的[[zh:迈阿密]]出生长大，这个身份让他会获得[[zh:美国]][[zh:拉丁美洲]]裔族群的好感。而根据[[zh:美国]]人口普查数据，[[zh:美国]]近十年间，[[zh:拉美]]裔人口增长超过23%，[[zh:政治]]影响巨大。[[zh:卢比奥]]曾当过律师，在大学任教，现在是[[zh:共和党]]籍的[[zh:美国参议员]]，同时又是[[zh:美国国会]][[zh:中国]]问题委员会的成员和[[zh:参议院情报委员会]]的副主席。

[[zh:卢比奥]]和[[zh:川普]]在[[zh:政治]]上的第一个交集并不是很友好，因为那是一场[[zh:政治]]交锋，也就是在2016年的总统大选，[[zh:共和党]]党内初选中，[[zh:川普]]当时和[[zh:卢比奥]]是激烈竞争的对手。讲个当时[[zh:川普]]和[[zh:卢比奥]]互损的小插曲：先是[[zh:川普]]给当时的[[zh:马可]]‧[[zh:卢比奥]]起了个外号：叫“小[[zh:马可]]”，还挖苦他爱出汗的样子，这下可把[[zh:卢比奥]]气急了，于是公开讽刺[[zh:川普]]是个“手小的男人”，[[zh:美国]]人应该懂这个暗喻的，这话说得有点过分了啊。虽然台面上两人曾急赤白脸，但并没有影响他们在[[zh:政治]]理念上的互相支持。

[[zh:卢比奥]]在[[zh:川普]]当政期间，对[[zh:川普]]的严管边境、反对枪械管制、反堕胎等政策一直持积极支持的态度，作为保守派中鹰派的代表[[zh:人物]]，[[zh:卢比奥]]毫不掩饰地反对同性婚姻，要求增加国防预算，重启[[zh:关塔那摩]][[zh:监狱]]关押国际[[zh:恐怖分子]]。

而他在对待[[zh:中共]]的问题上，[[zh:卢比奥]]一直把[[zh:中共]]当作对[[zh:美国]]的长期威胁，大力推行《[[zh:维吾尔人权政策法案]]》和《[[zh:香港]][[zh:人权]][[zh:民主]]法案》，这也造成在2020年[[zh:中共]][[zh:外交部]]点名[[zh:卢比奥]]，把他列入了[[zh:中共]]的制裁名单。去年[[zh:9月]]，[[zh:卢比奥]]牵头推出了一个轰动一时的法案叫《不庇护[[zh:中共]]间谍法》，说白了就是禁止[[zh:美国]]给予[[zh:中共党员]]任何庇护的法案，除非这个人公开声明退党并谴责[[zh:中共]]。

另外，[[zh:卢比奥]]还积极参与了对[[zh:中共]]的“[[zh:华为]]”[[zh:公司]]、还有如今[[zh:抖音]]的海外版TikTok进行抵制和禁止的法案。我们来听听，[[zh:卢比奥]]今年[[zh:1月]]份在针对TikTok的母[[zh:公司]]“[[zh:字节跳动]]”的[[zh:听证会]]上，对[[zh:美国联邦调查局局长]]的质询，每一个问题都击中要害。

[[zh:卢比奥]]一直非常关注[[zh:中共]]对[[zh:美国]]和整个世界的巨大侵蚀和迫害。最近的一例是他这两天公开批评[[zh:微软]]配合[[zh:中共]]的审查制度，删除自己的搜寻引擎Bing（在[[zh:中国]]应该叫“必应”）上的敏感内容。要知道，[[zh:微软]]的“必应”（Bing）是[[zh:中国]][[zh:市场]]上现在硕果仅存的一款西方的搜寻引擎，也是[[zh:中国]]第二大搜寻引擎。但一份调查报告指出，[[zh:微软]]正在帮助[[zh:中共]]进行网络审查，把几千个网站、词语和短语列入“黑名单”，其中包括“[[zh:人权]]”“[[zh:民主]]”和“诺贝尔和平奖”等。[[zh:卢比奥]]的声明有一句话非常到位，是这么说的：“归根结底，每一家选择在[[zh:中国]]开展业务的[[zh:美国]]企业，都给了[[zh:中共]]又一次机会，来实现其战胜[[zh:美国]]的目标。事情就是这么简单。”而[[zh:卢比奥]]更是在之前直接警告：[[zh:美国]][[zh:公司]]在[[zh:中国]]做生意最终将被淘汰掉。

看了这些，大家应该知道，[[zh:中共]]对这个人会怎样恨之入骨了。而这次[[zh:川普]]如果最终确定选[[zh:卢比奥]]做搭档，不但可以在[[zh:政治]]上获得大量[[zh:拉美]]裔选民的好感为其助力外，外界已经有一种看法认为：副总统人选是[[zh:川普]]在安排自己的[[zh:政治]]遗产的交接，那么，一旦成真，在四年之后仍是五十多岁的[[zh:卢比奥]]的上升势头会有多强劲，恐怕谁都不敢轻视吧？

## [[zh:台湾]]大劫2027？

最近几年，不断从各个渠道传出各种各样[[zh:中共]]准备攻打[[zh:台湾]]的消息，五花八门，虽然我自己不认为[[zh:中共]]会在近期动手，但鉴于[[zh:中共党魁]]一贯的非[[zh:理性]]不可预见式的花式开车手法，人们还真的不能掉以轻心，真不敢说此人哪天脑子一热，“亲自指挥，亲自部署”之下，会不会让[[zh:解放军]]把[[zh:坦克]]往海里开。

而更让我吃惊的是，最了解台海实际事态的[[zh:美军印太司令部]]司令周三说的一番话。

[[zh:美军印太司令部]]司令阿奎利诺，[[zh:3月20号]]对外正式警告，[[zh:中共]]正以二战以来前所未见的规模打造军事和[[zh:核武库]]实力。他表示，自他上任以来的3年内，[[zh:共军]]增加400多架[[zh:战斗机]]，20多艘主力军舰，自2020年后，[[zh:解放军]]的弹道[[zh:导弹]]和[[zh:巡航导弹]]翻倍增长。[[zh:中共]]军队一直在演练在海上和空中模拟封锁包围[[zh:台湾]]的战术。

阿奎利诺将军最后说出了一句令人震惊的话：“现在所有迹象表明，[[zh:共军]]正在满足[[zh:习近平]]下令在2027年做好出兵攻打[[zh:台湾]]准备的指示。”因此，他重申[[zh:美国]]国防战略将把[[zh:中共]]定为“最紧迫挑战”的重要性。

我怀疑，[[zh:美军印太司令部]]司令最近应该是和[[zh:台湾国防部]]长[[zh:邱国正]]互相交过底，不然，这两人不会几乎在同时间，发表相同看法。[[zh:邱国正]]最近在[[zh:立法]]院针对[[zh:中共]]是否对台动武的质疑时表示，现在“已濒临这（[[zh:中共]]对台动武）状况”；而真正可怕的对比是：根据[[zh:台湾]]民意基金会新发布的一个民调，有大约一半的[[zh:台湾]]人对[[zh:邱国正]]“濒临动武”状态的说法“没有同感”。[[zh:3月]]11到13号针对20岁以上[[zh:台湾]]成年人的调查中，50.4%的人没有同感，37.1%的人有同感，没意见的有7.8%，不知道的4.8%。

一边是真正了解台海状况的[[zh:邱国正]]是：“两岸的状况是很严峻，我每天提心吊胆的”；而另一边，[[zh:台湾]]普通民众，包括了[[zh:民进党]]、[[zh:国民党]]和民众党的支持者，居然都超过一半不认同。

看来，[[zh:中共]]通过无孔不入对[[zh:台湾媒体]]、网络和政党的渗透，也包括[[zh:台湾]]人还在用的[[zh:中共]]背景的[[zh:社交媒体]]像TikTok等的使用，信息认知战真起了作用。有什么比让[[zh:战争]]另一方的人懵懵懂懂、意识上彻底“[[zh:躺平]]”毫无戒备，更能在[[zh:战争]]发起时“出其不意 攻其不备”呢？

[[zh:台湾]]朋友，你们的心可真大啊！

好了，这次的“时事金扫描”就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道，要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊#
