###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国智库：中美南中国海反侦察对抗扩展至全天候
`3/22/2024 2:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418335)

[[zh:美国]]可能在总统大选年加大在[[zh:南中国海]]的军事存在，当前[[zh:美国]][[zh:无人机]]已全面替代了此前在该海域使用的电子侦察机，并且在晚间行动。这意味着[[zh:中美]]在[[zh:南中国海]]的反侦察对抗已扩展至全天候，双方危机管理的复杂性和难度将大幅提高。

[[zh:中国]][[zh:智库]]“[[zh:南海战略态势感知计划]]”主任胡波星期五（[[zh:3月22日]]）在[[zh:北京]]举行的《2023年[[zh:美军]][[zh:南海]]活动不完全报告》发布会上做出上述分析。

[[zh:台海局势]]过去两年处于高度紧张状态，尤其在2022年时任[[zh:美国]][[zh:众院议长]][[zh:佩洛西]]访台后，而今年以来[[zh:南中国海]]也让人感觉不太平。但胡波在会上总结报告内容时指出，[[zh:美国]]的焦虑感实际上有所减缓，这可以从美海军[[zh:航母打击群]]在[[zh:南中国海]]活动时长的增加得到证明。

据统计，2023年美海军[[zh:航母打击群]]累计六次进入[[zh:南中国海]]地区活动，频次与2022年持平，但活动时长明显增加。例如“[[zh:尼米兹]]”号[[zh:航母打击群]]去年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]在[[zh:南中国海]]的活动时间长达37天；“[[zh:里根]]”号[[zh:航母打击群]]去年中也在[[zh:南中国海]]部署近30天。相较下，2022年和2021年，美[[zh:航母打击群]]单次在[[zh:南中国海]]的部署时长分别只有10至20天，以及四至五天。

胡波认为，在[[zh:台海局势]]比较紧张的时候，美海军[[zh:航母打击群]]一般都是快进快出，以免被卷入冲突，一旦台海出现冲突，则“[[zh:美国]]的航母肯定跑了”，甚至连临近台海的[[zh:南中国海]]区域都不会进入，“就算进也不会像现在这么近”。他也判断，[[zh:美军]]到[[zh:南中国海]]是为了达到战略上的威慑目的，不是真的要过来打仗。

过去一年多来，[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]围绕[[zh:南中国海]]的交锋越演越烈，美菲去年扩大的《强化防务合作协议》引起[[zh:中国]]高度警惕。

胡波强调，[[zh:美军]]目前对[[zh:菲律宾]]主要提供[[zh:外交]]、舆论和情报方面的支持，没有迹象显示[[zh:美国]]计划在中菲的[[zh:南中国海]]纷争中亲自下场。

至于总统选举对[[zh:美国]][[zh:南中国海]]行动的影响，胡波指出，[[zh:美国]]为了维稳会加大在[[zh:南中国海]]的军事存，“越要维稳，越要示强”。

但展望未来一年的[[zh:南中国海]]局势发展，胡波总体仍持“谨慎乐观”态度。

他说：“现在[[zh:美国]]已经非常清楚，不想打仗，也没有做好跟[[zh:解放军]]发生冲突的准备，所以无非就是操作层面可能有风险。”

[[zh:中美]]的军备竞赛过去几年迅速扩展至高科技军备领域。[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]本月也在全国人大会议[[zh:解放军]]和武警部队代表团全体会议上要求“全面提升新兴领域战略能力”；不少分析认为，其中重点包括无人作战和军用[[zh:人工智能]]。

胡波指出，去年[[zh:10月]]开始，[[zh:美国]]大型[[zh:无人机]]MQ-4C全面代替了EP-3E电子侦察机。这是[[zh:美国]]在[[zh:南中国海]]大幅度提升无人平台的一个重要节点。

根据报告，仅在2023年[[zh:12月]]，MQ-4C在台海及[[zh:南中国海]]地区就至少出动了14架次；而到目前为止，EP-3E电子侦察机再也没有出现在[[zh:南中国海]]上空。

胡波说，MQ-4C和普通侦察机最大的区别是，它的操作人员在[[zh:美国]]的西海岸或[[zh:夏威夷]]，所以通常是在夜间行动，而以往使用的普通侦察机活动一般在白天；这等于把[[zh:中美]]的反侦查对抗扩展至全天候。

胡波提醒，使用无人系统最大的问题在于增加双方摩擦和误判的风险。无人系统的操作靠无线电，“操作肯定比不上有人的[[zh:飞机]]这么细腻，比如有时拐弯可能就拐大了，也可能无线电会受干扰……[[zh:中国]]如果进行伴飞，[[zh:美国]]的无人平台和[[zh:中国]]的有人平台之间就有发生摩擦的风险。”

他说：“无人平台之间发生如果发生碰撞摩擦，对局势影响不是太大。但如果无人和有人平台之间出现摩擦，这个情况会比较复杂。这将显着提升[[zh:中美]]危机管理的复杂性和难度。”
