###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国众议院外交事务委员会3月21日通过停止中共法案
`3/22/2024 4:56 PM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418491)

         

根据[[zh:美国众议院]]官方网站CONGRESS.GOV [H.R.3334 - STOP CCP Act](https://www.congress.gov/bill/118th-congress/house-bill/3334/text) 显示的内容，——

Sponsor:    [Rep. McClain, Lisa C. \[R-MI-9\]](https://www.congress.gov/member/lisa-mcclain/M001136) (Introduced 05/15/2023)

Committees:    House - Foreign Affairs; Judiciary

Latest Action:    House - 03/21/2024 Ordered to be Reported in the Nature of a Substitute (Amended) by the Yeas and Nays: 28 - 22.  (All Actions)

【提案人：McClain，Lisa C.女士\[R-MI-9\]（于2023年[[zh:5月15日]]提出）

委员会：[[zh:众议院]] - [[zh:外交]]事务；[[zh:司法]]

最新动态：[[zh:众议院]] - 2024年[[zh:3月21日]]以28票对22票的表决结果，命令以替代性质（经修正）提交报告。 （所有行动）】

以下为该法案的中文大意：

以下是议案摘要：

提案日期：2023年[[zh:5月15日]]

第118届[[zh:国会]]

第1次会议

H.R.3334

《[[zh:中华人民共和国]][[zh:中国共产党]]全体会议成员实施制裁法案》

在[[zh:众议院]]提出（2023年[[zh:5月15日]]）

McClain女士（自己提出，Panetta先生，Buchanan先生和Pappas先生）提出了以下法案；该法案提交至[[zh:外交委员会]]，并额外提交至[[zh:司法委员会]]，由[[zh:众议院议长]]确定适用期限，各委员会应考虑其管辖范围内的相关规定。

A 法案

为对[[zh:中国人民]]共和国的[[zh:国家]][[zh:共产党]]代表大会成员实施制裁以及其他目的提供依据。

由美利坚合众国[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]在[[zh:国会]]集会中颁布，

# 第1条 简称

本法案可称为“制裁[[zh:中国共产党]]内暴政和压迫人员法案”或“STOP CCP法案”。

# 第2条 发现

[[zh:国会]]发现以下事实：

## （1）2020年[[zh:7月1日]]颁布的[[zh:香港国家安全法]]—

### （A）违反了[[zh:香港特别行政区]]《[[zh:基本法]]》第23条规定，该条规定[[zh:香港立法会]]应就[[zh:国家]]安全制定[[zh:立法]]；

### （B）违反了[[zh:中国人民]]共和国根据联合宣言所作出的[[zh:国际法]]承诺；并且

### （C）严重损害了“[[zh:一国两制]]”原则，并进一步削弱了全球对[[zh:中国人民]]共和国履行[[zh:国际法]]承诺的信心。

## （2）[[zh:中国人民]]共和国[[zh:新疆维吾尔自治区]]对[[zh:少数民族]][[zh:穆斯林]]的镇压已经持续进行，并于2014年开始正式实施“严厉打击暴力[[zh:恐怖主义]]”行动。

## （3）自2017年[[zh:4月]]以来，[[zh:中国人民]]共和国在[[zh:新疆维吾尔自治区]]对[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]的大规模拘禁一直在进行。

## （4）[[zh:中国人民]]共和国通过实施强制性人口控制实践，对[[zh:新疆维吾尔自治区]]的[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体进行有针对性和系统性的人口控制运动，包括有选择性地执行生育配额、针对不符合生育配额的[[zh:少数民族]]妇女进行定向打击，并对妇女实施强制措施，例如强制节育、强制绝育和强制堕胎。

## （5）2020年[[zh:10月6日]]，39个[[zh:国家]]向[[zh:美国]]驻[[zh:联合国]]代表团提交了一份跨区域联合声明，[[zh:关于]][[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]被强制节育（包括绝育）的[[zh:人权]]侵犯。

## （6）2021年[[zh:1月19日]]，[[zh:美国国务院]]确定[[zh:中国人民]]共和国在[[zh:新疆维吾尔自治区]]对[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]进行了[[zh:反人类罪]]和[[zh:种族灭绝]]，引用了强制绝育、强制堕胎、强迫婚姻和将[[zh:维吾尔族]]儿童与家人分离等情况。

## （7）[[zh:国务院]]2020年[[zh:人权]]报告确认了[[zh:种族灭绝]]的判断，并指出在[[zh:中国]]对待[[zh:少数民族]]和[[zh:宗教]]少数群体的妇女方面实施了强制人口控制措施，包括使用“导致其月经周期和生育能力暂时或永久终止的药物”进行强制注射。

## （8）[[zh:美国]]于1988年批准了《[[zh:联合国]][[zh:种族灭绝]]预防与惩治公约》，认识到“对该群体实施旨在阻止其生育的措施”旨在全或部分摧毁一个群体的行为构成[[zh:种族灭绝]]。

## （9）[[zh:台湾]]是一个拥有近2,400万人口的自由繁荣的[[zh:民主国家]]，是世界和平与稳定的重要贡献者。

## (10)《[[zh:台湾关系法]]》第2条（公法96-8；22 U.S.C. 3301(b)）规定[[zh:美国]]的政策为：

### (A)“维护和促进[[zh:美国]]人民与[[zh:台湾]]人民以及[[zh:中国大陆]]人民和西[[zh:太平洋地区]]所有其他人民之间的广泛、密切和友好的商业、[[zh:文化]]和其他关系”；

### (B)“宣布该地区的和平与稳定符合[[zh:美国]]的[[zh:政治]]、安全和[[zh:经济]]利益，并且是国际关注的问题”；

### (C)“明确表示[[zh:美国]]与[[zh:中华人民共和国]]建立[[zh:外交]]关系的决定是基于对[[zh:台湾]]未来将以和平方式确定的期望”；

### (D)“将任何试图以非和平方式确定[[zh:台湾]]未来的努力，包括抵制或禁运等，视为对西[[zh:太平洋地区]]和[[zh:美国]]安全与和平的威胁，对[[zh:美国]]构成严重关切”；

### (E)“向[[zh:台湾]]提供防御性质的[[zh:武器]]”；以及

### (F)“保持[[zh:美国]]抵抗任何可能危及[[zh:台湾]]人民安全、社会或[[zh:经济]]制度的武力或其他形式的强制手段的能力”。

## (11) 自2016年[[zh:蔡英文]]当选为[[zh:台湾总统]]以来，[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]加大了通过[[zh:外交]]孤立和军事挑衅对[[zh:台湾]]施压的努力。

## (12) [[zh:中国人民解放军]]的迅速现代化和近期在[[zh:台湾海峡]]及周边地区的军事演习清楚显示了对[[zh:台湾]]安全的明显威胁。

# SEC. 3. [[zh:国会]]的看法。

[[zh:国会]]认为，由[[zh:习近平总书记]]领导的[[zh:中国共产党]]对[[zh:香港人民]]、[[zh:台湾]]人民以及[[zh:新疆维吾尔自治区]][[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]犯下了多起[[zh:人权]]侵犯行为，以及[[zh:种族灭绝]]行为。

# SEC. 4. 对[[zh:中国共产党中央委员会]]成员实施制裁。

## (a) 总则。——在本法案生效之日后不迟于30天内，总统应对以下人员实施本节（b）款所述的制裁：

### (1) 每个是[[zh:中国共产党中央委员会]]成员的人员；

### (2) 每个是[[zh:中国共产党中央委员会]]的任何后继[[zh:组织]]的成员，即使[[zh:中央委员]]会被解散；以及

### (3) 每个是第（1）款或第（2）款所述人员的成年家庭成员，包括配偶或配偶的成年家庭成员。

## (b) 制裁内容。

### (1) 总则。——本小节所述的制裁包括以下内容：

#### (A) 财产冻结。——总统应行使《[[zh:国际紧急经济权力法]]》（50 U.S.C. 1701等序列）赋予的所有权力，必要时阻止和禁止对于此人的财产和财产利益的所有交易，如果这些财产和财产利益位于[[zh:美国]]、进入[[zh:美国]]或在[[zh:美国]]人的掌控或控制之下。

#### (B) 外国人不得获得签证、入境或假释。

##### (i) 签证、入境或假释。——[[zh:国务卿]]或[[zh:国土安全部]]长（或这两个部长的代表）知道或有理由相信符合第（a）款所述情况的外国人：

###### (I) 不得入境[[zh:美国]]；

###### (II) 不得获得签证或其他进入[[zh:美国]]的文件；及

###### (III) 其他情况下不得被允许进入[[zh:美国]]或获得《[[zh:移民和国籍法]]》（8 U.S.C. 1101等序列）下的任何其他利益。

##### (ii) 撤销当前签证。

###### (I) 总则。——签发签证的领事官员、[[zh:国务卿]]或[[zh:国土安全部]]长（或这两个部长的代表）应根据《[[zh:移民和国籍法]]》第221(i)条的规定（8 U.S.C. 1201(i)），撤销向符合子款（i）中所述情况的外国人颁发的任何签证或其他入境文件，无论签证或其他入境文件何时颁发。

###### (II) 撤销效果。——根据子款（I）的撤销立即生效，并自动取消该外国人持有的任何其他有效签证或入境文件。

### (2) 例外情况。

#### (A) [[zh:联合国]]总部协定。——在涉及[[zh:美国]]必须遵守《[[zh:关于]][[zh:联合国]]总部的协定》（1947年[[zh:6月26日]]在Lake Success签署，1947年[[zh:11月21日]]生效，由[[zh:联合国]]和[[zh:美国]]签署）或其他适用的国际义务时，子段（1）（B）中描述的制裁不适用于外国人的情况。

#### (B) 情报、执法和[[zh:国家]]安全活动例外。——子段（1）中的制裁不适用于[[zh:美国]]的任何授权情报、执法或[[zh:国家]]安全活动。

#### (c) 处罚。——《[[zh:国际紧急经济权力法]]》第206节的子段（b）和（c）规定的处罚适用于违反、企图违反、密谋违反或导致违反本节规定或根据本节实施的制裁的人，就其适用范围而言，这些处罚与《[[zh:国际紧急经济权力法]]》第206(a)条描述的非法行为适用的情况相同。

#### (d) 实施权。——总统可以行使《[[zh:国际紧急经济权力法]]》第203和205节授予的总统的所有权力，以执行本节。

#### (e) 法规权力。——总统应在本法案生效后不迟于30天内颁布必要的法规，以实施本节。

#### (f) 弃权。——总统应有权豁免根据子段（a）所要求的制裁，每30天可续期一次，如果总统向适当的[[zh:国会]]委员会提供书面认证，并且该认证也应公开在联邦[[zh:政府]]维护的网站上，认证内容为：

##### (1) 停止对[[zh:维吾尔]][[zh:穆斯林]]人口进行[[zh:种族灭绝]]，包括验证关闭所有[[zh:维吾尔]]人集中营并结束促进或支持[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]和强制绝育的做法；

##### (2) 停止一切对[[zh:台湾]]的威胁、军事演习和侵略行为，包括经过验证，在至少一年的期间内，未通过任何与[[zh:中华人民共和国]]或[[zh:中国共产党]]或其任何机构或代理人有关的军事或情报人员，或任何机构或其间接机构的人员，违反[[zh:台湾]]的领空、领海或陆地的行为；

##### (3) 停止破坏[[zh:香港]]的自治，包括尊重中英联合声明的条款，并撤销所有干涉[[zh:香港]][[zh:民主]]进程和治理的措施；以及

##### (4) 停止窃取[[zh:美国]]人的知识产权的努力。

#### (g) 弃权和许可权的有效期限。——总统就子段（a）要求的制裁的豁免或许可，包括根据《[[zh:国际紧急经济权力法]]》第203和205节（50 U.S.C. 1702和1704）颁发的许可，其权威将在本法案生效之日后的2年之后终止。

**特别说明1：由于对[[zh:美国]][[zh:立法]]程序以及对大部分术语的不了解，本文提供的中文大意必然有很多错误及疏漏，凡与英文原文不一致之处，均以英文原文为准，对于因水平所限而引发的中文误解敬请谅解及指正。**

**特别说明2：由于CONGRESS.GOV H.R.3334 - STOP CCP Act网站原文采取分级目录的形式刊登，因此中文的版面也尽量与原文的目录层级保持一致，如目录层级与原文层级不一致，则文档结构仍以英文原文为准。**

参考连接：

[https://www.congress.gov/bill/118th-congress/house-bill/3334/text](https://www.congress.gov/bill/118th-congress/house-bill/3334/text)
