###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共最热衷和擅长于对社交媒体的审查管控
`3/22/2024 1:38 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418053)

[[zh:美国]]官方对[[zh:社交媒体]]的焦虑似乎永无止境。TikTok是一款流行的由[[zh:中共]]背后支持开发的应用程序，它可能被用作[[zh:共产党]]的宣传工具，这令政客们感到恐惧。3 月 13 日，[[zh:众议院]]通过了一项法案，迫使该平台的[[zh:中共]]所有者[[zh:字节跳动]]出售该应用，否则将在[[zh:美国]]面临禁令。五天后，[[zh:最高法院]]审理了[[zh:拜登政府]]要求[[zh:社交媒体公司]]删除含有错误信息的帖子一案。这两则新闻都说明了这些[[zh:公司]]的力量，它们在传播新闻和引导舆论方面发挥着巨大作用。

[[zh:中共国]]的[[zh:社交媒体]]也不例外。[[zh:中国共产党]]早就禁止了 Facebook、X 和 YouTube 等[[zh:美国]]人拥有的平台。但[[zh:中共]]自己的平台填补了这一空白。与[[zh:美国]]的同类网站一样，它们已发展成为广泛的媒体平台。2022 年的一项调查发现，46% 的[[zh:中国]]人从[[zh:抖音]]等短视频应用中获取新闻，[[zh:抖音]]是国内版的 TikTok，月活跃用户约为 7.4 亿。另有三分之一左右的人在浏览[[zh:微博]]等平台时了解新闻，[[zh:微博]]是一家名为[[zh:新浪]]的[[zh:公司]]旗下的类似 X 的网站。许多人还关注[[zh:微信]]，这是[[zh:腾讯公司]]推出的一款信息应用。

鉴于[[zh:中共]]对信息的严格控制和对[[zh:私营企业]]的深度怀疑，共党严苛利用[[zh:社交媒体]]传递信息，平台的颠覆性内容将被抹除。[[zh:中共]]当然没有计划让[[zh:社交媒体]]在向公众提供信息方面发挥如此大的作用。在这些[[zh:公司]]存在的大部分时间里，[[zh:政府]]主要将其视为[[zh:经济]]增长的动力。这些[[zh:社交媒体]]企业深知不能逾越[[zh:共产党]]的权威。

但随着受众和影响力的增长，[[zh:社交媒体公司]]和其他科技行业受到了更多的审查。2020 年，监管机构认为科技[[zh:公司]]偏离了[[zh:中共]]的价值观，对其进行了严厉打击。由此产生的监管制度使[[zh:中共]]更加深入地扎根于该行业。[[zh:字节跳动]]、[[zh:腾讯]]和[[zh:新浪]]早已成立了内部党委，重大决策都要征求党委的意见。近年来，国有投资者也在这些[[zh:公司]]的重要子[[zh:公司]]中持有少量股份。这些 "[[zh:黄金股]] “允许[[zh:政府]]任命[[zh:董事会]]成员等。

据[[zh:美国]][[zh:智库]]詹姆斯敦基金会（Jamestown Foundation）估计，[[zh:中共]][[zh:政府]]每年花费 66 亿[[zh:美元]]审查网络内容。在去年的两个月时间里，[[zh:中共]][[zh:政府]]声称删除了 140 万条[[zh:社交媒体]]帖子和 6.7 万个账户（讽刺的是，他们将许多帖子称为“错误信息”）。最近，[[zh:政府官员]]对在年轻人中传播“悲观情绪”的短视频平台展开了调查，这些年轻人中的许多人都在为找工作而苦苦挣扎。

[[zh:中共]][[zh:政府]]正在深入研究决定用户在[[zh:社交媒体]]上看到什么的算法。自2022年起，[[zh:公司]]必须向监管机构登记其算法，并解释其逻辑。大多数情况下，算法会把用户喜欢的内容置于显著位置。在[[zh:微博]]的热门话题榜上，排在第一位的通常是[[zh:关于]][[zh:中共]]政策方针及领导人最新动态的新闻。2020 年，[[zh:斯坦福大学]]的研究人员追踪了[[zh:抖音]]四个月来的热门视频，发现57%的视频是由[[zh:政府]]或[[zh:中共]]附属机构制作的。

但是，算法的运行方式很神秘。有时，就连算法的创造者也无法解释为什么算法会推荐一种东西而不是另一种。[[zh:中共]]害怕这种不确定性，在许多方面，它利用[[zh:社交媒体]]来达到自己的目的。然而，[[zh:中共]]一定很怀念[[zh:中国人民]]只能从国营电视和报纸上获取新闻的日子。
