###  [:house:返回](README.md)
---


## 中俄5G、卫星合作给乌克兰带来风险
`3/22/2024 5:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418581)

根据[[zh:伦敦]]皇家联合军种研究所（RUSI）安全[[zh:智库]]的一份报告，[[zh:俄罗斯]]正在加强与[[zh:中国]]在5G和卫星技术方面的合作，而与[[zh:中国]]在网络技术上的合作可能使[[zh:俄罗斯]]获得其觊觎已久的军事突破，进而对[[zh:莫斯科]]侵略[[zh:乌克兰]]的行动起到推波助澜的作用。

[[zh:3月]]份出炉的这份报告称，尽管5G网络的战场整合可能在[[zh:俄罗斯]]国内面临障碍，但[[zh:中国]]援助[[zh:俄罗斯]]卫星系统的基础设施已经存在，并且可以“促进[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的军事行动”。

[[zh:中国]]与[[zh:莫斯科]]保持密切关系，拒绝谴责[[zh:莫斯科]]对[[zh:乌克兰]]的入侵，并向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:经济]]支持，帮助[[zh:克里姆林宫]]渡过了西方的全面制裁浪潮。

[[zh:北京]]表示不向[[zh:俄罗斯]]提供对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]具有致命威力的[[zh:武器]]，但西方[[zh:政府]]多次指责[[zh:中国]]在西方制裁的情况下协助[[zh:俄罗斯]]获取技术，支持其[[zh:战争]]努力。

这份报告详细说明了[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中国]]在5G和卫星技术方面的合作如何在[[zh:乌克兰]]战场上对[[zh:俄罗斯]]有所帮助。

报告指出：“在[[zh:乌克兰]]的各个战线上，从情报收集到空袭行动，[[zh:无人机]]和先进的电信设备的广泛部署对所有方面都至关重要。”

“尽管这些技术至关重要，但它们需要稳定的连接性和[[zh:地理]]空间支持，这使得与[[zh:中国]]合作成为[[zh:莫斯科]]寻求军事突破的潜在解决方案。”

根据该报告，近年来，5G网络发展在中俄战略关系中变得特别重要，导致[[zh:中国]]科技巨头[[zh:华为]]与[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]MTS和Beeline之间达成了一系列协议。这两家[[zh:公司]]都因与[[zh:俄罗斯]]军工复合体有关而受到西方制裁。

5G 是蜂窝网络的技术标准，其数据传输速度比其前身 4G 更高。根据该报告，5G通过增强对军事目标的跟踪、更快地传输和实时处理大型传感器数据集以及增强通信，“有可能重塑战场。”

报告说，“正是这些特征可能使中俄5G合作在战时背景下极其有用，从而给[[zh:乌克兰]]带来更大的风险。”

皇家联合军种研究所的分析师、该报告的作者之一杰克·克劳福德（Jack Crawford）称，尽管[[zh:俄罗斯]]目前在战场上整合 5G 技术存在“操作和制式上的限制”，但它的优势还是使其成为[[zh:莫斯科]]试图利用的优先事项。

克劳福德在回复[[zh:自由欧洲电台]]的电子邮件时说：“随着[[zh:俄罗斯]]继续寻求对[[zh:乌克兰]]的战场优势，最近5G抗干扰技术的改进使得5G通信无论是在地面还是空中都更具吸引力。”

报告称，卫星技术已经成为中俄合作的重点，尤其是[[zh:俄罗斯]]卫星导航系统“格洛纳斯”与[[zh:中国卫星]]导航系统“北斗”之间的合作最近取得了重大进展。

2018年，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]就格洛纳斯/北斗联合应用达成一致，并于2022年决定在[[zh:中国]]建设3个[[zh:俄罗斯]]监测站，在[[zh:俄罗斯]]建设3个[[zh:中国]]监测站，分别位于[[zh:莫斯科]]西南约100公里的[[zh:西伯利亚]]奥布宁斯克市、伊尔库茨克市和[[zh:俄罗斯]]远东地区的堪察加彼得巴甫洛夫斯克。

卫星技术可以收集图像、天气和地形数据，改善后勤管理，跟踪部队行动，并提高识别和摧毁地面目标的精度。

报告称，格洛纳斯系统已经通过卫星校正和支持[[zh:俄罗斯]]军队之间的通信，使[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]能够对[[zh:乌克兰]]进行打击。

报告警告说，预计建设的北斗奥布宁斯克监测站是[[zh:中国]]三个监测站中距离[[zh:乌克兰]]最近的一个，这将使[[zh:俄罗斯]]能够更多地利用与[[zh:中国]]的卫星合作来对抗[[zh:乌克兰]]。

2022年，提供摄影测量、[[zh:地理]]信息系统和遥感软件解决方案的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]Racurs与两家[[zh:中国]][[zh:公司]]签署了卫星数据共享协议。这些交易旨在取代与西方卫星[[zh:公司]]的合同。这些西方[[zh:公司]]在[[zh:莫斯科]]2022年[[zh:2月]]入侵[[zh:乌克兰]]后暂停了[[zh:俄罗斯]]的数据供应。

航天云网科技（HEAD Aerospace）和航天宏图（Spacety）两家[[zh:公司]]都因向与[[zh:瓦格纳]]雇佣军集团有关的实体提供[[zh:乌克兰]][[zh:地点]]的卫星图像而受到[[zh:美国]]的制裁。

查尔斯大学布拉格分校的安全专家、报告的另一位作者罗曼·科洛迪（Roman Kolodii）告诉[[zh:自由欧洲电台]]：“目前我们无法追踪这些共享数据究竟是如何影响前线上的具体决策的。”

“然而，由于Racurs是[[zh:俄罗斯国防部]]的合作伙伴，这些数据很可能最终也会加强[[zh:俄罗斯]]在军事领域的[[zh:地理]]空间能力。”

报告称：“最终，与[[zh:中国]][[zh:公司]]的这种动态互动可能会改善[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的军事后勤、侦察能力、[[zh:地理]]空间情报和[[zh:无人机]]部署。”

该报告发布之际，[[zh:西方国家]][[zh:政府]]正在加紧努力，反击[[zh:俄罗斯]]试图逃避针对其[[zh:军事侵略]][[zh:乌克兰]]而实施的制裁。

[[zh:2月23日]]，[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]两周年前夕，[[zh:美国]]对近百家帮助[[zh:俄罗斯]]逃避贸易制裁、“为[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]机器提供[[zh:后门]]支持”的实体实施了制裁。

这份制裁名单包括一些被指控支持“[[zh:俄罗斯]]军工基地”的[[zh:中国]][[zh:公司]]。
