###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普将获得逾30亿美元意外财富 是否能救急
`3/22/2024 3:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418450)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]纪元张婷综合报导）前[[zh:美国总统]][[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）在面临巨大的财务和法律压力之际，将获得逾30亿[[zh:美元]]的意外财富。而这笔财富是否能解决[[zh:川普]]迫在眉睫的财务危机，引发关注。

[[zh:川普]]的社群媒体平台“Truth Social”所有者“[[zh:川普]]媒体与科技集团”（Trump Media & Technology Group）在经历了多年的法律和监管障碍后，最快将于下周上市。

周五（[[zh:3月22日]]），空白支票[[zh:公司]]“Digital World Acquisition Corp”的股东投票批准了该[[zh:公司]]与[[zh:川普]]的媒体集团之间价值约60亿[[zh:美元]]的合并。[[zh:川普]]将持有合并后[[zh:公司]]至少58%的股份，价值逾30亿[[zh:美元]]（以Digital World截至本文发表前的股价计算）。

根据合并协议，[[zh:川普]]将持有新上市[[zh:公司]]约7,900万股股份，如果达到某些目标，还可能再持有数千万股。

[[zh:纽约大学]]法学教授[[zh:迈克]]尔‧奥尔罗格（Michael Ohlrogge）研究过“[[zh:川普]]媒体与科技集团”等[[zh:公司]]的上市。BBC援引他的话说：“这是从投资者到[[zh:川普]]的巨大价值转移，这对他（[[zh:川普]]）来说是极其有利可图的。”

尽管对[[zh:川普]]来说，这是一笔惊人的潜在意外之财。但专家认为，这笔交易不太可能立即解决[[zh:川普]]最迫切的财务问题。

[[zh:川普]]在[[zh:纽约]]民事商业欺诈案中需要缴纳判罚和利息4.54亿[[zh:美元]]。除非上诉法院很快做出对[[zh:川普]]有利的裁决，否则提起此案的[[zh:纽约州]]总检察长[[zh:詹乐霞]]（Letitia James）可能会在周一（[[zh:3月25日]]）开始尝试没收他的资产。

专家告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），有许多实际、财务和法律原因导致这项交易——即使获得批准——也不太可能解决[[zh:川普]]迫在眉睫的现金危机。

“Renaissance Capital”首次公开募股[[zh:市场]]的高级策略师马修·[[zh:肯尼迪]]（Matthew Kennedy）表示，“[[zh:川普总统]]无法立即将这些股份[[zh:货币]]化。”

监管文件显示，“[[zh:川普]]媒体与科技集团”和“Digital World Acquisition Corp”预计将在股东批准后的第二个工作日完成合并。尽管如此，其未来仍然充满不确定性。Digital World前执行长派崔克·奥兰多（Patrick Orlando）以及[[zh:川普]]前商业伙伴安迪·利廷斯基（Andy Litinsky）和韦斯·莫斯（Wes Moss）分别提起诉讼，要求阻止合并，称他们有权因先前在该交易中所做的工作而获得更多股份。

[[zh:路透社]]说，目前尚不清楚这些案件将如何以及何时解决。即使下周完成合并交易，根据[[zh:川普]]先前同意的条款，他也不得在六个月内出售其在合并[[zh:公司]]的任何股份。

这笔交易还将为[[zh:川普]]媒体集团注入3亿[[zh:美元]]的重要资金。这家[[zh:社交媒体公司]]继2022年亏损2320万[[zh:美元]]后，在2023年前九个月的运营中又亏损了1060万[[zh:美元]]，并一直通过可兑换期票借款4070万[[zh:美元]]为自己提供资金，这些期票可以用[[zh:股票]]偿还。

责任编辑：林妍#
