###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国在中亚推动经济一体化 但尚难挑战中国主导地位
`3/22/2024 10:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418975)

[[zh:华盛顿]] — 

最近，[[zh:美国政府]]在[[zh:中亚]]召开了首届[[zh:中亚]]与[[zh:美国]]商业[[zh:峰会]] (B5+1)。此举是继[[zh:中国]]去年首次成为与[[zh:中亚五国]]之间的最大贸易伙伴之后的一项举措。

今年[[zh:3月13日]]至15日，首届“五加一”(B5+1)商务论坛在[[zh:哈萨克斯坦]]的[[zh:阿拉木图]]举行。[[zh:政府官员]]、商业巨头、专家和投资者齐聚一堂。B5+1代表着[[zh:中亚五国]]与[[zh:美国]]之间的商业合作。

根据主办此论坛的[[zh:美国商会]]国际[[zh:私营企业]]中心(CIPE)表示，该活动旨在履行C5+1[[zh:纽约]]宣言中的承诺，重点是促进更紧密的地区[[zh:经济]]一体化，增强[[zh:美国]]在[[zh:中亚]]的私营部门贸易和投资。

C5+1框架是一个为[[zh:中亚]][[zh:国家]] ([[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]、[[zh:土库曼斯坦]]、[[zh:乌兹别克斯坦]])和[[zh:美国]]提供[[zh:外交]]互动平台的机制，最初建立于2015年，最近于去年秋季在[[zh:纽约]]举行了首次元首[[zh:峰会]]。

B5+1指的是[[zh:中亚五国]]与[[zh:美国]]之间的商业关系，而C5+1涉及[[zh:中亚五国]]与[[zh:美国]]的[[zh:政府]]关系。C5+1涵盖了大战略，而B5+1则包括商业成分。

根据国际[[zh:私营企业]]中心(CIPE)责任投资中心主任[[zh:埃里克]]·洪茨(Eric Hontz)的说法，B5+1论坛是双方商业界进行有深度对话的平台，能够促进建设性沟通并优先考虑改革议程。

“我们希望通过这一进程建立起一套制度化的对话机制，让私营部门能够主动提出问题和解决方案，并与该地区[[zh:政府]]进行合作。”洪茨告诉[[zh:美国之音]]。“几年来，我们看到[[zh:中亚五国]]的企业实际上领导了对[[zh:中亚]]地区的投资努力，商业界积极支持更多的区域对话。”

[[zh:3月15日]]，国际[[zh:私营企业]]中心发布了B5+1论坛的最终公报，呼吁加强公私对话，释放该地区的潜力，并提出了刺激外国投资和[[zh:市场]]准入的政策措施。

最终公报指出，在B5+1论坛召开之前，与会者确定了五个优先发展领域，这些领域对国际投资者最具吸引力，对于发展地区[[zh:市场]]至关重要。其中包括&quot;交通和物流、[[zh:电子商务]]、旅游、绿色可再生[[zh:能源]]和农业业务。”

根据最终公报，这次论坛的参与者包括来自C5+1[[zh:国家]]的代表：[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]、[[zh:塔吉克斯坦]]、[[zh:土库曼斯坦]]和[[zh:乌兹别克斯坦]]，以及来自[[zh:美国]]和其他10个[[zh:国家]]的代表，5个[[zh:国际组织]]和超过400个商业协会。

洪茨表示，该论坛和最终公报是一年多工作的成果，预示着未来将成为每年举办的活动。

“当地的CIPE员工举办了数十场圆桌讨论、[[zh:听证会]]和研讨会，以明确一些具体的请求和优先事项，以便与[[zh:政府]]合作解决问题，”洪茨表示。“每年的论坛将使我们能够检查进展情况，看看哪些地方已经取得了进展，哪些地方可能需要继续支持和鼓励。”

根据洪茨，[[zh:美国]]希望这一可预见和透明的过程能够鼓励[[zh:中亚]][[zh:国家]][[zh:政府]]将私营部门视为从下而上创建更加繁荣的[[zh:中亚]]的合作伙伴。

“[[zh:中亚]]地区有很大的增长空间，我们希望这一小小的贡献能够促进该地区和[[zh:美国]]之间、[[zh:政府]]和企业之间的更大信任，共同迈向繁荣，”洪茨说。

然而，[[zh:格拉斯哥]]大学的欧亚研究教授卢卡·安切斯基(Luca Anceschi)教授对B5+1倡议的长期影响表示谨慎乐观。他虽然承认其旨在建立该地区良好规范的单一[[zh:市场]]，但安切斯基对其是否能立即挑战[[zh:中国]]根深蒂固的[[zh:经济]]影响能力提出了质疑。

“这一倡议是否会实现，这是一个大大的问号，考虑到当地[[zh:国家]]传统上对相互之间的政策协调都不大情愿，这仍有待观察，”安切斯基告诉[[zh:美国之音]]。“在短期内，我并不认为B5+1有足够的力量来对抗[[zh:中国]]在该地区的商业影响力。后者是一个长期存在，并且在多层面建立了[[zh:经济]]框架，主要建立在[[zh:中国]]的[[zh:大陆]]主义和与[[zh:中亚]]的紧密联系之上。”

据安切斯基称，B5+1的显著之处在于其赋予[[zh:中亚]]企业推动[[zh:市场]]一体化的策略，反映了对基层一体化的关注，这在该地区迄今为止并不常见。

“该地区的商业经营环境常常不透明，五个[[zh:中亚]][[zh:国家]]的[[zh:经济]]格局存在差异，[[zh:美国]]在中期内与当地利益相关方保持一致的能力也并不明朗，尤其是在总统大选即将到来之际，”安切斯基表示。

[[zh:大西洋]]理事会(Atlantic Council)全球[[zh:中国]]中心研究员邱芷恩(Niva Yau)认为，B5+1倡议是一项充满希望的实验，旨在优先考虑贸易组成部分，以实现[[zh:美国]]在该地区的长期政策目标。

“B5+1倡议是[[zh:美国]]在该地区进行的一项值得称赞的实验。我还观察到其他地区也出现了类似的趋势，特别是在[[zh:东南亚]]，[[zh:美国]][[zh:外交政策]]开始优先考虑贸易成分，不仅是为了利润，也是为了长期的政策目标，”邱芷恩告诉[[zh:美国之音]]。

邱芷恩表示，鉴于当前的不平衡状况，[[zh:中亚]]领导人已经认识到在[[zh:中国]]以外实现进出口结构多元化的重要性。

“尽管[[zh:中亚]]与[[zh:中国]]有着牢固的战略伙伴关系，但[[zh:美国]]主导的努力正值[[zh:中亚]]对新想法持开放态度的关键时刻，”邱芷恩说。“虽然存在一些弱点，特别是由于[[zh:中国]]与该地区的长期贸易关系，但这种接触对于[[zh:中亚]]的[[zh:经济]]多元化来说是早该发生的，也是必要的。”

同时，[[zh:上海合作组织]]前秘书长、[[zh:乌兹别克斯坦]]前外长诺罗夫(Vladimir Norov)表示，[[zh:中国]]“[[zh:一带一路]]”等战略在[[zh:中亚]]取得了成效。

诺罗夫对[[zh:美国之音]]表示：“因为[[zh:中国]]在[[zh:地理]]和[[zh:文化]]上与其较接近的[[zh:国家]]的情况有更好(不是完美，但更好)的了解。”他补充说，涉及[[zh:中国]]的区域机制，特别是[[zh:上海合作组织]] (SCO)，总体上在加强合作方面取得了良好的效果。
