###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客约翰·弗雷德里克斯秀：中共向美国倾销商品 
`3/22/2024 9:35 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418887)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/zIV00eGvFM5B2Qg02npxTEGeo02euMeU02kpDITSbo021RJE.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**

**[[zh:3月19日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾拉做客[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯秀，谈论[[zh:中共]]利用国内廉价的劳动力压低商品价格向[[zh:美国]]实行倾销，在[[zh:美国]]的军事设施附近购买大量农田，试图控制[[zh:美国]]的食品供应。以下是内容节选：**

**[[zh:约翰]]**：让我们连线艾拉.王，她是[[zh:新中国联邦]]的高级发言人。艾拉，谢谢你来到我们的节目。今天的时间很短，要讲的内容很多，我想从在[[zh:最高法院]]举行的有关[[zh:新冠病毒]]的谈话内容说起。艾拉，究竟发生了什么？

**艾拉**：早上好，[[zh:约翰]]。感谢你的邀请。首先，我觉得很有趣甚至很奇怪的是，我看到我们的[[zh:政府]]试图压制[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫苗]]接种的真相，并将其贴上错误信息的标签。我们在所有这些[[zh:社交媒体平台]]上看到，[[zh:中共]]实际上发起了一场错误信息的运动，而且他们的假账户还能继续留在[[zh:社交媒体平台]]上。然而，传播真相和自由的言论者会被这些[[zh:社交媒体]]打压，我认为在这个[[zh:国家]]，我们的第一修正案权利已经受到威胁，并且由于[[zh:中共]]的渗透而处于危险之中。

**[[zh:约翰]]**：我们该何去何从？我们还能找到事情的真相吗？

**艾拉**：我认为今天的问题是，我们允许我们最大的敌人[[zh:中国共产党]]在网上进行所有这些误导的宣传。与此同时，我们的[[zh:政府]]试图给举报者贴上错误信息的标签，这绝对是令人愤慨的。

**[[zh:约翰]]**：我不知道我们是否能查出[[zh:福奇]]做了什么。 他为什么知道这一切？ 他是什么时候知道的？ 谁提供了资助？ 资金从何而来？钱流向了哪里？又掩盖了什么？这些问题都没有举行过[[zh:听证会]]。

你知道，[[zh:摩根]]·格里菲斯是该委员会的主席，也是[[zh:弗吉尼亚州]]第九选区的[[zh:国会议员]]。他已做好准备，这是早些时候真正困扰我的事情。格里菲斯是我的朋友，他已经准备好要把[[zh:福奇]]请到伯克来，所有的人他都安排好了。但[[zh:麦卡锡]]、大脚怪和他的委员会在他之上又成立了一个委员会，这个委员会什么也没做。他们为什么这么做？你没有看到[[zh:福奇]]和比尔克斯被叫去参加任何[[zh:听证会]]。为什么？他们为什么要让格里菲斯离开？ 为什么？ 因为他们无法控制他，对吗？因为格里菲斯在做他想做的事，作为一名来自[[zh:弗吉尼亚州]]西南部的乡村律师， 他有自己的主张和独立意识。所以他们把他排除在外，因为他们不想让这些信息泄露出去，他们没有采取任何行动。现在[[zh:约翰]]逊也在做同样的事情，他继承了[[zh:麦卡锡]]的做法，他也没有做任何事情。所以，我们永远也无法弄清事情的真相。

现在还有一个问题，[[zh:中共国]]又开始向[[zh:美国]]实行倾销了！我们曾经经历过这个，对吧。他们倾销钢铁，他们把我们的钢铁业搞垮了，然后他们就可以控制[[zh:美国]]的钢铁生产，对吗？因为他们用廉价劳动进行补贴，并将其倾销到[[zh:美国]]。没有关税，没有征税，他们就是在倾销，制造商们来购买这些低价商品。[[zh:中共]]在铝业也这么干了， 还有家具行业和木材行业。他们把商品以低于生产成本的价格倾销到[[zh:美国]]，没有关税。与[[zh:美国]]支付给劳工的工资相比，来自[[zh:中共国]]的商品价格具有竞争优势，所以制造商就会购买。[[zh:华尔街]]还为此提供资金支持，让价格更具竞争优势，现在我们又在做同样的事情。没有关税，没有征税，他们又开始倾销了。对此你有什么看法，艾拉？

**艾拉**：[[zh:约翰]]，你说得很对。看看[[zh:中共国]]现在最大的电商网站Temu和Shein，这是[[zh:中共]]控制的两条主要生产线和生产厂家，你会发现Shein和Temu进入[[zh:美国]][[zh:市场]]后在商业上取得了巨大的成功。这是为什么？ 正是因为[[zh:中共]]利用了国内廉价的劳动力。因为人们只关心廉价产品，而忘记了[[zh:中共]]如何对待自己的劳动人民。[[zh:中共]]过去的主要策略和战略之一就是改变[[zh:美国]]的制造商生产线和生产流水线，他们成功地做到了这一点。因此，今天我们谈与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，或者说试图降低风险时，问题就在于，在如今的[[zh:资本主义]]社会中，人们忘记了[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的损害有多大，人们只关心商品的价格。

**[[zh:约翰]]**：我的意思是，你不能责怪制造商，对吧？如果我是一个制造商，我能买到[[zh:中共]]倾销到这里的更便宜的木材来建房子，我也会买这种木材。如果我能买到更便宜的铝，我也会买这种铝。你不能责怪制造商，他们都在竞标试图获得最低的价格以谋生。要责备的是[[zh:美国政府]]，因为它允许这种情况发生，并让我们的工作无以为继。这绝对是恶劣的方式，他们还在继续这样做。他们正在购买农田。你是新联邦[[zh:国家]]的发言人，我想问的是，有哪个[[zh:国家]]会允许外国对手买下他们现在控制的国内数百万英亩的农田？而且他们买的都是军事设施附近的农田，这是谁干的？[[zh:加拿大]]和[[zh:澳大利亚]]会这样做吗？

**艾拉**：你说得很对。我认为，今[[zh:天人]]们必须看到，在[[zh:中共国]]境内，国人要拥有自己的农田是非常困难和具有挑战性的。看看[[zh:中共国]]那些以农业生产闻名的省份，你会发现最好的[[zh:农场]]实际上都是由[[zh:中共]]拥有和控制的。如今[[zh:中共]]利用他们的代理人在[[zh:美国]]购买农田，这些都不是个体行为，而是[[zh:中共]]在背后操作的，旨在占领[[zh:美军]]海军基地附近的重要领域，以便于在这个[[zh:国家]]开展各种活动。

**[[zh:约翰]]**：[[zh:中国]]人购买农田，向[[zh:美国]]上空发送气球，派军人越过边境，我们现在所经历的情况令人难以置信，这是闻所未闻的。现在，他们已经在[[zh:美国]]购买了鸡肉工厂等肉类工厂。他们试图控制[[zh:美国]]的食品供应，而我们却任由他们这么做。这是为什么？因为贪婪，我们想把农田卖给他们以获得更高的利润，对吗？但这些利益都只是短期的，而且这种情况还会继续存在。
另外，我想谈谈你认为[[zh:中共]]目前对本国[[zh:经济]]的立场是什么？因为我们听说，情况比报道的要糟糕得多，[[zh:中共国]]有一个即将崩溃的[[zh:房地产]]大泡沫，这将如何影响[[zh:中共国]]的普通中产阶级？
 
**艾拉**：好的。如果你看看今天的[[zh:中共国]]，你会发现国内的中产阶级实际上正试图出售他们的豪宅去套现。如果你关注下[[zh:房地产]][[zh:市场]]，你会发现很多房子都在挂牌，但却没有人出价购买，这将会造成一个巨大的问题。在[[zh:中国]]人看来，[[zh:房地产]][[zh:市场]]是反映整体[[zh:经济]]和[[zh:金融]][[zh:市场]]的信号。今天，当[[zh:高盛]]投资官员告诉他们的投资者不要投资[[zh:中共国]]时，很多[[zh:中国]]投资者也在做同样的事情。

我们之所以担心，是因为我们了解到[[zh:中共]]意识到有一天与西方[[zh:脱钩]]是不可避免的，当他们意识到[[zh:美国]]发出更强烈的[[zh:脱钩]]信号，他们可能会采取一些反制措施。其中之一就是针对[[zh:美国]]在[[zh:中共国]]的所有投资，总计约 70 亿甚至 7 万亿[[zh:美元]]的资产，这将导致一个巨大的问题，并拖累[[zh:美国]][[zh:经济]]。

**[[zh:约翰]]**：这就是你所要揭示的信息，但却没有人去谈论这个话题。事实上，任何一天，[[zh:中共]]都可以像利蒂西亚·詹姆斯（Letitia James）试图没收[[zh:特朗普]]在[[zh:纽约]]的财产一样，支付一笔荒谬的罚款，我们对此感到担忧，我们没有意识到，[[zh:中共]]随时都可能查封[[zh:美国]]在华的所有投资企业。他们明天就能做到，他们有能力这么做，他们以前就这么干过，他们可以把他们都抓起来。这可是数十亿[[zh:美元]]的资产， 然后这些[[zh:美国]]投资企业都会哭着要求救助，对吧？他们都想获得救助，他们冒着被查封的风险，然后像[[zh:银行]]一样， 哭着向我们纳税人要求再次救助，这就是要发生的事。

**艾拉**：是的，绝对是。如果你看看[[zh:中共]]对[[zh:持不同政见者]]的所作所为，尤其是对[[zh:郭文贵]]的所作所为，你就会明白[[zh:中共]]是如何利用这些罚款和所谓的宪法来压制和剥夺这些[[zh:中国]]商人的财富的。看看[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:郭文贵]]的罚款和指控，他们没收了[[zh:郭文贵]]、他的家人、他在[[zh:中国]]的商业伙伴的巨额资产，以及他所有的[[zh:房地产]]项目、酒店和他在[[zh:香港]]的房子。这就是[[zh:中共]]的所作所为。如果他们可以对[[zh:中国]]公民和境内[[zh:持不同政见者]]下手，他们也可以对[[zh:美国]]在[[zh:中国]]的任何投资者下手。

**[[zh:约翰]]**：所以，我们必须醒来。来自[[zh:中共]]的威胁越来越大，而[[zh:拜登]]却只是站在那里吃着冰淇淋蛋卷，每个人都如此描绘这一切。艾拉，感谢你参加我们的节目，观众朋友们可以@ NFSC speaks关注到[[zh:新中国联邦]]。感谢你们每天都告诉我们发生了什么，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]已经濒临崩溃，我们在[[zh:中共国]]还有多少资金。

**艾拉**：在[[zh:中共国]]有 150 多家[[zh:国有银行]]，如果[[zh:美国]]决定真正与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，对这些[[zh:银行]]的制裁是非常关键的。

**[[zh:约翰]]**：艾拉，谢谢你和我们在一起。

**艾拉**：谢谢你，[[zh:约翰]]。

                  
机听：枫叶红了  校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：shirell202020  发布：陶子

