###  [:house:返回](README.md)
---


## 【未解之谜】东方百慕大 神秘失踪案
`3/22/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418435)

大家好，我是扶摇。欢迎和我一起探索未解之谜。

今天我们故事的主角是神秘的罗布泊，位于[[zh:新疆]]塔⾥木盆地的东端，一个荒无人烟的地方。

不过[[zh:历史]]上的罗布泊曾经是个大湖。只是湖水很不稳定，经常莫名消失。这也导致罗布泊从荒漠到水泽再到荒漠几经变迁，不知道有多少文明在湖边兴起，又有多少文明在黄沙中埋没。楼兰古城的一夜消失更是为罗布泊蒙上了一块神秘的面纱。

## 罗布泊神秘[[zh:事件]]

1949年以后，罗布泊地区开始屡屡发生神秘[[zh:事件]]。这也让罗布泊获得了东方百慕大（Bermuda）的称号。

1949年，从[[zh:重庆]]飞往[[zh:乌鲁木齐]]的一架[[zh:飞机]]在吐鲁番上空失踪。9年后，[[zh:飞机]]的残骸在南面二百多公里以外的罗布泊被发现，机上人员全部死亡。

1950年，[[zh:解放军]]“剿匪”部队的一名警卫员离奇失踪。三十多年后，在远离出事[[zh:地点]]一百多公里的罗布泊南岸红柳沟发现他的遗体，没人知道他是怎么去到那里的。

1995年夏，三位[[zh:农场]]工人到罗布泊挖宝，后来失联。不久后人们发现了其中2人的尸体，另外一个人下落不明。他们的汽车完好无损，车上水和[[zh:汽油]]都不缺。

1996年，被称为[[zh:大陆]]探险第一人的余纯顺在罗布泊徒步孤身探险中失踪。说是孤身探险，当时余纯顺其实是跟电视台合作的，事先设置好了补给站，正式徒步的时候身边还有摄制组跟拍，一堆人跟着，可以说是没什么风险。

诡异的是，到了最后一天，余纯顺非要甩开大队人马自己一个人走，之后就失踪了。5天后大家才找到他。那个时候他已经遇难了。遇难的[[zh:地点]]离最近一个补给站不到500米远。作为[[zh:大陆]]探险第一人，余纯顺野外生存能力极强。他是怎么迷失方向的，至今成谜。

而罗布泊也以“死亡之谷”的身份再次登上各大报纸的头条。上一次罗布泊这样被人关注的时候还是在1980年。这就是著名的彭加木失踪案。

## 彭加木失踪案——是他杀？!

1980年[[zh:6月17日]]，著名[[zh:科学家]]彭加木在罗布泊考察时失踪。当局出动了[[zh:飞机]]、军队、警犬，花费大量人力、物力进行地毯式搜索，仍然一无所获。多年后的今天，彭加木依然处于活不见人，死不见尸的状态。而彭加木失踪案也被媒体称为是建国以来第一大疑案。

2005年，位于罗布泊边缘的库姆塔格沙漠发现了一具干尸，怀疑是彭加木。不过[[zh:政府]]放出话来说不是，这事儿也就不了了之了。

时间很快到了2016年。网上开始流传一份“办案日记”，作者是一位资深法医，姓邓。邓法医说，2005年发现的干尸其实有两具，其中之一正是彭加木，死因是他杀，不过当局隐瞒了这个消息。

这一下一石激起千层浪。大家开始人肉搜查，最后发现这位邓法医已经过世了，公开日记的也是一位法医，叫朱明川，还出过一本书叫做“法医研究所”，“罗布泊干尸案”就是其中的一个故事。这本书现在在网上也能买到。不过这个朱明川是笔名还是真有那么一个人，大家就无从考证了。

邓法医的鉴定结果显示，尸体的四肢、胸部、腹部、背部都有多处刀伤，而且死去的时候并没有脱水的症状。所以很显然，彭加木不是渴死的，而是被人用刀捅死的。

那么凶手是谁？要知道当年罗布泊是军事禁区，没有军方的特殊通行证，外人根本不可能进入。那么凶手只能是科考队成员。但大家都是[[zh:科学家]]，受过高等[[zh:教育]]，有谁会做出这么残忍的事呢？

邓法医也是百思不得其解。后来他就约了当年的科考队员们过来聊聊。邓法医一上来就开门见山，说出了尸检的结果。科考队员们慌了。一开始还辩解，后来实在没法自圆其说，就讲出了个惊天真相：

原来彭加木那时虽然肩负科考队长的重任，可已经查出来患有两种[[zh:癌症]]了，身体很虚弱。身体不好吧，脾气也坏，为人又很固执，跟队员相处得不怎么愉快。那时科考队的补给已经不够了，原定的方案完成后，大家就想撤了。但作为队长的彭加木却一意孤行，非要带大家继续深入罗布泊。这可是把人往死亡里带的节奏啊。

队员们不干了：你患了绝症不在乎死活，可我们还想活的呀。后来就商量着说，那就先解决补给的问题吧，最重要的是水，那就近找找水源吧。可这水源找来找去都找不到。眼看着手中的补给越来越少，脾气不好的彭加木和队员们的积怨也越来越深了。

[[zh:6月16日]]，科考队在宿营地西面大约一百公尺的地方发现了彭加木的尸体，全身是血。大家心里都明白，杀死彭加木的只能是他们中的一员，或是几个人合伙干的。不过谁都不肯承认。

队员们开了一晚会后，决定集体编造谎言，隐瞒真相，就编出了一个彭加木外出找水失踪的故事。因为刚好他们手上有一张纸条，就是那张写着“我往东去找水井”的字条。

这张著名的纸条确实是彭加木写的，也是确定他失踪最重要的证据。然而大家仔细看的话，会发现落款日期有明显的涂改痕迹，就是从16号改到了17号。邓法医说这就是队员们为了拖延时间圆谎话而改的。而这，也成了确定彭加木是他杀的另外一个重要的证据。

不过案件最后没有追查下去。因为彭加木那时已经被追捧为英雄了。真相揭示出来对谁都没有好处。

日记上传后，[[zh:事件]]开始在网上发酵，[[zh:关于]]彭加木案更多惊人的“真相”被[[zh:爆料]]出来了。咱们来看看都是怎么说的吧。

## 罗布泊[[zh:病毒]]

这其中最大的谜团就是，彭加木是植物[[zh:病毒学]]家。可罗布泊那个荒凉的地方根本就没什么植物可以考察，那他去那里干什么呢？而且，他居然还是科考队长。

官方说他自告奋勇去找重水这种稀有的天然矿产，1980年这次是第三次考察。大家都知道隔行如隔山，在[[zh:科学]]界更是如此。重水一般是用在核[[zh:反应堆]]上的。那既不是原子能[[zh:物理]]学家，又不是放射[[zh:化学]]家的彭加木是怎么跟重水结缘的呢？

更离奇的是，彭加木失踪后[[zh:国家]]居然不惜花大成本去找他，甚至动用军方力量地毯式搜寻。他一个小小的科考队长，何德何能，可以受到这样的礼遇啊？难道他身上有什么惊人的秘密？

网上有人说了，这官方的新闻，十有八九都是假新闻。我告诉你吧，彭加木去罗布泊的目的根本不是找什么重水，而是找一种植物[[zh:病毒]]，所以需要他出马。茫茫大漠哪来的植物[[zh:病毒]]呢？这就不得不提一个在当地人中流传很广的传说了。

传说中说，彭加木他们去考察的地方有个巨大的古城遗址。遗址被发现后，很多年轻人就动了心思，想去古城挖宝。但没想到这些年轻人回来后都跟中了邪一样，发疯地奔跑，脚上出了血也不知道疼痛，直到力气耗尽后死亡。

法医的解剖结果表明，他们都有一个共同点，就是胃中充斥着一种人们从未见过的神秘植物。

这种植物是怎么来的呢？有人出来说，事情是这样的，原来那时候罗布泊因为是荒无人烟的大沙漠，就成了试验核弹的理想场所。核爆之后产生了一种变异[[zh:病毒]]，大量人员被这种“[[zh:病毒]]”感染后死亡。不过因为军队封锁消息，外界所知甚少。

彭加木在罗布泊考察的时候，意外发现核爆后产生的[[zh:病毒]]竟然寄生在罗布泊植物上，那天他失踪的时候，[[zh:病毒]]标本就带在了身上。他失踪后，[[zh:病毒]]标本也不见了踪影。当时[[zh:国家]]大动干戈甚至出动军队寻找彭加木，就是为了找到这个[[zh:病毒]]标本。

这就是网路上流传很广的“罗布泊[[zh:病毒]]说”。说起来这个故事啊，也不是一点根据都没有。1986年[[zh:前苏联]]的[[zh:切尔诺贝利]]（Chernobyl）[[zh:核电站]]曾经发生核外泄事故，被称为是[[zh:历史]]上最严重的核事故。5年后，[[zh:科学]]界在灾区发现了一种以核辐射为养分的[[zh:真菌]]。这是一种对人类有害的隐球菌。人体如果感染了，它就会破坏人体[[zh:免疫系统]]，导致隐球菌病。不过这种[[zh:真菌]]的黑色素含量很高，黑色素具有吸收射线并将它转化为[[zh:化学]][[zh:能源]]的能力。有[[zh:科学家]]说，好好开发的话也能把这种[[zh:真菌]]制成抗辐射、低成本的保养品，供人类[[zh:太空]]旅行使用。

罗布泊那个地方60年代以后就是核试验的基地，这个可以说是个公开的秘密。所以有人分析说，说不定那个时候[[zh:中共]]军方就发现了这种[[zh:真菌]]，而彭加木的任务很可能是去找这种[[zh:真菌]]。但这种[[zh:真菌]]毕竟对人体有害嘛，当局也不想广而告之，就找了“重水”这个替身出来。可惜天下没有不透风的墙，一来二去就演绎出了这个罗布泊细菌的故事。您觉得这个解释合理不合理呢？

不过彭加木案要是只有这两个故事，也不能称为是“建国以来最大疑案”了。网上还有一个更离奇的传说，那就是双鱼玉佩。这个故事甚至被[[zh:中国]]官网称为“[[zh:中国]]十大神秘传说之首”。

## 双鱼玉佩

网上流传的双鱼玉佩图是在内蒙辽国公主墓出土的。两条长得一模一样的鱼一左一右连接在了一起。

故事中说彭加木一行人在罗布泊的古迹中也发现了一块双鱼玉佩。不过这个玉佩具有神秘的力量，可以对人和其它生命体进行“镜像复制”。而彭加木当时一不小心被复制了，出现了两个彭加木。当局为了隐瞒事实，就放出了彭加木失踪的消息。被故意藏起来的人自然是找不着的，所以这么多年来彭加木就一直是失踪的状态。

不过故事要是到这里就结束了，也就[[zh:对不起]]它“十大神秘传说之首”的地位了。

这个故事还有加强版。说“双鱼玉佩”其实是个代号，指的是在一个罗布泊古城中发现的“超人类文明的时间机器”，可以无障碍地在多个物质空间之间传输物品。至于这个机器是来自于上古文明，还是被[[zh:外星人]]遗弃的设施，还有待考证。

[[zh:科学家]]曾经用这种装置复制过一条鱼。为了证明两条鱼的关系，他们在鱼的一侧作了标记，结果复制出的鱼也有这个标记，不过位置是相反的。两条鱼在同一时刻下的动作完全不同，就像是两条不相干的鱼在游动，似乎是两个独立的生命体。

[[zh:科学家]]把其中一条鱼弄死后，另外一条鱼仍然活着。但七小时后这条鱼也死了，于是[[zh:科学家]]得出结论说，这两条鱼仍然是同一条鱼，只是经过玉佩装置的功能，呈现了在不同时空状态下的不同状态。这两个时空之间可能有7小时的时间差异。

怎么样，是不是有点烧脑的？事实上就在彭加木失踪前后的1980年代，[[zh:中国]]开始流行“气功热”，出现了许多特异功能大师，我们之前的影片中也介绍过好几位。新闻中也经常有[[zh:关于]]各种特异功能的报导，什么隔空取物、耳朵识字、预言未来、手指点火啊，等等等等。

所以在这种背景下“双鱼玉佩”的故事开始流传说起来也不算意外，起码反映了人们的一种心态，就是大家对另外时空还是挺有兴趣的。这一点从这些年穿越剧播一个火一个就可以看得出来了。都知道“本故事纯属虚构”，可大家就是买账，很容易就把自己代入其中，演绎一段跨越时空的爱恨情仇。

好了，今天的故事就讲到这里了。如果真的有那样一种装置，可以带您穿越到另外的时空，您愿不愿意尝试一下呢？

未解之谜，我是扶摇。我们下回见。

欢迎订阅Youmaker频道：https://www.youmaker.com/c/UnsolvedMystery

订阅频道Ganjingworld频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1eiqjdnq7go2dgb6zFtQ9TYK11080c

订阅YouTube频道:https://www.youtube.com/channel/UCzvQZ1p_-AXgAWiyHhE7CxQ

订阅未解之谜Telegram群组：https://t.me/wjzmchannel

【未解之谜】节目组制作

责任编辑：李梅#
