###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳英领导人深化两国安全关系 点名批评中共
`3/22/2024 3:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418445)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）周五（[[zh:3月22日]]），澳洲和[[zh:英国]]举行会议，深化双方安全关系。会后，两国批评[[zh:中共]]在进一步破坏[[zh:香港]]的自由和权利，在[[zh:南海]]破坏稳定，而且再次警告[[zh:中共]]不要支持[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]。

两国在一份声明中谴责“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）船只最近在[[zh:南海]]仁爱礁附近针对[[zh:菲律宾]]船只和船员采取不安全行为，破坏了稳定”。声明中不同寻常地直接批评[[zh:北京]]在该地区的所作所为。

在本月稍早与[[zh:东南亚国家]]发表的联合声明中，澳洲呼吁在[[zh:南海]]保持克制，但没有明确提及[[zh:中共]]。

[[zh:中共]]在[[zh:南海]]一再与[[zh:菲律宾]]等邻国发生冲突。菲国指责[[zh:中共]]海警上周对其向仁爱礁驻军提供补给的船只发射水炮，造成四名水手受伤。

周五的声明发表之际，[[zh:英国外交大臣]]戴维‧卡梅伦（David Cameron）和[[zh:国防部长]]格兰特‧沙普斯（Grant Shapps）在阿德莱德会见了[[zh:澳大利亚]][[zh:外交]]大臣黄英贤（Penny Wong）和理查德‧马尔斯（Richard Marles）。

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]周四签署了一项新的防务和安全协议，使两国国防军更容易在对方[[zh:国家]]共同开展行动。根据[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]于2021年签署的AUKUS安全协议，[[zh:澳大利亚]]计划斥资数十亿[[zh:美元]]在本国和[[zh:英国]]建造船坞、造船厂和工厂，用于生产核动力[[zh:潜艇]]。

部长们还表示，他们对[[zh:中共]]通过第23条进一步侵蚀[[zh:香港]]的自由和权利以及[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的行为感到担忧。

“他们对[[zh:香港]]的自治、自由和权利持续受到系统性侵蚀以及新通过的《维护[[zh:国家]]安全条例草案》将对[[zh:香港]]产生的影响深表担忧，并认识到这些法律对[[zh:香港]]以外个人的潜在影响。”声明称。

第23条通过的消息传出后，国际社会纷纷谴责。[[zh:英国]][[zh:外交部]]发布声明，严厉谴责港府进一步损害[[zh:香港]]过去曾享有的权利和自由。[[zh:美国国务院]]则表示，对第23条所规定的涵盖广泛且定义模糊的条款感到震惊。

澳洲和[[zh:英国]]也强烈批评[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，并表示[[zh:中共]]应该发挥作用，结束冲突。

声明中写道：“部长们呼吁所有与[[zh:俄罗斯]]关系密切的[[zh:国家]]，特别是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]），不要以任何方式帮助[[zh:俄罗斯]]继续[[zh:战争]]，并说服[[zh:俄罗斯]]结束其非法[[zh:战争]]。”

这份声明发表之际，[[zh:中共]]外长[[zh:王毅]]本周访问澳洲，期间会见了黄英贤。

澳英两国的声明也警告[[zh:以色列]]从地面攻打加沙拉法可能造成毁灭性后果。

声明中写道：“​​​​​​​​失所者在该地区避难，加沙缺乏安全空间，部长们对[[zh:以色列]]扩大在拉法的军事行动可能给平民带来的毁灭性后果深感担忧。”

[[zh:以色列]]表示，要消灭去年[[zh:10月7日]]突袭[[zh:以色列]]的加沙哈马斯，有必要对拉法发动地面攻势。[[zh:美国]]周五向[[zh:联合国安理会]]提出一项呼吁加沙停火的决议草案，以释放人质并向200万[[zh:巴勒斯坦]]人提供人道援助，但遭到[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]否决。

责任编辑：林妍#
