###  [:house:返回](README.md)
---


## 美众院通过1.2万亿支出法案 激怒强硬保守派
`3/22/2024 8:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418886)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴香莲编译报导）[[zh:3月22日]]（周五），[[zh:民主党]]占多数的[[zh:美国参议院]]正试图通过一项1.2万亿[[zh:美元]]的[[zh:政府]]支出法案，为联邦[[zh:政府]]提供直至[[zh:9月]]份的资金，以避免本周末部分[[zh:政府]]部门关闭。

该法案在[[zh:美国众议院]]已经通过，获得了大多数[[zh:民主党]]人的支持，这引发一名[[zh:共和党]]强硬保守派议员不满，提出要罢免[[zh:众院议长]]麦克‧[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）。

[[zh:众议院]]以286对134票通过该法案，并提交[[zh:参议院]]，[[zh:参议院]]在周五午夜的最后期限前将有几个小时的时间采取行动，以防止届时[[zh:国土安全部]]、国内税收署、[[zh:司法部]]、[[zh:财政部]]和[[zh:国务院]]的部分部门关闭。

此举标志着，[[zh:国会]]为结束从去年[[zh:10月1日]]开始6个多月的财政开支之争迈出了关键一步。评级机构警告说，联邦[[zh:政府]]目前的债务超过了34.6兆[[zh:美元]]，[[zh:华盛顿]]陷入僵局，将[[zh:美国]]推向违约边缘，可能会危及联邦[[zh:政府]]的信用评级

[[zh:众议院]][[zh:民主党]]投了185张赞同票，[[zh:共和党]]投了101张赞同票。这使得强硬保守派[[zh:众议员]]马乔⾥‧泰勒‧格林（Marjorie Taylor Greene）提出撤销[[zh:迈克]]‧[[zh:约翰]]逊[[zh:众议院议长]]的动议。

去年[[zh:10月]]，[[zh:约翰]]逊开始担任[[zh:众议院议长]]，当时[[zh:共和党]]强硬派因凯文‧[[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）不顾他们的反对，通过了一项临时拨款法案而恼怒，把[[zh:麦卡锡]]赶下了[[zh:众议院议长]]的位子。

格林表示，她不会立即推动投票。“我今天提出了撤销动议”，她说，“但这更像是一种警告，而不是解雇通知书（pink slip）。”

## [[zh:参议院]]下一步行动

与此同时，[[zh:民主党]][[zh:参议院]]多数党领袖查克‧[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）敦促他的同事们尽快通过这项法案。“让我们今天就完成工作。让我们避免周末停摆。让我们完成本财年剩余时间的[[zh:政府]]拨款工作”，他说，“没有理由再拖延了。”

上一次联邦[[zh:政府]]部分关门是在2018年[[zh:12月22日]]到2019年[[zh:1月25日]]，当时正值[[zh:川普]]担任总统期间。由于[[zh:共和党]]人坚持要求拨款在美墨边境建造[[zh:隔离墙]]，并无法与[[zh:民主党]]人达成协议，[[zh:政府]]部门停摆，中断时间创下了纪录。

目前这份长达1012页的法案为[[zh:国防部]]提供了8,660亿[[zh:美元]]，包括为[[zh:美军]]加薪。该法案还涉及[[zh:国土安全部]]、国税局、[[zh:司法部]]、[[zh:财政部]]和[[zh:国务院]]等机构。

此外，[[zh:国会]]中除[[zh:约翰]]逊外，其他领导人都在呼吁紧急通过[[zh:参议院]]批准的向[[zh:乌克兰]]、[[zh:以色列]]和[[zh:台湾]]提供950亿[[zh:美元]]安全援助的一揽子计划。因该法案中没有包括边境移民政策改革的内容，遭到[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人反对。

一旦本周六开始停摆，不会妨碍大多数边境巡逻队和移民局人员继续工作。但地方[[zh:政府]]可能无法得到新的援助来收容移民。军人和所有联邦工作人员在新的资金到位前将无法获得工资，[[zh:国家]]公园也将关闭。在国际[[zh:太空]]站的两名[[zh:美国]][[zh:太空]]人也将面临同样的情况。

此外，国税局将继续处理[[zh:4月15日]]到期的报税表。它将告知纳税人的退税可能会出现延迟。在[[zh:国务院]]，如果有足够经费，大使馆和其它驻外办事处的安保将继续运作，护照和签证也将继续签发，但其它业务将会停止。

（本文参考了[[zh:路透社]]的报导）

责任编辑：李琳#
