###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.660 HDO
`3/22/2024 9:29 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418881)

## 每日一问
[[zh:盗国贼]]如何利用[[zh:加密货币]][[zh:洗钱]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.660 HDO，24H最高价格13.977 HDO，24H最低价格为13.369 HDO，24H成交量约为21,169.410 HCN。 
## 新闻动态:
1.CoinDesk报道，[[zh:摩根大通]]（JPM）在周四的一份研究报告中表示，抛售可能尚未结束，因为头寸看起来仍然超买。[[zh:摩根大通]]分析师Nikolaos Panigirtzoglou表示，[[zh:市场]]对年底前价格大幅上涨的前景仍然相当乐观，这种乐观情绪的一个重要组成部分是，即使[[zh:比特币]]供应量在减半后减少，通过ETF的[[zh:比特币]]需求仍将以相同的速度继续保持。然而，现货[[zh:比特币]]ETF的净流入速度已大大放缓，过去一周出现了大量资金流出。事实上，随着接近减半，这种获利了结更有可能继续下去。

2.TheBlock报道，[[zh:区块链]]基础设施Espresso Systems完成2800万[[zh:美元]]B轮融资，a16zcrypto领投。Espresso表示，该轮谈判于2023年第四季度初开始谈判，并于2024年初以a16z结束。该项目目前正在与其他战略投资者完成交割。

3.CrowdfundInsider报道，自监管加密交易平台Rails完成620万[[zh:美元]]种子轮融资，Slow Ventures、CMCC Global、Round13Capital和Quantstamp等参投。

4.Decrypt报道，Core Chain推出CoreVenture Network（CVN），将为[[zh:非洲]]、[[zh:拉美]]与[[zh:东南亚]]项目提供1500万[[zh:美元]]区域生态系统基金。加入CVN的VC可获得即将推出的Core Chain项目的pre-seed与pre-token机会。

5.Coindesk报道，Floki开发人员正致力于提供受监管的数字[[zh:银行]]账户，这些账户可以使用FLOKI[[zh:代币]]进行融资，并用于以[[zh:美元]]、[[zh:欧元]]和[[zh:英镑]]进行交易。该项目还包括借记卡和质押服务计划，并通过在[[zh:加拿大]]、[[zh:西班牙]]、多米尼加、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:阿联酋]]获得许可的合作伙伴为账户提供便利。

6.ArsTechnica报道，[[zh:苹果]][[zh:公司]]M系列[[zh:芯片]]中新发现的漏洞或造成钱包密钥泄露。该漏洞是一个侧通道，当[[zh:苹果]][[zh:芯片]]运行加密钱包时，它允许端到端的密钥提取，但这个缺陷无法直接修补，因为它源于[[zh:芯片]]本身的微架构设计。相反，只能通过在第三方加密软件中建立防御措施来缓解这一问题，这些软件在执行加密操作时会大幅降低M系列的性能，尤其是在早期的M1和M2代产品上。当目标加密操作和具有正常用户系统权限的恶意应用程序在同一CPU集群上运行时，该漏洞就会被利用。

7.Decrypt报道，VanEck执行总裁Matthew Sigel近日表示，[[zh:拜登]]竞选失败或将有利于[[zh:数字资产]]及其更广泛的应用，[[zh:美国]]当前的监管环境正在为试图进入[[zh:加密货币]]领域的机构制造障碍。未来[[zh:拜登]]总统将再次与前总统[[zh:特朗普]]对决，下届总统大选的结果可能会对[[zh:加密货币]]行业以及[[zh:美国]][[zh:经济]]的其他领域产生重大影响。

8.Cointelegraph报道，[[zh:爱沙尼亚]][[zh:政府]]已批准了一项监管[[zh:加密货币]]服务提供商的法案，但该法案仍需通过议会投票。根据该法案，加密服务提供商将接受[[zh:金融]]监管局（FSA）的监管。目前[[zh:加密货币]]服务提供商由[[zh:金融]]情报机构（FIU）注册，并需遵守反[[zh:洗钱]]（AML）规则。[[zh:金融]]监管局将于[[zh:2025]]年开始发放许可证，[[zh:金融]]情报机构许可证的持有者必须在该年年底前申请[[zh:金融]]监管局的许可证。

9.[[zh:彭博社]]报道，黑山检察官质疑将DoKwon引渡回[[zh:韩国]]的决定。黑山[[zh:国家]]最高检察院昨日表示，“由于程序错误，需要将案件升级到[[zh:国家]][[zh:最高法院]]。上诉法院和高等法院据称都对这起案件处理不当，超越了他们就引渡问题做出决定的权限，而这是[[zh:司法部长]]的专属权利”。

10.Cointelegraph报道，[[zh:肯尼亚]]内政和[[zh:国家]][[zh:行政]]部长Kithure Kindiki表示，该国拒绝了[[zh:美国政府]][[zh:关于]]让其撤销加密项目Worldcoin暂停运营的请求。Kindiki告诉议会，[[zh:政府]]不会解除2023年[[zh:8月]]对Worldcoin活动实施的暂停，在[[zh:金融]]交易的安全性和完整性得到保证之前，暂停将继续有效。Kindiki在该国国民议会公众请愿委员会发表讲话时透露，[[zh:肯尼亚]]面临着[[zh:美国政府]]要求取消Worldcoin活动暂停的压力。该部长强调，[[zh:肯尼亚]][[zh:政府]]特别关注Worldcoin收集虹膜扫描等重要身份信息以换取数字身份证明的情况。


