###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条立法通过后 港官员据报做好被制裁准备
`3/22/2024 2:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418322)

[[zh:香港立法会]]通过俗称《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]草案的《维护[[zh:国家]]安全条例草案》后，外界关注这会否引起欧[[zh:美国]]家新一轮对[[zh:香港]]的制裁。据悉，[[zh:建制派]][[zh:政治人物]]已做好被制裁的准备，包括安排好资产，以及短期内避免踏足[[zh:美国]]。

[[zh:香港立法会]]星期二（[[zh:3月19日]]）三读通过《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]，有关条例23日生效，引起国际社会广泛关注。其中，[[zh:澳大利亚政府]]星期五更新对[[zh:香港]]的旅游警示，提到[[zh:香港]]该严厉的法律可广泛解释，人们可能会无意中触法，并在没有被起诉的情况下遭拘留、被拒会见律师，因此将风险水平维持四级中的第二级“保持高度警戒”。

[[zh:台湾国安局]]长蔡明彦则提醒民众，若要入境[[zh:香港]]，一定要特别注意自己的人身安全，以及过去有无批评[[zh:中国大陆]]的政经情势，手机是否留有批评[[zh:中国大陆]]的信息。

至于英美政界，有呼声要求[[zh:政府]]制裁港府官员，但英美[[zh:政府]]暂时采取观望态度。[[zh:美国国务院]]在23条[[zh:立法]]通过翌日后，并没有回应会否改变对港政策，但留有余地说，若情况所需，会采取其他行动。

[[zh:英国媒体]]则引述[[zh:政府]]内部文件报道，[[zh:英国政府]]去年[[zh:11月]]已决定“无限期暂停”考虑制裁[[zh:中国]]官员。[[zh:英国]]官员起初不愿正面评论相关报道，后来另一名官员澄清，[[zh:英国政府]]从未排除制裁任何人或个体。

[[zh:香港]]《[[zh:南华早报]]》星期四引述包括[[zh:香港]]重量级政商界人士在内的多个[[zh:建制派]]消息指出，尽管他们未被[[zh:美国]]锁定为制裁目标，但态度审慎。有身兼[[zh:中国]][[zh:全国政协委员]]的[[zh:消息人士]]称，未来数月在这个“最敏感时期”会避免赴美，以免遭受[[zh:美国]]当局长时间的查问、“找麻烦”。

据报道，有人最近与正被[[zh:美国]]制裁的前[[zh:香港特首]][[zh:林郑月娥]]见面，确认她目前仍需以现金作为日常支出。[[zh:林郑月娥]]被制裁后，曾透露无法使用信用卡及一些[[zh:金融]]服务。

另一名[[zh:消息人士]]透露，[[zh:立法]]会主席梁君彦及负责审查法案的法案委员会15名议员，已做好被制裁的心理准备。他们听取法律意见后，已对其资产作出安排。

根据[[zh:香港]][[zh:行政]]会议及[[zh:立法]]会的利益申报表，在[[zh:律政司司长]]林定国、梁君彦及15名法案委员议员之中，以身兼行会成员的[[zh:立法]]会议员林健锋拥有最多土地和物业，共有六项申报。另外，梁君彦在[[zh:英国]]有物业、陈绍雄在澳洲有物业，[[zh:黄英豪]]则在[[zh:英国]]及[[zh:加拿大]]拥有物业。

[[zh:香港理工大学]][[zh:香港]]专上学院讲师陈伟强接受《[[zh:联合早报]]》访问时指出，近年[[zh:美国]]政界的[[zh:反华]]势力强大，华府早前已制裁[[zh:林郑月娥]]和数名官员，不排除日后会再制裁一批官员甚至是[[zh:立法]]会议员。但[[zh:英国]]近来[[zh:经济]]欠佳，需要和[[zh:中国]]加强经贸合作，很有可能只会在言语上作出抗议，采取制裁的概率不大。

陈伟强认为，未来[[zh:中美]]博弈可能会进一步升温，[[zh:香港]]担任公职的[[zh:政治人物]]需要考虑和[[zh:美国]]切割，包括出售在[[zh:美国]]的资产，以及向港府申报家人在[[zh:美国]]工作或生活的情况。
