###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-22-2024）
`3/22/2024 2:54 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418243)

**今天是2024年[[zh:3月22日]]，星期五**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月21日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者2,080人，新增[[zh:新冠]]死亡18人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者783人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者206人，新增[[zh:新冠]]死亡7人；[[zh:俄亥俄州]]新增[[zh:新冠]]患者388人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者236人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者101人，新增[[zh:新冠]]死亡5人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者1,030人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者159人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据Business Insider报道，[[zh:美国海军上将]][[zh:约翰]]·阿奎利诺称，[[zh:中国]]正在以“二战以来从未有过的规模”建设军队，并有望在 2027 年入侵[[zh:台湾]]。即将卸任的[[zh:美国印太司令部司令]]阿奎利诺敦促[[zh:华盛顿]]加快军事发展。

3、据The Conversation UK报道，为了应对[[zh:乌克兰]]被入侵和[[zh:中国]]加大对[[zh:台湾]]的施压，[[zh:日本]]放弃了数十年的和平主义。在[[zh:美国]]多年来施压重新军事化之后，如今[[zh:日本]]正在增加军费开支并发挥地区领导作用。这是[[zh:日本]]对[[zh:中国]]崛起、[[zh:美国]]相对衰落以及[[zh:美国]]舆论日益[[zh:孤立主义]]的回应。

4、据TheDefensePost 报道，[[zh:德国]]和[[zh:波兰]]已同意建立一个联盟，为[[zh:乌克兰]]国防军提供[[zh:装甲车]]。[[zh:波兰]][[zh:国防部长]]瓦迪斯瓦夫·科西尼亚克-卡梅什和[[zh:德国国防部]]长[[zh:鲍里斯]]·皮斯托利斯透露，该联盟将于 [[zh:3月26日]]正式启动。

5、据HuffPost报道，[[zh:美国]]可能刚刚在关键矿产争夺战中取得了对[[zh:中国]]的胜利。据《赫芬顿邮报》获悉，周四，总部位于盐湖城的矿业[[zh:公司]]，[[zh:美国]]关键材料[[zh:公司]]计划宣布在[[zh:蒙大拿]]州西南部比特鲁特[[zh:国家]]森林的一个偏远角落，发现了一个大型高品位矿床。[[zh:蒙大拿]]州的矿床名为 Sheep Creek 项目，其镓含量高达该浓度的27 倍。至目前，[[zh:中国]]控制着全球 98% 的镓产量，镓是一种柔软的银色[[zh:金属]]，用于制造[[zh:半导体]]、LED 屏幕和太阳能电池板，也是下一代[[zh:武器]]的关键成分。

**6、据[[zh:中国]]国有报纸[[zh:澎湃新闻]]周一报道，[[zh:中国]]的婴儿数量正在减少，以至于[[zh:中国]]许多医院已经完全停止了分娩服务。这一趋势似乎始于去年，当时[[zh:中国]]一些医院关闭了产科。**

7、据Business Insider报道，[[zh:北京]]称[[zh:恒大]]及其大亨创始人[[zh:许家印]]诈骗了780亿[[zh:美元]]。根据周一发布的[[zh:交易所]]文件，2019 年和 2020 年，[[zh:中国]][[zh:证监会]]称，该[[zh:公司]]还根据虚假业绩发行[[zh:债券]]。这将使其成为有史以来最大的[[zh:金融]]欺诈案之一。

8、据[[zh:台北]][[zh:路透社]]报道，[[zh:台湾]]最高安全官员周四表示，鉴于[[zh:中国]]在[[zh:南海]]的军事存在，他目前不建议[[zh:蔡英文]]总统访问[[zh:南海]]，因为她的飞行可能面临“相关[[zh:国家]]干涉”的风险。

9、据新德里[[zh:路透社]]报道，在[[zh:乌克兰外交部长]]访问新德里之前，[[zh:印度总理]]纳伦德拉·[[zh:莫迪]]周三分别与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]和[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]]通电话，讨论了加强与两人的关系。

10、据Newsweek报道，[[zh:东京]]表示，四艘[[zh:中国政府]]船只周三进入[[zh:日本]]控制的一组岛屿周围有[[zh:争议]]的水域，这是双方在[[zh:东海]]长期争端的延续。据[[zh:日本]]时事通讯社报道，[[zh:日本海上保安厅]]表示，[[zh:中国]][[zh:海警船]]在[[zh:尖阁诸岛]]附近的领[[zh:海航]]行了约两个小时，然后才离开。
