###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】走线“花季女”谈中国恐怖生活
`3/22/2024 4:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418518)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】大家好，欢迎收看《新闻大家谈》，我是扶摇。今天我们邀请到一位年轻的“走线人”──来自[[zh:中国]][[zh:河南]]的17岁花季少女张陆凡。

今日焦点：终于有自由！被封学校20天，不洗澡、天天做[[zh:核酸]]；校园处处是党性思维+党[[zh:文化]]；学生内卷，压力如山；翻墙后讲真相，成[[zh:格格]]不入的人；放弃高考，初到海外，体味真正人情味。

扶摇：如果没有和父亲一起走线，张陆凡现在应该正在和千万莘莘学子一起备战高考。

而在这位花季少女的言语中，除了青涩，还有一份沉重。

张陆凡说，高中三年的生活，让她迷茫。不光是在社会上“内卷”，她看到，在学校里“内卷”的压力也很大。

## 【毕业即失业 [[zh:大陆]]校园内卷严重 学生压力如山】

张陆凡：升学压力也非常大，内部竞争也非常严重，就是内卷嘛。

然后再通过一些新闻媒体，又收到了一些[[zh:齐齐哈尔]][[zh:体育]]馆坍塌啊啥的，然后胡鑫宇失踪，还有大学生就业非常难的一些新闻，就感觉非常的忧郁。

就会想着我以后怎么办？以后就业，我该找什么工作？我该去哪儿？

你在一个环境中，一个高中疯狂地补课，别的高中也都会被迫压力，也会采取补课的措施，对于学生来说就是更多的压力、更多的课程。然后在一个班里，如果说看到很多同学都非常地努力，自己也肯定会有压力，也会努力，但是这种情况下，分数线也会增长，所以学生他的收获就非常小。

扶摇：根据数据，2024年[[zh:中国]]普通高校应届毕业生规模再创新高，预计达到1,179万人，比23年增加21万人，同比增幅2%，而[[zh:中国]][[zh:失业率]]攀升，[[zh:公司]]倒闭潮一波未平，一波又起。眼前的苍茫景象，让不少年轻人对未来失去信心，不少人选择[[zh:躺平]]，也有很多年轻人决定背井离乡，走线[[zh:美国]]。张陆凡的父亲，也决定要通过这种方式带着女儿去往自由世界。

不过，走线到海外也并非易事，不仅需要艰难地穿越热带雨林，而对于张陆凡来说，更多的是来自她心里的冲击和忧虑。

张陆凡：首先是比较紧张的，因为比较担心，然后还充满期待，因为比较好奇国外是什么样子的。

出国前一个月的一天，张陆凡的父亲突然和她说，他决定，要带她走线出国了，他们的第一站，是[[zh:泰国]]。

## 【初到海外 花季女孩终于感受自由】

张陆凡：他在我们去[[zh:泰国]]前大概快一个月告诉我的，当时我还不太能接受，就比较紧张、担心，然后通过了一些思想斗争，然后就慢慢地能接受了。与其在过现在国内的生活，还不如尝试一下走线。因为在国内我感觉能看到我以后一辈子的生活，就是找一个工作，然后一天早上上班晚上下班，就可能性很小，非常无聊。

[[zh:中国]]的媒体报导[[zh:泰国]]非常的乱嘛，然后到那里发现根本就不是那回事，就对它的印象比较深刻。再一个，就是[[zh:泰国]]人都非常热情，治安都很好。

从人际关系来讲，在国内的人际关系就是，不管是从家庭、学校还是社会呀，都是比较不真诚、不善良、然后比较冷漠的那种。然后在国外就没有这种感觉，在国外我发现人都非常的善良、非常的真诚。

有一次我和爸爸骑那个偏三轮的[[zh:摩托车]]在路上坏掉了，然后就走不了了，在[[zh:泰国]]有一个人就路过，就停车过来了，然后就问怎么了，然后需不需要帮助，然后他们就骑着[[zh:摩托车]]，登着我们的三轮车，大概登了有两公里，找到了一个修车店。然后那修车店还关门了，然后又找了一个修车店，然后他就用泰语给老板交流，这个车坏了，需要修，我就非常感动。

扶摇：在[[zh:泰国]]驻留期间，带给张陆凡认知上不小的改变。三个月之后，张陆凡和父亲，动身前往[[zh:南美洲]]。而[[zh:南美]]人的热情，给他们后来一路上的颠簸，带来了些许慰藉。

张陆凡：在进入热带雨林的前几天的话，可能是比较担忧，可能比较担心，进入热带雨林会发生什么事情，因为对前面的路还是比较未知的。但是经过这个热带雨林之后，也还是很开心，一路上都是比较享受的，很期待未来的生活。

[[zh:南美]][[zh:国家]]可能就是没有那么富有，但是人的精神都就是很开心，就是那种很饱满。相对[[zh:中国]]来说的话，[[zh:中国]]人可能比[[zh:南美]]人更富有一些，但是[[zh:中国]]人的精神就非常不饱满。

要往[[zh:哥伦比亚]]去的路上，有一个出租车司机，然后两个出租车需要对接，那个出租车可能出现了一些事情，他没有及时地赶到，然后另一个出租车司机就在这里一直等着，然后那个地方就和我们一直等，大概等了有一个多小时，他也没有说提前走，他也没有说什么，他一直和我们一块等着，然后我们就感到不太好意思。

那他一直在那等着。但是如果说我们光在这里了，我们也没法和下一个车对接，然后那个出租车最后走的时候，他就跟我们说，要把你送到的地方是我的任务，我希望你一路都非常顺利，就把我们非常感动，就感觉到这种真诚善良的品质在国外的人，大部分都是普遍存在，但是这种事情发生在[[zh:中国]]，那个出租车司机，我觉得那个出租车司机肯定就会走了，把你拉到这里，还要再接下一单了。

扶摇：张陆凡和父亲终于辗转来到[[zh:美国]]，在自由的土地上，开始了新的生活。

张陆凡：我感受到了自由的重要性。感受到学习不仅是为了应付考试，还是为了提升自己，实现自己的人生价值，提高自己，变得不空虚。

## 【被封在学校20天 [[zh:疫情]]中的恐怖[[zh:核酸]]记忆】

扶摇：而当张陆凡和我们谈起在[[zh:大陆]]的高中生活，她似乎还心有余悸。张陆凡说，除了日常繁忙的功课、写不完的作业，[[zh:疫情]]期间的那段被封控、被做[[zh:核酸]]的经历，仿佛就发生在昨日。

张陆凡：我们学校经历过一次[[zh:疫情]]的封闭，但是大多[[zh:数学]]校都经历那种，比如说上一个星期你在学校，然后这个星期因为[[zh:疫情]]封校14天，然后你就要在学校待大概快20天。我们的学校还不能洗澡。

还有一次是我一个同班同学，他因为发烧，然后回家请假，去医院测了一个[[zh:核酸]]，因为是阳了嘛，之后他就那天晚上就把我们所有人都到教室里，不让我们出门，连厕所都不让上，然后一直等等等等等，等到了凌晨大概有两点左右，因为他是我的同班同学，所以说肯定是把那些会有接触到的学生、相同的老师、交往班级，拉到酒店隔离。然后就把我们班和别的那几个班拉到酒店隔离，然后大概隔离了有14天。

还有那些学生在学校的话，晚上就只能在教室过夜，然后后来第二天可能采取了一些措施，到了宿舍隔离。可能会有一些家长或学校、别的学校，捐了一些食物、泡面或者是饮料，供学生在学校封闭的情况下没有一些食物，可能会让他们来吃。这个情况大概持续了有20多天，然后后来慢慢地学生就可以没有事了。

我现在想想，再把我关在一个地方里面做[[zh:核酸]]，然后关14天，我是根本接受不了的。

上[[zh:政治]]课，在我们学校是有很多[[zh:政治]]课，大概和主科的课时差不多的。每周有6天上课，大概就有6节[[zh:政治]]课，每天都要上[[zh:政治]]课。首先我们学生对它来说，印象肯定是没有用的，它对我们的学习帮助非常小、不是很大，只是一种思想对你的洗脑。然后对我的话，也是有影响的，因为在那个环境下很难不受影响。学[[zh:习近平]]语录的那种思想。

而且特别能感受到，在开完[[zh:二十大]]之后这种思想更多，就是学[[zh:习近平思想]]比之前会更多。而且之前[[zh:邓小平]]、[[zh:胡锦涛]]他们的也会学一些，到后来之后[[zh:邓小平]]、[[zh:胡锦涛]]他们的就不学了，就只学[[zh:习近平]]语录。变着法给我们写心得，但是没有说每个同学都必须写，可能一个班里边需要出三份心得。但一般老师让我写，我都是拒绝。[[zh:政治]]课对我们来说肯定都是压力，然后也很反感。

演讲也都是爱党、爱国，那种就是说我们生活得非常幸福了，然后是[[zh:中国共产党]]非常好那种演讲。就是什么活动都能扯到党的身上。

扶摇：大概是在出国的前两年，张陆凡的父亲，开始通过翻墙、上[[zh:推特]]，看到了不少海外对[[zh:中国大陆]]的新闻报导。随后，她也开始跟着翻墙，了解了更多的真相。

张陆凡：我翻墙就比如说看到了就是胡鑫宇失踪的那个[[zh:事件]]，这就对我的印象蛮深刻的。他其实不是失踪嘛，就是有报导，是因为[[zh:器官移植]]所以说失踪了。刚开始看我是有点不太相信的，因为很多的信息，就是之前看到的信息，在看之后看到的那些信息都是假的，就不太相信。但是后来根据看到更多的信息，就是觉得，哇，这才是真相。

刚开始还是不能接受的，因为当时我还是个算半个[[zh:粉红]]吧，给一个[[zh:粉红]]来说这种东西，确实不太能接受。但是后来我看了多了，我就发现他这个逻辑是很清楚的，相比国内报的逻辑清楚了非常多。

我当时了解到胡鑫宇的这个事情，我就会非常担忧，会不会有一天我被带走了，或者我身边的同学被带走了，所以说非常担忧。

## 【诡异免费体检 学生成庞大器官库？】

扶摇：[[zh:中国大陆]]的学校，会定期给学生做体检，但是越来越多的家长，开始拒绝给子女进行这种所谓的免费体检。

2024年[[zh:3月1号]]，[[zh:湖南]]省[[zh:长沙]]市的一位女士发布影片，她在影片中表示，对于校方突然对学生验血体检表示不理解，而为了保护自己儿子的私隐，她拒绝了校方对其子的验血要求。

张陆凡：打着对学生好的名义，抽血，然后你就会知道你的器官跟谁匹配上了。

扶摇：张陆凡尝试和身边的同学讨论[[zh:关于]]胡鑫宇案件，但是同学的反应，让张陆凡感到意外。

张陆凡：但是我跟他们有说过，他们的反应就是还是很冷漠，就非常平淡，让我很意外。我就直接跟他们说，这次发生的事情是胡鑫宇身上，那下次可能是你，下次可能是她，下次可能是我。我直接这样跟他们说，但是他们就还是反应很冷漠，我感觉，看我就跟一个比较[[zh:格格]]不入的人一样。

## 【立志当医生 希望帮助更多[[zh:中国]]人】

扶摇：翻墙了解了真相，张陆凡发现自己和身边人的思维差距，拉开得越来越大，她现在庆幸自己已经身在海外。她十分感谢父亲做出的这个走线决定，也感谢这一路上遇到的好心人。而[[zh:关于]]未来，张陆凡也有她自己的想法。

张陆凡：真的我特别感谢我的父亲，把我带出来。对于他来说吧，他肯定如果没有我的话，他肯定会在[[zh:中国]]一直待着。而且他这个年纪马上就要退休了，然后带我出来一起拼搏，一起奋斗。非常感谢他。也非常感谢路上能够帮助我们的人。如果说没有伯伯的帮助的话，我现在和我爸肯定还在[[zh:中国]]那个地方，然后还是面临着很大的压力。

未来我想做一个心理医生。真正有良知的人，在[[zh:中国]]就是碰不下去的，要不就是受打压，要不就是自己可能会非常的抑郁。在[[zh:中国]]很多人心里都有问题的嘛，我想尽可能帮助他们。

扶摇：祝愿张陆凡梦想成真，在自由的土地上，活出精彩的人生，也希望更多的[[zh:中国]]人都可以获得自由，享受蓝天。

感谢收看这一期的《新闻大家谈》我是扶摇，我们下期节目时间，再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
