###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国新能源汽车「产能过剩」是真议题还是假议题？
`3/22/2024 1:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2418100)

一个多世纪以来，汽车一直吸引着人类的想像力。它们是[[zh:艺术]]品、工程奇迹，是[[zh:国家]]实力的象徵，更是创造就业和财富的行业；汽车既是一种交通工具，也是造成城镇交通拥堵的原因之一，还是碳排放的重要来源。

从制造业的角度来看，虽然在20世纪30年代[[zh:中国]]第一辆国内设计和制造的乘用车（PMV）就从工厂下线，但从全球意义上讲，[[zh:中国]]在汽车领域起步相对较晚。在20世纪的大部分时间里，汽车设计和制造一直是[[zh:欧洲]]卓越设计和工程能力、[[zh:美国]]工业实力、[[zh:英国]]的顽强精神以及近年来北亚效率的天下。

从20世纪50年代初到80年代，[[zh:中国]]的汽车产量一直不高。1955年产量仅为61辆，到1980年汽车产量增长到22万2288辆。然而，当时[[zh:中国]]的汽车工业已逐渐崭露头角：首先是在传统内燃机（ICE）汽车方面，[[zh:中国]]与外国制造商建立了合资企业。在20世纪90年代末至21世纪初又出现了一批本土制造商。到2000年，[[zh:中国]]每年生产超过200万辆汽车。

在2000年至2007年间，[[zh:中国]]汽车[[zh:市场]]年均增长21%。事实上，自2008年以来，[[zh:中国]]的汽车产量一直位居世界第一；自2009年以来，[[zh:中国]]汽车产量已超过全球汽车产量的25%。2009年，[[zh:中国]]汽车产量已达到1379万辆，其中800万辆为乘用车，其余为商用车。到2017年，[[zh:中国]]汽车产量达到2888万辆。

然而，正是在[[zh:新能源汽车]]（NEV）领域，[[zh:中国]]制造商「风靡全球」。[[zh:新能源汽车]]包括电池电动汽车和插电式混合动力汽车。尽管起点较低，但在过去的三年中无论以何种标准衡量，[[zh:新能源汽车]]的产量和销量都有了显着飞跃。随着产量的增长，出口量也在增加。[[zh:新能源汽车]]的价格也是前所未有，在同类产品中，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]交付[[zh:市场]]的零售价比传统乘用车汽车制造商的竞品便宜30%～50%。

2024年[[zh:2月23日]]，[[zh:福州]]闽侯县青口汽车工业园区一家智慧制造企业生产车间，[[zh:机器人]]在赶制汽车车身钣金件产品。（视觉[[zh:中国]]）

到2023年及2024年初，欧美[[zh:政治]]家们纷纷要求采取保护措施，以应对西方新闻媒体所谓的[[zh:中国]]「电动汽车入侵[[zh:欧洲]]」计划。[[zh:欧洲]]政客已经表示，要对[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]补贴的指控进行调查。最近，[[zh:美国议员]]警告[[zh:中国]]不要向全球[[zh:市场]]「倾销」产品以「缓解其工业产能过剩的问题」。

在此背景下，[[zh:中国]]制造的[[zh:新能源汽车]]已经逐渐沦为[[zh:西方主流媒体]]、[[zh:智库]]以及政客批评[[zh:中国]]的陈词滥调，他们声称：

1.[[zh:中国]]正遭受制造业「产能过剩」的危机，这将导致其向全球[[zh:市场]]「倾销」产品；

2.商品和服务[[zh:市场]]通货紧缩证明了[[zh:中国]]国内消费需求不足。

本文探讨了上述两种相关的情形。透过挖掘资料得出了两个结论：

1.不存在「产能过剩」的危机。随着[[zh:新能源汽车]]等[[zh:中国]]制造业产量不断增长，国内对这些产品的需求也在增长。[[zh:中国]]的制造业出口与生产的比率表明，与十年前相比，现在[[zh:中国]]制造业总体上出口比重下降；

2.总需求并没有萎缩。相反，[[zh:中国]]的消费需求，包括对[[zh:新能源汽车]]的需求正在持续增长，通货紧缩不是总需求萎缩的结果，而是生产率增长导致供给增加，以及国内要素投入[[zh:市场]]後激烈竞争的结果。

换句话说，西方的主流观点是没有根据的。最後我还将讨论这对西方公共政策挑战的影响。

2023年[[zh:4月26日]]，[[zh:中国]][[zh:浙江省金华市]]一家工厂内，机械手臂在零跑汽车（Leapmotor）电动车生产线上组装汽车。（China Daily via REUTERS）

### **[[zh:中国]]制造业的发展过程**

过去几十年来，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展一直以工业扩张为前提，制造业的作用日益增强就可以证明这一点。1995年，[[zh:中国]]制造业增加值约占全球制造业总增加值的5%。到2020年，这一比例已增至29%。在全球出口方面，1995年，[[zh:中国]]制造业占全球制成品出口总额的3%；到2020年，这一比例达到了20%。

标准说法是，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展依靠出口以及低廉的劳动力成本。从[[zh:历史]]上看，这种说法有一定的道理，但已经不适合现在。最近，理查．鲍德温（Richard Baldwin）对经合[[zh:组织]]贸易增加值资料的分析显示，1995年[[zh:中国]]的制成品出口与生产比为11%。2004年这一数字达到18%的峰值，此後又回落至2020年的13%。在过去的三十年中，[[zh:中国]]制成品的产量不断增长，但从出口与生产之比的资料可以看出，其中大部分产量都被不断增长的[[zh:中国]]国内[[zh:市场]]吸收。

鲍德温的分析还展现了1995年至今[[zh:中国]]制造业的演变。从广义上讲，这些数据显示，就国内生产能力而言，[[zh:中国]]在价值曲线已逐步上移。直到2000年中期，[[zh:中国]]一直是中间产品的[[zh:净进口国]]和最终产品的净出口国（主要是低劳动力成本[[zh:类别]]）。

然而，大约从2002年开始，[[zh:中国]]也成为中间产品的大型净出口国。[[zh:中国]]的制造业已从相对依赖纺织品和服装等简单行业，发展到电子、[[zh:金属]]制品、化工和[[zh:制药]]等更复杂的行业。1995年，纺织品在[[zh:中国]]出口中所占份额最大；到2020年，电子产品取而代之。

根据[[zh:哈佛大学]]的[[zh:经济]]复杂性指数，[[zh:中国]]已从2000年的世界第39位上升到2021年的第18位，这反映了[[zh:中国]]制造业从简单到日益复杂的转变。[[zh:中国]]不仅成为乘用车的主要制造商，还成为了[[zh:新能源汽车]]的主要制造商，也证明了[[zh:中国]]制造业日益复杂这一趋势。

### [[zh:新能源汽车]]：全球[[zh:市场]]

近年来，全球[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]发展迅猛。2023年，全球[[zh:新能源汽车]]销量超1400万辆，约占[[zh:新车]]销量的18%。与2022年的销量相比，这一数字有所增长，2022年电动汽车在全球的销量超过1000万辆，占当年所有乘用车销量的14%。与此形成鲜明对比的是，2021年，电动汽车占乘用车总销量的9%，2020年则不到5%。

[[zh:中国]]的销量约占全球总销量的60%。在全球注册的[[zh:新能源汽车]]品牌中，超过50%品牌在[[zh:中国]]。紧随其後的是[[zh:欧洲]][[zh:市场]]，2022年，[[zh:欧洲]]的[[zh:新能源汽车]]销量增长了15%，[[zh:新能源汽车]]占乘用车销量的20%以上。在[[zh:美国]]，2022年[[zh:新能源汽车]]销量增长了55%，占[[zh:新车]]销量的8%。

预计未来十年左右，全球对[[zh:新能源汽车]]的需求将有所增加。预计主要[[zh:市场]]将是[[zh:中国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]，但需要注意的是，[[zh:泰国]]、[[zh:印尼]]和[[zh:印度]]以及[[zh:非洲]]部分地区预计也会出现强劲增长，但增长基数较低。与2021年相比，2022年[[zh:泰国]]、[[zh:印尼]]和[[zh:印度]]的[[zh:新能源汽车]]销量增长了两倍多，总计达80000辆。在[[zh:泰国]]，[[zh:新能源汽车]]销量占乘用车销量的3%，而在其他两个[[zh:国家]]，[[zh:新能源汽车]]销量约占乘用车销量的1.5%。

[[zh:深圳]]大铲湾款首批整车出口[[zh:泰国]]的比亚迪电动车。（视觉[[zh:中国]]）

行业分析机构EV-Volumes的[[zh:市场]]预测指出，全球年度[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]将从2023年的1400万辆增长到[[zh:2035]]年的7390万辆。未来12年（2024年至[[zh:2035]]年），全球累计销量预计将达到5.209亿辆（图1）。其中

●[[zh:欧洲]]将占1.305亿（25.05%）；

●[[zh:中国]]2.121亿（40.72%）；

●[[zh:美国]]1.01亿（19.39%）；

●其他0.773亿（14.84%）。

按年均计算，全球总需求将同比增长约500万台（增长范围为330万至660万台）。

[[zh:中国]]在全球总[[zh:市场]]中的份额将逐年下降，从目前最高的61%降至[[zh:2035]]年的33.7%（图2）。[[zh:欧盟]]的总体[[zh:市场]]份额预计将保持相对稳定，而[[zh:美国]]的[[zh:市场]]份额预计将从9.6%翻一番多，达到21.2%。预计其他[[zh:市场]]的[[zh:市场]]份额增长最多，从2023年的5.9%增长到[[zh:2035]]年的21.6%。

在结束本节关於全球需求动态的讨论前，有必要提出一些条件或注意事项。这些需求预测会受到许多变数的影响，比如[[zh:政府]]政策、整体[[zh:经济]]状况，以及汽车价格等。例如，[[zh:新能源汽车]]价格的大幅下降可能会促进需求增长。[[zh:政府]]还可以引入补贴或其他[[zh:经济]]激励或限制措施，以支持家庭从内燃机汽车过渡到[[zh:新能源汽车]]。

### [[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]行业：生产和[[zh:市场]]

近年来，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]产能大幅增长。产量从2013年的17,533辆小幅增长到2023年略低於960万辆。这种扩张并非线性的，在2020年至2021年期间，[[zh:新能源汽车]]产量呈阶梯式增长，2021年至2022年期间再次出现阶梯式增长（图3）。2023年，[[zh:中国]]电动汽车[[zh:市场]]总量约为830万辆，表明国内[[zh:市场]]供过於求。

2020年，[[zh:中国]]出口了约350,000辆[[zh:新能源汽车]]。2021年，这一数字上升到约59万7100辆。根据[[zh:中国]]乘用车[[zh:市场]]信息联席会（China Passenger Car Association）的数据，2022年[[zh:中国]]出口了110万辆[[zh:新能源汽车]]，占当年[[zh:新能源汽车]]产量的15.6%，2023年出口了约220万辆[[zh:新能源汽车]]，占当年产量的23%。与此同时，2023年[[zh:中国]]进口了约13.2万辆电动汽车。在过去四年中，面对快速增长的产量，[[zh:中国]]国内[[zh:市场]]吸收了75%～85%的产量。相反，出口仅占15%～25%（图4）。

随着[[zh:新能源汽车]]产量的增加，出口量也在增加。如图5所示。数据显示，在2020年至2023年的四年中，[[zh:新能源汽车]]产量增加了822.5万台，增幅达602.5%。在这一产量增长中，国内[[zh:市场]]吸收了637万台，出口[[zh:市场]]吸收了185万台。2020至2023年间，国内[[zh:新能源汽车]]产量增长了628%，年均增长约159万台，出口量增长了528%，年均增长约46万台。很明显，国内[[zh:市场]]对[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]制造业的重要性明显高於出口[[zh:市场]]。

有了前面讨论，我们可以预测，2024年，[[zh:中国]]对[[zh:新能源汽车]]的总需求将增加约138万辆（范围为70万辆至190万辆）。在这一预测中，年平均增长率略低於2020年至2023年期间159万的年平均增长率。

### **需求驱动**

[[zh:中国]]国内对[[zh:新能源汽车]]需求的增长，得益於生产的规模化和自动化、[[zh:供应链]]的精细化，以及要素[[zh:市场]]和终端产品[[zh:市场]]的激烈竞争，从而压低了成本和价格。与传统制造商相比，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]制造商向[[zh:市场]]交付的汽车价格要便宜30%～50%。据报道，「2022年，[[zh:中国]]电动汽车的平均售价约为3.2万[[zh:欧元]]，而[[zh:欧洲]]的平均售价为5.6万[[zh:欧元]]」。[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]也比性能规格相似的内燃机汽车便宜得多。

《[[zh:纽约时报]]》报道了2023年[[zh:3月]]的一场价格战，「福士汽车在[[zh:中国]]的合资企业将ID.3电动汽车的价格下调了18%」。[[zh:中国]]国有汽车制造商之一长安汽车为其电动汽车提供了3000[[zh:美元]]的现金返利、免费充电额度以及其他激励措施。[[zh:中国]]最大的[[zh:电动汽车制造商]]比亚迪，则在一个月内对部分旧车型进行了第二轮降价。

2023年和2024年初，在交通和通信领域，[[zh:居民消费价格指数]]（CPI）呈下降趋势。总的来说，价格的下降让之前买不起[[zh:新车]]的家庭有了新选择，也让[[zh:新能源汽车]]在他们中间创建了一个新[[zh:市场]]。

[[zh:德国]]多间汽车企业近年非常倚重[[zh:中国]][[zh:市场]]，其中福士汽车一直於当地大展拳脚。（Getty Images）

只有当生产效率的提高能够维持降低的成本时，激烈的价格竞争才是可持续的。在汽车制造领域，关键始终是「减少劳动力」的能力。自动化是降低与劳动力相关的总成本比例的驱动因素。在自动化方面，[[zh:中国]]制造商，尤其是[[zh:新能源汽车]]制造商是最积极、最主动的。国际[[zh:机器人]]联合会（the International Federation of Robotics）发布的《2023年世界[[zh:机器人]]工业》报告，到2023年，[[zh:中国]]将成为世界上最大的工业[[zh:机器人]]生产国：

●[[zh:亚洲]]是全球最大的工业[[zh:机器人]][[zh:市场]]，2022年[[zh:亚洲]]安装了40万4578台[[zh:机器人]]，比上一年增长5%；

●73%的新部署[[zh:机器人]]安装在[[zh:亚洲]]；

●工业[[zh:机器人]]的前五大[[zh:市场]]中有三个在[[zh:亚洲]]，而[[zh:中国]]是最大[[zh:市场]]。2022年，[[zh:中国]][[zh:市场]]的安装量增长了5%，达到29万258台。实际上，2022年全球安装的[[zh:机器人]]有50%在[[zh:中国]]。

还有坊间资料表明，[[zh:新能源汽车]]行业新增的制造能力属於资本密集型，自动化生产线已无处不在。

### **分析与讨论**

近几个月来，[[zh:西方国家]]纷纷评论[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]「产能过剩」导致其向世界[[zh:市场]]「倾销」的风险。根据现有资料，这种说法充其量只是一种倾向。预计到[[zh:2035]]年，为满足全球的[[zh:新能源汽车]]需求，全球总年产能需要在2023年的基础上增加6040万辆。其中，到[[zh:2035]]年，要麽透过本地生产，要麽透过进口：

●[[zh:欧洲]][[zh:市场]]将需要增加1420万辆的年产能；

●[[zh:中国]]需要1660万辆；

●[[zh:美国]]1440万辆；

●其他1520万辆。

如图6所示。图中的「红色」部分代表了与当前需求水准相比，到[[zh:2035]]年需要填补的缺口。简而言之，在未来12年内，预计将有大量需求需要透过增加生产能力来满足。

目前，[[zh:中国]]出口产品占现有产量的15%～25%，这有力表明，该行业的大部分销售额来自於快速增长的国内[[zh:市场]]。在可预见的未来，这种情况可能会持续下去。预计2024年到[[zh:2035]]年之间，[[zh:中国]]国内[[zh:市场]]对[[zh:新能源汽车]]的需求总体将增长212.1万辆。

为满足这一需求，[[zh:中国]]目前已安装的[[zh:新能源汽车]]制造能力需要进一步扩大。其中一部分产能可能会透过重组现有的内燃机汽车生产系统来满足[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]的需求，而另一部分产能则会透过新建工厂来满足。

不过，改造内燃机汽车设备，说起来容易做起来难。换言之，不断发展的[[zh:市场]]环境表明，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]行业需要提高产能，以满足日益增长的国内需求。这有力证明，「产能过剩」的说法是毫无根据的。

也就是说，未来在其他条件不变的情况下，[[zh:中国]]的出口增长将继续保持稳定。不过，我预测[[zh:中国]]国内[[zh:市场]]将是[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]行业的主要焦点和基石。就出口而言，大部分增长在「全球南部」，即[[zh:巴西]]、[[zh:泰国]]、[[zh:中亚]]、[[zh:阿联酋]]和东盟[[zh:国家]]。根据《[[zh:彭博社]]》的报道，对[[zh:欧洲]]的出口约占[[zh:新能源汽车]]出口总量的三分之一。

报告显示，在过去三年中，[[zh:中国]]制造的[[zh:新能源汽车]]在[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的份额已从3%增长到了8%，预计到[[zh:2025]]年将增长到15%，到2030年会更高。但这仍是猜测，还有许多因素在起作用。

[[zh:欧洲]]多国已把电动车视为未来陆路运输的核心工具。图为位於[[zh:瑞士]]伯恩的Tesla电动车超级充电站。（VCG）

为了深入了解未来可能出现的情况，根据现有[[zh:市场]]需求估计值，以及2020年至2023年间[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]产能的实际增长情况建立了一个模型。在这几年中，[[zh:新能源汽车]]产量平均每年增长约159万辆。假定在2024年至[[zh:2035]]年期间，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]产能每年都以160万辆的水准增长，可以发现：

●假设产能利用率达到100%，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]产量将超出国内需求的159万辆（2024年），增至389万辆（[[zh:2035]]年）。然而，按百分比计算，剩余产量将从2024年的14.2%下降到[[zh:2035]]年的13.5%，2026年至2029年期间将达到8-9%的低谷。请注意，比亚迪的产能利用率约为85%，[[zh:特斯拉]]的产能利用率为92%。这再次表明，并不存在「产能过剩危机」，尤其是考虑到[[zh:韩国]]汽车行业60%以上的产量始终用於出口这一事实。

●过剩产能从2024年占[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]和其他[[zh:国家]]预测需求的21.5%，降至[[zh:2035]]年的11.24%。在这种情况下，剩余产能将由位於[[zh:欧洲]]的其他制造商来满足。

●关於全球总需求（包括[[zh:中国]][[zh:市场]]）的预测，[[zh:中国]]的生产能力将2024年占比65.8％，降至[[zh:2035]]年的48.4％。见图7。

在汽车制造领域，不可能所有[[zh:市场]]都能实现自给自足。这是因为汽车制造是一项复杂的资本密集型业务，需要成熟的[[zh:供应链]]来维持成本竞争力。因此，并不是每个[[zh:国家]]都有本土的汽车制造业，贸易在汽车行业是不可避免的。鉴於上述情况，如果按照产能直线扩张的假设，显然[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]行业在全球[[zh:市场]]的份额会随着时间的推移而减少。考虑到产能利用率低於100%，那未来[[zh:中国]]在全球[[zh:市场]]份额将再次缩小。可以想像，未来[[zh:中国]]的部分产能将在海外开发，这从而降低[[zh:中国]]制造的[[zh:新能源汽车]]的比例，但这不一定会影响[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]制造商的[[zh:市场]]份额。

由此可见，这些证据并不支援[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]「入侵[[zh:欧洲]]」的恐慌性说法。在区域和全球[[zh:市场]]的总体格局中，[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]制造商将继续发挥重要作用，但它们将主要服务於不断增长的国内[[zh:市场]]需求。

通货紧缩预示着[[zh:经济]]衰退的说法是错误的。在[[zh:新能源汽车]]价格下降的情况下，[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]的[[zh:市场]]增长经验就是一个很好的例子。这一发现与2015年[[zh:国际清算银行]]（the Bank of International Settlements ）的研究论文结果一致，该论文调查了140年来38个[[zh:经济]]体的产出增长与通货紧缩之间的关系。论文发现，通货紧缩与产出下降之间的关系「很弱」。相反，该论文认为，通货紧缩很少是总需求收缩的结果，而是生产效率提高和激烈的价格竞争导致供应增加的结果。这似乎是[[zh:中国]]的普遍情况，尤其是在[[zh:新能源汽车]]领域。

然而，[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]产量的快速扩张和激进的定价令欧美政客不安。他们的第一反应是考虑徵收关税，以抵消[[zh:中国]]出口[[zh:新能源汽车]]的价格优势。在这个问题上，[[zh:欧洲]]的问题要比[[zh:美国]]尖锐得多，这在很大程度上是因为[[zh:中国]]制造的乘用车在[[zh:美国]][[zh:市场]]的占有率不到3%，而[[zh:中国]]的[[zh:新能源汽车]]在[[zh:北美]]也几乎没有[[zh:市场]]。尽管如此，[[zh:美国]]对[[zh:中国]]商品加徵关税的经验还是很有启发性的。

动力电池是电动车的核心部件，[[zh:中国]]建成材料研发、电池生产、设备支持的完整产业体系。（Getty/当代[[zh:中国]]授权）

2018年，[[zh:特朗普政府]]对[[zh:中国]]发动「贸易战」。对众多产品[[zh:类别]]徵收关税，表面上是为了减少双边贸易逆差，阻止「铁锈地带」就业机会减少。[[zh:大卫]]．奥托尔（David Autor）及其同事的最近研究表示，虽然关税给[[zh:特朗普]]带来了[[zh:政治]]红利，但在[[zh:经济]]方面：

「迄今为止，贸易战并没有为[[zh:美国]]核心地区提供[[zh:经济]]説明：对外国商品徵收进口关税既没有提高也没有降低[[zh:美国]]新增保护部门的就业率；报复性关税对就业产生了明显的负面影响，主要是在农业领域；而[[zh:美国]]的补偿性农业补贴只是部分减轻了这些危害」。

很难相信，如果对[[zh:新能源汽车]]施加关税，会使[[zh:欧洲]]传统汽车制造商的业绩有所改善关税会增加消费者的消费成本，并将其他消费者挤出[[zh:新能源汽车]][[zh:市场]]，不利於实现碳减排的目标。[[zh:欧洲]]制造商要调整生产系统、透过加强自动化以及[[zh:供应链]]再造推动生产效率增长，它们还有机会将销售足迹扩展到当地没有制造商的[[zh:市场]]。当然，即便如此，它们也将面临激烈的竞争。尽管如此，与「竖起高墙」相比，与[[zh:中国]]合作可能是更好的选择。[[zh:匈牙利]]正在这样做，这可能是整个[[zh:欧洲]]最的明智战略。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权刊载。作者鲍[[zh:韶山]]，为[[zh:澳大利亚]][[zh:昆士兰]]科技大学兼职教授、前[[zh:总理]]陆克文政策顾问，着有《[[zh:中国]]、信任与数字[[zh:供应链]]》等。

[[zh:中国]]自主研制首列氢[[zh:能源]]市域列车　成功达速试跑[[zh:京东]]与比亚迪达成全面战略合作     推动[[zh:中国]]汽车产业转型升级
