###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本已「偷偷地」变成移民国家？新宿12%是外籍居民　各县抢人才
`3/23/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419238)

2019年[[zh:日本]]推出「特定技能」在留资格後，实际上已成为「接纳外国移民的[[zh:国家]]」。人口减少导致劳动力短缺，再加上少子老龄化问题日益严峻，越来越多的地方[[zh:政府]]认识到，「接纳外国人是维系地区社会的必要措施」。笔者指出，为推进多元[[zh:文化]]共生，「[[zh:政府]]应该从正面向国民说明政策的变化」。

文：毛受敏浩（曾任庆应大学、静冈[[zh:文艺]]大学外聘讲师，现任内阁官房地区魅力创造有识之士会议委员、新宿区多[[zh:文化]]共生街区建设会议会长等职，着有《极限[[zh:国家]]：人口减少给[[zh:日本]]留下的最终选择》）

### 思考「社会存在方式」，应对人口减少

总务省公布的人口动态调查结果显示，截至2023年[[zh:1月1日]]，基於居民基本台帐统计的[[zh:日本]]人口比上一年减少80多万人。照此下去，10年後[[zh:日本]]人口将减少800万人，这相当於整个[[zh:大阪]]府的人口。在此次调查中，包括[[zh:东京]]都在内的所有都道府县人口均有所减少，这种情况是首次出现。

秋田县的人口减少率为全国最高。依据居民基本台帐整理的秋田县人口统计结果显示，该县人口为94万1021人，比上一年减少了1.65%。为应对少子老龄化问题，长期以来县[[zh:政府]]采取了各种措施，但收效甚微。从各年龄段人口构成看，0到14岁的「儿童人口」占9.26%，15到64岁的「劳动年龄人口」占52.47%，65岁以上的「[[zh:老年]]人口」占38.27%。换言之，儿童人数不到1成，近4成是[[zh:老年]]人。

【相关图辑】移民[[zh:日本]]12种签证　符合6条件即可申请[[zh:日本]]永住权　入籍原来好易？（点图放大阅读）：

移民[[zh:台湾]]港人：苦恼离开的代价？不如放手一博　不喜欢随时可回港揭秘底层华人移民现状：老一辈想回国　混血子女却以[[zh:中国]]血统为荣【[[zh:港版国安法]]】移民[[zh:美国]]生活真的会变好？住[[zh:加州]]15年台网友狂喊苦

2023年[[zh:5月2日]]，当地报纸《秋田魁新报》刊登题为「未来人口将减少3成，加快变革迫在眉睫」的社论。社论指出，「必须从根本上改变社会存在方式，包括接纳外国人实现共生」。因为公共[[zh:养老]]金制度的适用对象与国籍无关，接纳外国人可增加[[zh:养老]]金财政收入来源，弥补劳动力缺口，遏制[[zh:经济]]萎缩。

面临人口危机的地方[[zh:行政]]区开始认识到接纳外国人的必要，秋田县就是一个例子。而在旅居外国人较多的地区，从上世纪90年代起就已实施促进共生的扶持活动。近年来，随着旅居外国人增多，越来越多的地区开展了支援多元[[zh:文化]]共生的活动。

### 群马县开展「共生推进月」活动

2021年[[zh:10月]]，日裔[[zh:巴西]]人较多的群马县制定了《多元[[zh:文化]]共生共创推进条例》。该条例指出，「为推动群马县实现飞跃式发展，提升民众幸福感，应携手在群马生活的外国人，实现共生共创」。条例对县[[zh:政府]]、市町村以及企业在推进多元[[zh:文化]]共生方面的责任义务等做出了规定。此外，群马县还将[[zh:10月]]定为「群马多元[[zh:文化]]共生共创推进月」，制作宣传影片，向民众普及。

[[zh:东京]]都新宿区的外籍居民人口比例占12%，该区通过制定条例，成立了「多元[[zh:文化]]共生社区建设会议」，以此为平台积极开展工作。「建设会议」有20多名成员，由包含笔者在内的学界人士、地方自治团体负责人等[[zh:日本]]居民，以及住在新宿区的外国人社区代表组成。在该会议机制下，成员们经常沟通交谈，帮助外国人解决生活上的问题，促进[[zh:日本]]人与外国居民的交流。会议交流结果还上报新宿区区长，并在区[[zh:行政]]工作中加以落实。2022年区民调查报告显示，73%的受访者认为多元[[zh:文化]]共生活动得到推进。

【相关图辑】移民就系不孝？亲戚闹爆冇帮手照顾长辈　网民意见一面倒（点图放大阅读）：

笔者作为政策直接制定成员参与的另一项工作，是山梨县於2023年[[zh:5月]]制定的《山梨多元[[zh:文化]]共生社会实现构想》。该构想提出，要提高外国人的日语能力、促进外国人对[[zh:日本]][[zh:文化]]和社会制度的理解、增加外国人参与社会活动的机会、加快完善谘询体制和劳动环境等等。为提高在山梨县中小企业工作的外国员工的日语能力，该县设立了「企业支持外国人活跃补助金制度」。制度规定，如果企业新雇用了外国人，县[[zh:政府]]将给予补助，负担外国员工学习日语和与本地居民交流的部分费用。同时，该县还建立了「推进外国人劳动环境合法化网路」，以消除县内企业违规雇用外国人的现象。

### 高知县制定《外国人才确保战略》

还有一些县明确提出接纳外国人，让他们安家落户，以应对人口减少问题。比如高知县於2022年制定了《外国人才确保与活跃战略2.0版》。该战略提出，「外国人是支撑各产业生存与发展的宝贵人才，同时也是地区社会的一份子，接纳和培养外国人，让他们安家落户具有重要意义」。此外，为加强与[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]、[[zh:印度]]、[[zh:缅甸]]等国的关系，确保从这些[[zh:国家]]稳定地获取人才，该县於2022年向[[zh:越南]]和[[zh:印度]]派出了访问团。高知县还开设日语教室，进行教学工具研发和[[zh:培训]]等。

有的地方[[zh:政府]]认为，仅从自治体层面推动多元[[zh:文化]]共生有局限性，希望[[zh:国家]]改变相关政策。2021年，长野县议会向中央[[zh:政府]]提出制定《多元[[zh:文化]]共生相关[[zh:基本法]]》，以法律形式「明确[[zh:政府]]在接纳外国人问题上的方针」。而长野县安昙野市议会早於县议会一步，对向[[zh:政府]]提出的同内容提案进行了表决。

【延伸阅读】如可「无条件移民」你会否留低？两派激辩：Loser去外国仍是Loser（点图放大浏览）：

### **在吸纳外国人才方面的政策调整**

实际上[[zh:日本]]已开始接纳外国人才。2019年自蓝领行业设立特定技能制度以来，[[zh:日本]]推出了允许接纳外国劳动者的新在留资格。这表明[[zh:日本]]已调整政策方向，开始推行实质意义上的移民政策。

比如，通过特定技能制度接纳外国人的同时，[[zh:日本]]还成立了出入国在留管理厅。出入国在留管理厅内设有在留支援处，不仅负责管理出入国事务，还建立了对旅居[[zh:日本]]的外国人提供帮助的工作机制。作为相关工作的总指挥部，2020年[[zh:7月]]，外国人在留支援中心（FRESC）在[[zh:东京]]四谷地区成立。

另外，[[zh:日本]]还出台「综合应对措施」，旨在通过吸纳外国人才，实现共生社会，建立[[zh:日本]]人与外国人安居乐业的社会。[[zh:政府]]统筹各中央部门的外国人支援措施，每年进行修订调整，2023年相关措施已增加到217项。

2022年[[zh:6月14日]]举行的「外国人才接收与共生相关阁僚会议」，确立了「实现与外国人共生社会的路线图」，这是重要的政策变化。路线图提出4点工作，1是日语[[zh:教育]]相关工作，2是加强面向外国人的资讯发布和谘询机制建设，3是针对生命阶段和生命周期的相应帮扶，4是共生社会基础建设相关工作。「针对生命阶段和生命周期的相应帮扶」方面，提出了促进「婴幼儿期」「学龄期」亲子交流、提供可倾诉担忧和烦恼的谘询场所、针对步入[[zh:老年]]的外国人宣传介绍[[zh:养老]]金制度等多项具体措施，表明[[zh:政府]]已以外国人逐步定居为前提，开始推行相关政策。

除了对旅居[[zh:日本]]的外国人给予帮忙扶持外，[[zh:日本]]还从[[zh:政府]]层面吸引外国人来[[zh:日本]]安家落户。2020年至2022年期间，厚生劳动省开展了「地区外国人才接收与定居示范工作」，以[[zh:北海道]]、群马县、福井县、岐阜县和鹿儿岛县为示范地区，推动当地企业对持有特定技能在留资格的[[zh:东南亚]]人进行面试，帮助他们赴日就业和定居。这意味着[[zh:政府]]直接参与促进外国人在人口稀疏地区的安家落户。

### 不告知「变化」的[[zh:政府]]

如上所述，随着2019年《入国管理法》的修订，[[zh:日本政府]]实际上已允许外国人定居，开始推行移民政策。2022年制定的「路线图」正是该政策的中期战略。但保守派中的部分人表示强烈反对，认为「移民问题将改变[[zh:日本]]人[[zh:国家]]的存在方式」。问题在於，尽管[[zh:政府]]已允许外国人定居，推出实质意义上的移民政策，却并没有向民众和其他[[zh:国家]]充分告知这一事实。迄今为止，[[zh:国家]]领导从未向民众明确表示，[[zh:日本]]正在为接纳外国人进[[zh:行政]]策调整。

今年，[[zh:岸田文雄]]首相出席令和国民会议1周年纪念大会时，针对人口减少问题表示「必须思考建设与外国人共生的社会」。首相应面向民众具体明确地说明，着眼[[zh:日本]]的未来，与外国人共生是唯一选择。今年秋季[[zh:日本]]将进行[[zh:国会议员]]选举，可以说，[[zh:政府]]已迎来需要尽快正视移民政策的时刻。

移民[[zh:泰国]]｜泰[[zh:政府]]将推FPP计划吸外籍投资者　可携配偶子女居留[[zh:中国]][[zh:比特币]]圈爆移民潮　逾半数矿工或出走　[[zh:美国]][[zh:德州]]成为理想地？【移民[[zh:台湾]]港人心声】够分也不选澳洲　宝岛吸引点不止生活成本低【[[zh:港版国安法]]】移民谘询续增　代理被客追着跑：想今天签约明天走移民[[zh:日本]]幻想破灭？台男赴[[zh:东京]][[zh:大阪]]公干一个月极绝望：相当压抑！法女居[[zh:加拿大]]8年　申请移民被拒　原因竟是「法文欠佳」？

【本文获「nippon.com」授权转载。】
