###  [:house:返回](README.md)
---


## 一文梳理俄罗斯过去25年恐袭事件
`3/23/2024 5:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419604)

[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]][[zh:莫斯科]]近郊克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯克市一[[zh:音乐]]厅星期五晚（[[zh:3月22日]]）发生枪击[[zh:事件]]，至少造成60多人死、140多人受伤。

极端[[zh:组织]]“[[zh:伊斯兰国]]”宣称对枪击案负责，[[zh:莫斯科]]将案件定性为“恐怖袭击”。

《[[zh:联合早报]]》不完全梳理了过去25年在[[zh:俄罗斯]]境内发生的致命袭击[[zh:事件]]。

### 1999年[[zh:俄罗斯]]公寓楼爆炸案

1999年[[zh:9月13日]]凌晨，[[zh:莫斯科]]东南部一座八层公寓楼发生爆炸，造成118人死亡。

两周内，[[zh:莫斯科]]、布伊纳克斯克和伏尔加顿斯克接连发生五起针对公寓楼的爆炸袭击，共造成293人死亡。

[[zh:俄罗斯政府]]指控这些袭击是来自以[[zh:穆斯林]]为主的车臣“[[zh:恐怖分子]]”所为，车臣则反指[[zh:俄罗斯]]秘密[[zh:组织]]策划了这次袭击。

### 2002年[[zh:莫斯科]]歌剧院胁持[[zh:事件]]

2002年[[zh:10月23日]]，一群由21名男性和19名女性组成的车臣叛军在[[zh:莫斯科]]杜布罗夫卡剧院上演[[zh:音乐]]剧时袭击剧院，并劫持了800多名人质。

车臣的诉求是[[zh:俄罗斯]]军队完全撤出车臣共和国，车臣与[[zh:俄罗斯]][[zh:安全部]]队对峙了两天三夜。

[[zh:俄罗斯]][[zh:安全部]]队[[zh:10月27日]]决定用[[zh:芬太尼]]麻醉表演厅内所有人后强攻进入，最终击毙约40名[[zh:恐怖分子]]。虽然多数人质获救，但至少129名人质因吸入[[zh:芬太尼]]而产生的不良反应死亡。

### 2003年[[zh:莫斯科]]摇滚[[zh:音乐]]会遇袭

2003年[[zh:7月5日]]，在[[zh:莫斯科]]北郊举行的大型摇滚[[zh:音乐]]会上，两名被[[zh:俄罗斯]]认定是车臣分裂分子的女性在[[zh:音乐]]会上引爆身上的炸弹，造成15人死亡，约50人受伤。

### 2004年[[zh:俄罗斯]]客机恐袭

2004年[[zh:8月24日]]，两架[[zh:俄罗斯]]客机当晚几乎同时被自杀式炸弹袭击者炸毁，其中一架图-134客机在[[zh:莫斯科]]以南的图拉州坠毁，另一架图-154客机在俄南部的罗斯托夫州附近坠毁，两架客机共90人遇难。

### 2010年[[zh:莫斯科]]地铁自杀式袭击

2010年[[zh:3月29日]]，有两名女性自杀式炸弹袭击者在[[zh:莫斯科]]地铁引爆身上的炸弹，40人在此次袭击中丧生。

其中一起袭击的目标是[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）情报机构总部旁的[[zh:卢比]]扬卡车站。

两名袭击者均来自北高加索达吉斯坦地区，车臣叛军领导人乌马罗夫领导的高加索酋长国[[zh:组织]]宣称对袭击案负责。

### 2011年[[zh:莫斯科]]机场遇袭

2011年[[zh:1月24日]]，[[zh:莫斯科]]多莫杰多沃国际机场入境大厅发生自杀式炸弹袭击，造成37人死亡。

高加索酋长国[[zh:组织]]宣称对袭击负责。

### 2017年[[zh:圣彼得堡]]地铁爆炸案

2017年[[zh:4月3日]]，在[[zh:圣彼得堡]]市的一条地铁隧道中，一辆火车车厢发生爆炸，造成16人死亡，包括一名嫌疑人。

事后调查显示，引爆爆炸装置的[[zh:犯罪嫌疑人]]为男性，生于1995年，名叫阿克[[zh:巴尔]]荣·贾利洛夫。他可能是拥有[[zh:俄罗斯]]国籍的[[zh:吉尔吉斯斯坦]]人。
