###  [:house:返回](README.md)
---


## 帮助中共监控和洗脑中国人民，苹果公司积极考虑百度 GenAI 技术
`3/23/2024 2:23 AM UTC 彩虹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419232)

根据[[zh:美国]]知名的新闻评论网站及权威媒体PYMNTS的报道，[[zh:苹果]][[zh:公司]]正在与[[zh:中共国]]科技巨头[[zh:百度]]进行初步谈判，探讨在[[zh:中共国]]的[[zh:苹果]]设备中使用[[zh:百度]]生成式[[zh:人工智能]]技术的潜在合作关系。

周五（[[zh:3月22日]]），《[[zh:华尔街日报]]》援引未具名[[zh:消息人士]]的话报道称，此举是[[zh:苹果]][[zh:公司]]提升其[[zh:人工智能]]能力和应对[[zh:中共国]]严格监管环境的持续战略的一部分。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]没有立即回复PYMNTS的置评请求。

[[zh:中共国]]的法规规定，生成式[[zh:人工智能]]模型在公开发布前必须经过[[zh:中国]]网络空间监管机构的审核。自该规定于去年[[zh:8月]]出台以来，已有 40 多个生成式[[zh:人工智能]]模型获得批准，其中包括[[zh:百度]]的文心一言[[zh:机器人]]（ERNIE Bot）。目前还没有外国[[zh:公司]]开发的模型获得批准，但也不知道是否有外国[[zh:公司]]在寻求批准。

报道说，虽然[[zh:苹果]]与[[zh:百度]]的讨论还处于试探阶段，但潜在的合作关系凸显了[[zh:人工智能]]在消费电子[[zh:市场]]日益增长的重要性。[[zh:苹果]][[zh:公司]]一直在投资开发自己的[[zh:人工智能]]生成模型，以增强语音助手、照片编辑和电子邮件等功能。不过，分析人士认为，该[[zh:公司]]可能需要进行更多创新，才能在[[zh:人工智能]]领域超越竞争对手。

[[zh:苹果]][[zh:公司]]在其最大的海外[[zh:市场]][[zh:中共国]]面临着激烈的竞争，尤其是来自[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]等国内竞争对手的竞争。今年前六周，iPhone 在[[zh:中共国]]的销量下降了 24%，而[[zh:华为]]手机的销量则增长了 64%。为了加强在[[zh:中国]]的影响力，[[zh:苹果]][[zh:公司]]在过去五年里将其在[[zh:中共国]]的研发团队扩大了一倍，并计划开设一个新的实验室，用于研究和测试其产品线。

报道称，[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]][[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）此次访华并参加即将举行的[[zh:中国]]发展高层论坛。与[[zh:百度]]的合作可以帮助[[zh:苹果]]克服合规负担，更有效地与本地竞争对手竞争，并满足[[zh:中国]][[zh:市场]]对[[zh:人工智能]]设备日益增长的需求。

据周一（[[zh:3月18日]]）报道，[[zh:苹果]][[zh:公司]]正在讨论将[[zh:谷歌]]的[[zh:人工智能]]技术添加到iPhone中。[[zh:苹果]]正在就授权[[zh:谷歌]]Gemini[[zh:人工智能]]模型为今年发布的一些iPhone新功能提供支持进行谈判。

据报道，[[zh:苹果]]还与OpenAI就采用该[[zh:公司]]的[[zh:人工智能]]模型进行了谈判。

但是，无论与[[zh:谷歌]]还是OpenAI，相关[[zh:人工智能]]技术的整合都是针对的非[[zh:中共国]]使用的[[zh:苹果]]设备。也就是说，[[zh:苹果]][[zh:公司]]为了占领[[zh:中共国]][[zh:市场]]和从[[zh:中共]]手中攫取更多的利润，积极与[[zh:中共]][[zh:政府]]合作，利用[[zh:中共]]控制的[[zh:人工智能]]产品影响和监控[[zh:中国老百姓]]，助力犯有[[zh:种族灭绝]]、[[zh:反人类罪行]]的[[zh:中共]]政权统治。
