###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国批美对港23条立法言论暴露虚伪双标用心
`3/23/2024 5:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419564)

[[zh:中国外交部]]驻港公署批评[[zh:美国]]官方和政客对[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]的言论，充分暴露虚伪双标的用心。

据[[zh:中国外交部]]驻港特派员公署官网星期六（[[zh:3月23日]]）消息，针对[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]、[[zh:美国]][[zh:中国]]委员会等美官方和政客在[[zh:香港]]《维护[[zh:国家]]安全条例》（以下简称[[zh:香港]][[zh:国安]]条例）刊宪生效之际说三道四，[[zh:外交部]]驻港公署发言人表达坚决反对并予以严厉谴责。

发言人指出，维护[[zh:国家]]主权、安全、发展利益是“[[zh:一国两制]]”方针的最高原则。保[[zh:国家]]安全，就是保“[[zh:一国两制]]”，就是保[[zh:香港]]繁荣稳定。[[zh:香港]][[zh:国安]]条例刊宪生效，将进一步筑牢[[zh:香港]]发展的安全根基，推动[[zh:香港]]加快实现由治及兴，保障“[[zh:一国两制]]”行稳致远。

发言人说，[[zh:香港]][[zh:国安]]条例充分借鉴其他[[zh:国家]]特别是[[zh:普通法]][[zh:国家]][[zh:立法]]经验，符合[[zh:国际法]]和通行惯例。条例明确界定罪行要素，清晰订明执法条件及限制，充分保障[[zh:香港]]居民的权利和自由，充分保护在港外国机构和人员的正常活动，有利于特区更好统筹安全与发展，更好发挥自身独特地位和优势，更好深化[[zh:香港]]同各国各地区更加开放、更加密切的交往合作。

发言人直言，[[zh:美国]]自身[[zh:人权]]和[[zh:民主]]状况不忍卒视，[[zh:国安]][[zh:立法]]密不透风，泛化滥用[[zh:国安]]概念打压他国近乎于偏执地步；滥施[[zh:长臂管辖]]和单边制裁、以卑劣手段打压异己，世界上无出其右。

发言人批评，美方对此讳莫如深，却对[[zh:香港]]维护[[zh:国家]]安全的正当[[zh:立法]]横加指责；对本国侵犯[[zh:人权]]的斑斑劣迹装聋作哑，却执迷于在涉港问题上散布[[zh:意识形态]]偏见，还动辄叫嚣制裁施压。“只许自己锁紧家门，不许他人扎牢篱笆”，充分暴露美方虚伪“双标”、霸道霸凌和险恶用心。

发言人最后强烈敦促美方恪守[[zh:国际法]]原则和国际关系基本准则，立即停止干涉[[zh:香港]]事务和[[zh:中国]]内政。

港府星期五（22日）在[[zh:政府]]公报中，就澳洲及[[zh:台湾]]等地假借外游提示，诬蔑抹黑《维护[[zh:国家]]安全条例》生效后，赴港风险增加，无须意图也可能触犯法例，对这些以虚假、歪曲事实和危言耸听言论散播恐惧的[[zh:政治]][[zh:操弄]]，予以强烈谴责。

港府发言人指出，[[zh:香港]]执法部门是根据证据、严格依照法律，以及按有关人士的违法行为采取执法行动。一般旅客（包括澳洲、[[zh:台湾]]等赴港旅客）不会从事危害[[zh:国家]]安全的行为和活动，不会误坠法网。

[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]签署俗称《[[zh:基本法]]》23条[[zh:立法]]的《维护[[zh:国家]]安全条例》，星期六（23日）起刊宪生效。

[[zh:香港立法会]]星期二（19日）全票三读通过《维护[[zh:国家]]安全条例》，从草案公布到审议完成[[zh:立法]]只用了短短12天。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]说，这项新法律将对[[zh:美国公民]]和[[zh:公司]]产生“广泛影响”，美方谴责恐吓、骚扰和限制[[zh:美国公民]]和居民[[zh:言论自由]]的行为。

[[zh:澳洲政府]]星期五更新对[[zh:香港]]的旅游警示，提到[[zh:香港]]新法律可广泛解释，人们可能会无意中触法，并在未被起诉的情况下遭拘留。[[zh:台湾]][[zh:大陆委员会]]则在星期四（21日）提醒赴港旅游台民众要防范《维护[[zh:国家]]安全条例》和《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》等法规能引发的人身安全风险。
