###  [:house:返回](README.md)
---


## 新时期中国产业链如何「出海」？
`3/23/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419240)

在逆[[zh:全球化]]背景下的制造业迁徙潮中，[[zh:中国]]企业面临再度「走出去」的压力。不同於[[zh:全球化]]背景下的主动「走出去」，新一轮的走向海外[[zh:市场]]，很多企业都带有一些「不得不」的原因——有的企业是因为国内[[zh:市场]]空间不足，必须在海外找空间；有的企业因为[[zh:全球供应链]]调整，必须要跟随「链主企业」外迁；还有企业因为要规避[[zh:美国]]的各种对华制裁，不得不外迁以更换原产地。当然，也有一些在产业中占优势的[[zh:中国]]企业，主动拓展海外[[zh:市场]]进行全球产业布局。

客观来看，在从[[zh:中国]]向海外的产业链和[[zh:供应链]]迁移中，[[zh:中国]]企业是重要的参与者之一。与那些外迁後就不再回头的外资不同，外迁[[zh:中国]]企业的总部还在[[zh:中国]]，至少在目前，还保留着其在[[zh:中国]]的[[zh:市场]]之根。

目前，新一轮企业外迁已经产生了显着的效果。随着[[zh:中国]]企业、跨国企业纷纷在[[zh:中国]]之外建厂生产，[[zh:中国]]的家电出口量已经被其他[[zh:国家]]所蚕食。以家电行业为例，[[zh:墨西哥]]已取代[[zh:中国]]成为向[[zh:美国]]出口电视的第一产地，[[zh:越南]]也已取代[[zh:中国]]成为吸尘器出口[[zh:美国]]的第一大国。业内人士称，[[zh:墨西哥]]、[[zh:越南]]代替[[zh:中国]]成为某一品类的对美最大输出国，背後固然有LG、[[zh:三星]]等企业的原因，但很大程度上还是[[zh:中国]]企业在[[zh:墨西哥]]、[[zh:越南]]工厂的影响。分析人士认为，[[zh:中国]]家电产业外迁以及随之而来的出口替代，已经是难以逆转的趋势。如果[[zh:中国]]的家电消费空间不能打开，那本土[[zh:市场]]就难以锚定更多的制造能力。

[[zh:2月28日]]，比亚迪在[[zh:墨西哥]]发布Dolphin Mini电动车。该[[zh:公司]]正在[[zh:墨西哥]]设厂。（Reuters）

与过去以产品出口为主的「走出去」不同，[[zh:中国]]企业正转向产业链出海——在海外投资布局形成产业链，或加入到海外产业链、[[zh:供应链]]的调整中。对於这种变化，TCL董事长[[zh:李东生]]表示，「原来我们更多是出口产品，以此实现工业优势的价值。但全球[[zh:经济]]格局、全球投资贸易规则正在发生改变，一个主要特徵就是要求更多的区域产业链和本土产业链。」在新形势下，[[zh:中国]]企业如果要更深度地参与[[zh:全球化]]，就需要把产业和[[zh:供应链]]渗透到主要[[zh:国家]]目标[[zh:市场]]，建立起本土化的经营能力，才能在全球业务当中为自己争取更多份额。

[[zh:中国]]产业链出海的一个表现是出口商品的结构变化。过去，[[zh:中国]]大量出口制成的终端产品；现在，[[zh:中国]]的中间品出口大量增加。2023年，[[zh:中国]]进出口中间品25.53万亿元[[zh:人民币]]，占整体进出口总值的61.1%，创[[zh:历史]]新高。根据[[zh:国家]]统计局数据，2023年，[[zh:中国]]对主要贸易对象国[[zh:欧洲]]、[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]的出口额按年增速均为负增长，分别为-5.3%、-8.1%、-3.5%和-2.2%，显示发达[[zh:市场]]的订单在减少或转移。同时，[[zh:中国]]对[[zh:越南]]、[[zh:墨西哥]] 、[[zh:印尼]]、[[zh:印度]]等[[zh:国家]]的中间品贸易则大幅增长。这种变化背後的一个重要因素，就是[[zh:中国]]的产业链向海外转移。

以近几年新兴[[zh:市场]][[zh:国家]]中的优等生[[zh:越南]]为例，自从2018年[[zh:中美]]贸易摩擦之後，大量[[zh:美国]]企业在[[zh:越南]]构建[[zh:中国]]之外的制造基地，同时不少以出口为导向的[[zh:中国]]企业也在[[zh:越南]]建设了工厂。据《第一财经》的调查，目前[[zh:越南]]已经是全球第二大的手机出口国；[[zh:中国]]的光伏企业隆基绿能、天合光能、晶澳科技等都在[[zh:越南]]投资了组件工厂。它们的[[zh:越南]]工厂产能，很大程度上替代了[[zh:中国]]向[[zh:美国]]的出口。但是，[[zh:越南]]并没有完整的光伏产业链，这些投资[[zh:越南]]的[[zh:中国]]光伏企业，同时拉动了光伏中间产品由[[zh:中国]]向[[zh:越南]]的出口。在机械设备、中间半成品等方面，[[zh:中国]]是[[zh:越南]]最大的进口来源国。这也解释了，为何中越之间在发生大规模产业转移的同时，[[zh:中国]]对[[zh:越南]]的出口却一直走高。

2023年[[zh:11月28日]]，在[[zh:中国]][[zh:北京]]举行的首届[[zh:中国]]国际[[zh:供应链]]博览会（CISCE）上，人们站在电池制造商宁德时代的展位前。（Reuters）

在[[zh:中国]]引以为傲的「新三样」（电动载人汽车、锂离子蓄电池、太阳能电池）出口中，产业链出海正在快速发生。近年，[[zh:欧洲]]新[[zh:能源]]车[[zh:市场]]规模迅速增长，2023年，[[zh:欧洲]]新[[zh:能源]]车[[zh:市场]]销量达到320万辆。受此拉动，近年来包括宁德时代、亿纬锂能、欣旺达、恩捷股份、科达利、震裕科技等[[zh:中国]]电池厂商纷纷到[[zh:匈牙利]]建厂，投资金额已达数百亿元。2022年[[zh:8月]]，宁德时代宣布投资不超过73.4亿[[zh:欧元]]在[[zh:匈牙利]]德布勒森市新建一座100GWh的海外电池工厂，这是宁德时代继[[zh:德国]]工厂後的第二座海外工厂，建成後或将成为[[zh:欧洲]]产能最大的电池工厂。

[[zh:中国]]电动车和电池生产巨头比亚迪也是产业链出海的代表企业。2023年[[zh:7月4日]]，比亚迪及[[zh:巴西]]巴伊亚州[[zh:政府]]共同宣布，双方将在卡马萨里市设立由三座工厂组成的大型生产综合体，总投资额达30亿雷亚尔。这是比亚迪在[[zh:亚洲]]以外的第一家电动汽车工厂。2023年[[zh:3月]]份，比亚迪在[[zh:泰国]]重要的汽车生产和出口基地罗勇府的生产工厂正式奠基，预计2024年开始投产。2023年[[zh:12月22日]]，比亚迪宣布将在[[zh:匈牙利]]赛格德市建设一个[[zh:新能源汽车]]整车生产基地。此前，比亚迪已经在[[zh:匈牙利]]投资了电池生产和电动巴士生产厂。2024年[[zh:3月]]传出消息，继决定在[[zh:泰国]]、[[zh:巴西]]和[[zh:匈牙利]]等地建厂後，比亚迪又将目光瞄向了[[zh:北美]]的[[zh:墨西哥]]，据称比亚迪拟在[[zh:墨西哥]]哈利斯科州建立一家电动汽车工厂，并与先期进入[[zh:墨西哥]]的[[zh:中国]]企业共建产业生态。

上述这些变化，一方面显示了[[zh:中国]]的锂电池、电动车企业的技术和产品输出能力在增强，另一方面也显示出[[zh:中国]]相关企业在锂电池、电动车领域正在积极推动产业链外迁，以更深入地拓展海外新[[zh:市场]]。

宁德时代走出国门，到[[zh:德国]]和[[zh:匈牙利]]建电池工厂。 （Getty/当代[[zh:中国]]授权）

在逆[[zh:全球化]]和[[zh:地缘政治]]动荡加剧的背景下，全球[[zh:市场]]进一步破裂，传统的[[zh:全球供应链]]体系正在裂解为本土[[zh:供应链]]。而[[zh:中国]]不断涌现的产业链出海浪潮，正是对於这种新形势的一种适应。不过，[[zh:中国]]企业的产业链出海也不会一帆风顺。除了对外投资会面临的一般性的[[zh:市场]]风险、政策风险、法律风险、汇率风险之外，[[zh:地缘政治]]动荡下的产业链出海，还会遇到如下几方面的问题：

第一，对[[zh:中国]]国内产业链和[[zh:经济]]会产生一定的负面影响。产业链出海与单个企业对外投资不同，它意味着系统性的产业要素外移——资金、技术、设备、产能、产业链配套、人力资源等外移。如果[[zh:中国]]国内的产业链环节不能升级，或者国内不能提供新的产业机会，那麽国内可能会出现产业要素的净流失，国内就业可能会受到影响，产业竞争力可能会下降。在传统[[zh:全球化]]时代发达工业[[zh:国家]]曾经遭遇过的投资外移、就业外移现象，可能会在[[zh:中国]]出现，要防止国内出现[[zh:产业空心化]]的现象。

第二，国内产业调整要与产业链出海相匹配。对国内来说，要把握好产业上游端，将价值链高端留在国内。以家电产业为例，虽然海信、TCL等企业在海外大量布局产能，但其上游的液晶面板企业[[zh:京东]]方、华星光电、惠科、中电的产能依然在国内。在价值链的更前端，依然需要依靠[[zh:中国]]企业的出口。这就要求国内的产业链由原先的纯组装向上游技术要求更高的部分发展。也就是说，国内产业环节必须沿着「微笑曲线」上升，而且要创造新的就业机会。

[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]在[[zh:俄亥俄州]]的竞选集会上讲话时表示，将对在[[zh:墨西哥]]生产的[[zh:中国]]企业的汽车徵收100%的关税。（Reuters）

第三，产业链出海也会遇到新的[[zh:地缘政治]]风险。要注意的是，现在是[[zh:地缘政治]]风险横行的时代，许多[[zh:中国]]企业加入产业链出海，是为了规避在[[zh:中国]]生产面临的[[zh:地缘政治]]风险。但是，政客们也注意到了[[zh:中国]]的产业链外移。2024年[[zh:3月16日]]，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]在[[zh:俄亥俄州]]的竞选集会上讲话时表示，将对在[[zh:墨西哥]]生产的[[zh:中国]]企业的汽车徵收100%的关税。[[zh:特朗普]]的这一表态有浓厚的竞选因素，因为[[zh:俄亥俄州]]素来是[[zh:美国总统大选]]的「关键战场州」，也是[[zh:美国]]五大湖沿岸「铁锈带」地区之一，汽车制造业是当地的支柱产业。但是，[[zh:特朗普]]所指出的加徵关税完全可能发生。如果他重返[[zh:白宫]]，奔赴海外的部分[[zh:中国]]企业很可能就会遇到这类风险。

### 最终分析结论：

在全球形势钜变、[[zh:中国]]的外贸结构发生重大变化之时，[[zh:中国]]的产业链出海已经是必然趋势。对[[zh:中国]]企业来说，产业链出海是求生之路；但对[[zh:中国经济]]来说，产业链出海则会有「双刃剑」效应。如何在此大趋势之下主动调整国内产业，提升国内的产业链价值，创造更多国内就业机会，同时规避海外[[zh:地缘政治]]风险，这是[[zh:中国]]的企业、[[zh:智库]]、[[zh:政府]]部门都面临的一个大课题。

本文原载於2024年[[zh:3月17日]]的[[zh:安邦]][[zh:智库]]「每日[[zh:经济]]」栏目
