###  [:house:返回](README.md)
---


## 六月的鮮花和文科戰友采訪了兩個來自俄羅斯的救援義工
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2419648/)

六月的鮮花和文科戰友采訪了兩個來自俄羅斯的救援義工，他們的組織叫“俄羅斯反戰” ，跟我們的新中國聯邦人有共同的理念和目標：消滅普京和中國共產黨。
  
【新中國聯邦救援】2022.4.15 六月的鮮花和文科戰友采訪了兩個來自俄羅斯的救援義工
 
我的朋友們，兄弟們來自柏林
 
哦，柏林
 
我是14天前從華沙來的，我們在那裏做志願者。因為我們愛，我們需要，我們需要幫助人們，因為這是我們的責任。
 
因為全世界都知道是俄羅斯發動了這場戰爭。入侵烏克蘭。那麽，各位有什麽感想？因為你來自俄羅斯。
 
不，你看，我來自另一個國家，但我有很多時間住在莫斯科。我對來自俄羅斯感到有點羞恥，因為它也是我的國家，我的第二個祖國，我有很多時間是住在俄羅斯的。我不知道我的朋友迪萬的想法，但我對這件混蛋事情感到羞恥。因為我不讚同正在發生的一切。我非常非常討厭普京。都是一些俄羅斯人被洗腦了。真讓人尷尬！
 
我相信你們也有朋友或家人還在俄羅斯，那麽那裏的人對這場戰爭有什麽看法呢？
 
我的母親在克拉斯諾亞爾斯克的和平示威中被捕，她可能在警察局呆了也許幾個小時之後她就被釋放了。我的兩個朋友也在莫斯科和聖彼得堡的和平示威中被捕。我在俄羅斯的所有朋友都不支持這場戰爭，並嘗試幫助烏克蘭人民，或互相幫助他們的朋友。因為生活在法西斯政府的統治下很艱難。
 
所以，他們都被禁言了？
 
是的，因為我們頒布了很多關於這場戰爭的新法律。
 
在俄羅斯，如果你說這是一場戰爭，政府會逮捕你，把你判50年，是15年，不是50年，是15年。
 
好的。
 
所以，他們稱這場戰爭為特殊軍事行動。如果你談論和平什麽的，或談論關於戰爭，停戰或類似的話題，你會被逮捕。
 
他們知道是中共提供的資金，並提供武器支持普京發動這的場戰爭嗎？那麽，人們知道後會如何看待這件事？實際上是中國共產黨在背後支持俄羅斯的。
 
中國共產黨支持這場戰爭？
 
你不知道?
 
我不知道
 
是真的嗎？
 
千真萬確！
 
哦，太可恨了，因為我愛中國人。我有很多中國朋友來自不同的中國城市。我的好友，我最好的朋友來自上海。但我[以前]不知道，我現在才知道情況是這樣的。這樣不好！
 
是的。
 
這樣非常不好，因為我們知道鎮壓和獨裁者。在中國，在我們的國家。我認為這很不好，但在這一刻，如果你有任何，諸如要自由，不要戰爭的[呼籲]。我的意思是你就會受到壓制，這很糟糕
 
是的，我們實際上境況類似。
 
是的！
 
我們不讚同我們政府的所作所為，中共政府其實做了很多壞事。我們叫它CCP。是中國共產黨在支持普京一開始是資金支持，現在提供武器支持。所以我們所有來自世界各地的人。我們應該團結起來反對那些獨裁統治者，對吧？
 
讓世界再次偉大，是的。
 
那麽，你們來這裏很久了嗎？
 
是的。
 
你們什麽時候來的，你們是做什麽的？
 
戰爭開始後的一天。戰爭開始後，我就來到了普熱梅希爾，大約是前3、4天。但我看到目前的情況，現在這裏很空。是的，因為開始的4天，我們有大概在這個地點有成千上萬的人。
 
哦，是嗎?
 
是的，如果我們在開始的4、5天在這裏。如果你待在這裏，他們會說我們不能待在這裏，因為這裏人山人海。現在這裏很空了。但記不太清了，我在這裏大約45天了。我想一直待在這裏，直到戰爭結束。
 
哦，你們有官方站點在這裏嗎？
 
有的，我們有一個團體組織，非政府非營利組織，名字叫“俄羅斯反對戰爭”。
 
是的，沒錯。哦，“俄羅斯反對戰爭”。
 
來，我們向我們的朋友展示一下你們的組織“俄羅斯反對戰爭”.
 
是的，這是我們的組織，看，我們的顏色是藍色，我們旗幟上的紅色就像是。哦，那是新的藍色。是的，我們把那個紅色的扔進垃圾桶。現在是新的民主和新的自由的東西和新的人道主義者旗幟，沒有血旗，沒有過去的共產主義，沒有戰爭！
 
沒有戰爭，太棒了！他們跟我們很像！
 
是的，你也有一面新旗幟？
 
我們有一個新的旗幟，我們有一個標志，我覺得你需要支持。那麽，您想對我們中國[那些想要獲得]自由的人說些什麽呢？
 
我可以先說嗎？我親愛的中國人，我真的很愛你們，因為我知道，你們大約有20億[人]非常優秀，聰明，美麗的好人。我愛你們的國家，但我恨你們的政府，因為我們都知道中國境內的所有情況，我們知道西藏、新疆，以及這一切。我對那些混賬事情很抱歉！但我希望有一天，你們的國家和我們的國家都會獲得自由，因為自由在我們的心思意念裏，在我們的大腦中，但還不在我們所處的環境裏。我祝願你們的國家獲得自由，祝願我們的國家獲得自由，祝願所有的國家都得到民主和自由！謝謝,謝謝!
 
我同意薩沙所說，我支持你們的抗爭，我相信你們也會支持我們的抗爭，我們一起對抗我們的政府。我希望我們能夠生活在一個和平民主和諧的世界裏，與俄羅斯人、中國人和歐洲人，當然還有美國人，還有烏克蘭人，肯定是的。
 
我們是全球性的，我們所有人應該團結在一起反對所有邪惡的政府。我們有共同的目標。 你在這裏期間隨時歡迎加入我們，我們彼此聯系。
 
我在Tesco工作，Tesco是另外一個人道主義救援的帳篷。如果你們需要什麽，你可以隨時過去，我會幫助你們，因為你們是來自自由中國的我的新朋友。
 
是的，我們團結在一起，我們是同一個家庭。謝謝,謝謝弟兄！
 
謝謝,謝謝,謝謝,謝謝。謝謝，我們是兄弟
 
我來給我們的中國朋友介紹一下：這是他們這個組織，這個是他們的新的旗幟，就像咱們新中國聯邦的旗幟。他們都是一些追求自由，民主，法治的俄羅斯人，他們跟我們站在一起。我們共同努力推翻這些獨裁統治。今天來自俄羅斯的朋友，還有我們所有熱愛自由的民族站在一起，向世界宣布我們都站起來了，謝謝！
 
中國人獲得自由！俄羅斯人獲得自由！
 
中國人獲得自由！中國人獲得自由！俄羅斯人獲得自由！
 
視頻剪輯：文零| 聽寫：Polaris | 翻譯：中年少女 |校對：煙波浩渺|視頻制作+字幕：會飛的貓|編輯：葉子 | 發布:Theodosia

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
