###  [:house:返回](README.md)
---


## 鼓励赴西藏投资：父母投资300万人民币，可以拿到子女高考名额
`3/23/2024 6:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419682)

[[zh:西藏]]官方日前宣布，凡符合在[[zh:西藏]]首次投资[[zh:人民币]]300万元以上等条件的企业法定代表人及[[zh:原始股东]]，子女可在[[zh:西藏]]参加高考（大学入学考试）。由於[[zh:西藏]]的录取门槛在[[zh:中国]]最低，「招商挂钩高考」引发不少内地网民质疑不公。

[[zh:西藏自治区]][[zh:教育]]厅、投资促进局18日联合发布名为「关於进一步规范全区招商引资企业投资经营者子女，参加我区普通高考报名的通知」。

「通知」指出投资者子女在[[zh:西藏]]参加高考需同时满足三个条件：一、在[[zh:西藏]]注册且连续经营3年以上，且连续3年以上在[[zh:西藏]]纳税；二、连续5年以上聘用设籍[[zh:西藏]]人员就业且每年保持在5人以上；三、[[zh:西藏]]首次实缴投资金额超过[[zh:人民币]]300万元，且5年内没有撤资撤股的企业。

[[zh:西藏]][[zh:布达拉宫]]坐落於[[zh:中国]][[zh:西藏自治区]][[zh:拉萨]]市的红山之上，「布达拉」为梵语「普陀」的音译，原指[[zh:观世音菩萨]]所居之岛。（视觉[[zh:中国]]）

符合上述条件的企业，其企业代表人及[[zh:原始股东]]的子女若拥有[[zh:西藏]]户籍3年以上、[[zh:西藏]]高中阶段学籍1年（高三）以上，且在[[zh:西藏]]实际就读，就可在[[zh:西藏]]报名参加高考。

为防止有人并未投资[[zh:西藏]]，却将子女从其他省区偷渡到[[zh:西藏]]报考，这项通知也宣示「严厉打击违法违规行为，发现一起查处一起」。对以开具虚假证明等方式取得[[zh:西藏]]高考报名资格的考生，或企业经营者出现提前撤资撤股及裁员者，可取消入学资格或毕业资格，并将涉嫌犯罪行为移送[[zh:司法]]机关。

### [[zh:西藏]]录取一本大学分数线低　内地网民质疑不公：为有钱人提供捷径

据了解，2023年[[zh:中国]]高考，[[zh:北京大学]]、[[zh:清华大学]]等名校的「一本大学」分数线，[[zh:西藏]]只要400分，居全[[zh:中国]]31个省区之末。因此，在[[zh:西藏]]参加高考的考生，便有机会凭藉较低的分数考上顶尖大学。

不少网民对於这项政策不满、有批评者认为，这将为有钱有势的家长提供子女上大学的捷径，对其他没有这种条件、必须寒窗苦读考大学的家长及子女，是不公平的作法。

[[zh:西藏]]有得天独厚的自然环境和独特的人文景观，但[[zh:教育]]资源缺乏，交通不便。图为川藏铁路拉林段（[[zh:拉萨]]至林芝）段。（[[zh:新华社]]）

亦有网民担心[[zh:西藏]]本地学子的权益受损。有网民指出，[[zh:西藏]]的高考录取分数线居[[zh:中国]]最低，是因为[[zh:西藏]][[zh:教育]]资源最缺乏，算是「照顾」当地学子之举。如果让外地富商凭藉财力就能让子女转往[[zh:西藏]]考大学，将会严重排挤教学资源本就缺乏，求学辛苦的[[zh:西藏]]本地学子。

不过也有网民认为，通知要求的门槛很高，有钱人如果单纯为子女考量，也不一定会做出这样的选择：「300万，存[[zh:西藏]]5年，户口迁到[[zh:西藏]]3年。孩子在[[zh:西藏]]的高中读满1年。 这条件还是挺苛刻的了。」、「不值得为了高考分数低就去[[zh:西藏]]，教学质量差，考进好大学也缺乏竞争力，除非读完了还回[[zh:西藏]]考公务员」、「对边疆地区，这种政策其实应该要支持。」

被控受贿近4400万　[[zh:西藏]]人大原副主任纪国刚当庭认罪鬼斧神工！[[zh:西藏]]昌都发现大型双层蓝冰洞　内部宛[[zh:如水]]晶宫殿28岁女徒步入[[zh:西藏]]大变样　网民叹沧桑如58岁　事主：没有容貌焦虑
