###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日本加强太平洋网络安全防御以应对中共威胁
`3/23/2024 4:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419487)



今年 2 月，[[zh:日本]]与五个[[zh:太平洋]]岛国进行了首次网络安全演习，显然旨在与[[zh:美国]]合作，在那些[[zh:中共]]正在扩大影响力的战略重要地区建立安全、强大的数字连接。

安全专家称赞最近在关岛举行的活动意义重大。2 月 18 日至 26 日的会议召开之际，[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]也在采取措施提高西[[zh:太平洋]]和南[[zh:太平洋]]的网络防御能力，尤其是在[[zh:台湾]]紧张局势加剧的情况下，[[zh:日本]]和其他[[zh:国家]]通过海底通信电缆相互连接，这种网络通信方式的防御能力更需要得到保护，因为[[zh:太平洋]]岛国在网络安全方面是‘软肋’，非常容易受到[[zh:网络攻击]]，黑客可以通过这些[[zh:国家]]攻击[[zh:日本]]和[[zh:台湾]]等地的[[zh:政府]]网络和重要基础设施。为这些[[zh:国家]]提供技术[[zh:培训]]，并向它们提供[[zh:杀毒软件]]和其他网络安全工具，也将降低印太其他地区的安全风险。

内政和通信部的一名官员称，[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）派出了两名官员，包括一名教员，并提供了[[zh:培训]]材料。与会者针对可能针对关键基础设施的[[zh:恶意软件]]攻击进行了网络防御演练，并接受了网络[[zh:事件]]应对[[zh:培训]]。这次演习实际上是[[zh:日本]]与[[zh:太平洋]]岛国开展网络[[zh:外交]]的开始，[[zh:日本]]应与[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]合作。

为实现自由开放的[[zh:印太地区]]，[[zh:日本]]正在依法与[[zh:东南亚国家]]联盟开展一项类似的计划，例如2018年在[[zh:泰国]]启动的东盟\-[[zh:日本]]网络安全能力建设中心（ASEAN-Japan Cybersecurity Capacity Building Center）。[[zh:东京]]、[[zh:华盛顿]]和[[zh:堪培拉]]正在资助一个连接密克罗尼西亚、瑙鲁和基里巴斯的长达 2250 公里的[[zh:海底电缆]]项目，预计将于 [[zh:2025]] 年底交付使用。

瑙鲁于 1 月份断绝了与[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]关系，转而与[[zh:中共国]]建交。最近的新闻报道称，[[zh:中共国]]警察正在基里巴斯工作，而基里巴斯也于 2019 年将[[zh:外交]]承认从[[zh:台北]]转到了[[zh:北京]]。[[zh:中共国]]测量船未经许可在[[zh:帕劳]]专属[[zh:经济]]区内活动，显然是越过连接[[zh:东南亚]]和[[zh:美国]]的[[zh:海底电缆]]航行。

与[[zh:太平洋]]岛国进行演习以及与东盟建立现有框架的重要意义，尤其是在更好地应对可能针对[[zh:台湾]]的[[zh:网络攻击]]方面，而[[zh:台湾]]是[[zh:中共国]]视为自己领土的[[zh:民主]][[zh:自治岛]]屿。

正如岸田所说：“[[zh:乌克兰]]的今天可能就是东亚的明天。”[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]使人们对[[zh:中共国政府]]在[[zh:台湾]]和[[zh:日本]]控制的[[zh:钓鱼岛]]问题上的领土野心更加担忧。

去年 9 月，[[zh:日本]][[zh:国家]]警察厅、[[zh:国家]]网络安全[[zh:事件]]准备和战略中心与[[zh:美国]]同行一道，就与[[zh:中共国]]有关联的网络[[zh:黑客组织]]BlackTech对[[zh:美国]]和东亚的众多公共[[zh:组织]]和私营实体发动[[zh:恶意软件]]攻击发出警告。一份联合声明中说：" BlackTech[[zh:黑客组织]]将目标锁定在[[zh:政府]]、工业、技术、媒体、电子和电信部门，包括支持[[zh:美国]]和[[zh:日本]]军队的实体。”

[[zh:微软]][[zh:公司]]2023年[[zh:5月]]警告说，[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]伏特台风（Volt Typhoon）已经瞄准了关岛和[[zh:美国]]其他地方的基础设施，这些[[zh:国家]]支持的黑客正在追求“在未来危机中破坏[[zh:美国]]和[[zh:亚洲]]地区之间关键通信基础设施”的能力。

尽管网络安全和[[zh:地缘政治]]问题令人担忧，但分析人士认为，[[zh:日本]]通信省宣布这次演习是一项能力建设措施，但弱化这次演习在大国权力斗争中的战略影响，这是明智之举。他们认为，如果不强迫参与国（无论是[[zh:太平洋]]岛国还是东盟成员国）在[[zh:日美同盟]]和[[zh:中共国]]之间选边站，那么[[zh:日本]]提出的这些地区倡议就会得到更好的响应。

格洛瑟曼说：“也许是希望淡化与[[zh:中共国]]的地缘竞争，这符合[[zh:日本]]在地缘支持方面的传统做法。这次的重点是[[zh:太平洋]]岛国都感兴趣的一个共识，使反对者没有机会将其称为与[[zh:中共国]]竞争的一部分。”
