###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：不满习“定规矩” 中共官员躺平对抗
`3/23/2024 6:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419684)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者赵彬、宁芯采访报导）近日，[[zh:中共]][[zh:党媒]]《求是》杂志登载党魁[[zh:习近平]]的文章称，所谓“从严治党”是“定规矩”，不是要“把人管死，搞成一潭死水”，透露出[[zh:习近平]]对官员懒政、不作为现象的不满。分析人士表示，文章透露[[zh:习近平]]与官员间严重对抗的关系，[[zh:习近平]]集权被党内“孤立”，这是习政权的危机，更是[[zh:中共]]执政的危机。

[[zh:3月16日]]出版的最新一期《求是》杂志刊登习的文章，提到要解决所谓“大党治国的独有难题”，包括“如何始终保持风清气正的[[zh:政治]]生态”等6个“如何”，都是过去多次提过的空洞话题。文章还称，解决6个“如何”是“适应新局势必须啃咬的硬骨头”。

习在文章最后称，其所谓“从严治党”不是要“把人管死，让人瞻前顾后、畏首畏尾，搞成暮气沉沉、无所作为的一潭死水”，而是要“明方向、立规矩”等。

对此，旅美时政评论人士王赫对[[zh:大纪元]]表示，习所谓的“大党治国难题”，本质是[[zh:中共]]执政的合法性问题，现在这个问题在党内演变为官员以“[[zh:躺平]]”方式抵制[[zh:习近平]]的大权独揽，变成了大危机。

王赫说：“[[zh:中共]]号称有9,000多万党员，现在确实这个大党面临一个空前的危机，其核心问题是[[zh:中共]]一直没有解决其执政的合法性危机。没有合法性，造成党内可以凭借斗争胜出，取得[[zh:最高权力]]，虽然[[zh:习近平]]依靠‘反腐’打击政敌，完成了他的集权，但把整个[[zh:中共]]利益阶层从最高层到下面，几乎全部得罪完了。现在内部都在抗议他，都[[zh:躺平]]了。[[zh:习近平]]成了孤家寡人。”

王赫表示，现在官员都担忧“妄议中央”后，被以反腐名义抓进去，导致官场的官员群体惶恐不安，选择“[[zh:躺平]]”对抗习，这是习当前面对的空前危机，也是[[zh:中共]]政权的危机。

在[[zh:3月9日]]的[[zh:中共]][[zh:两会]]上出现不同寻常的一幕，当时[[zh:中共]][[zh:最高法院]]院长[[zh:张军]]、最高检察院检察长[[zh:应勇]]在进行报告，[[zh:李强]]似乎发现了什么问题，持报告转身与[[zh:习近平]]说话，随后在主席台上，[[zh:王沪宁]]及[[zh:赵乐际]]加入“讨论”，开起了约3分钟的“场外会议”。其间，[[zh:习近平]]拿起报告面向[[zh:赵乐际]]，表情严肃，不时指着报告甚至敲桌子，[[zh:赵乐际]]则一直侧身听讲，不时地拿笔做记录。

有[[zh:消息人士]]在网络上[[zh:爆料]]说，[[zh:事件]]起因是最高检察院院长、检察长做的报告称，2023年以[[zh:国安]]为由抓捕或起诉了超过240万人。这本是想向[[zh:习近平]]“报喜”，却意外引发他的怒火。[[zh:文革]]10年全[[zh:中国]]抓捕了230万人，而2023年一年抓捕的人数却超过[[zh:文革]]10年的总和。

不难推断，这240万人中既有敢于反抗的民众和异议人士，也不乏因腐贪落马的官员。

旅美时政评论人士章天亮在其Youtube频道表示，[[zh:习近平]]“既要又要”的矛盾指示造成官场选择“集体[[zh:躺平]]”，同时[[zh:习近平]]大搞集权更是加剧了官员以“[[zh:躺平]]”方式消极怠工。

“[[zh:习近平]]上台之后专注做一件事，就是集权、集权、再集权，他成立各种各样的小组，把最高决策权抓到手里，这造成没有得到习的指示，官员都担心做错事就[[zh:躺平]]了，而[[zh:习近平]]揽下一堆事根本做不了，他的[[zh:大脑]]就像电脑CPU处在一种当机状态，带来各种官场[[zh:乱象]]。”他说。

章天亮还表示，[[zh:习近平]]上台后，好不容易采取各种手段把权力掌握在了手中，这意味着他不可能放权让官员按他们的想法去搞[[zh:经济]]、军事、[[zh:外交]]等，因为这违背他集权的初衷。

在[[zh:中共]]的[[zh:两会]]上还出现两件事，一是通过修改《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，明确[[zh:国务院]]要“坚持[[zh:中国共产党]]的领导”，二是取消[[zh:两会]]后例行的[[zh:总理]]记者会。这两点被指进一步降低了[[zh:国务院]]的地位，更加扩大党魁[[zh:习近平]]的个[[zh:人权]]力。

责任编辑：连书华＃
