###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港23条生效 布林肯回应 外企设应急计划
`3/23/2024 4:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419483)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:香港政府]]火速通过第23条[[zh:立法]]，引发国际广泛批评。周六（[[zh:3月22日]]）第23条生效，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]发表声明表示，23条进一步损害[[zh:香港人民]]的权利和自由，对港人和在[[zh:香港]]经营的[[zh:美国公民]]和[[zh:公司]]产生广泛影响。

几天前，[[zh:香港]]亲[[zh:北京]]的[[zh:立法]]会快速通过第23条[[zh:立法]]，[[zh:香港行政长官]][[zh:李家超]]周五晚上签署，23条于午夜生效，并在[[zh:政府]]网站上发布。

美东时间周五傍晚，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]发表声明说，[[zh:美国]]对[[zh:香港]]当局根据[[zh:基本法]]第23条制定[[zh:国家]]安全[[zh:立法]]深表关切。这项法律将对[[zh:香港人民]]，以及在[[zh:香港]]经营的[[zh:美国公民]]和[[zh:公司]]产生广泛影响，并有可能进一步损害[[zh:香港人民]]的权利和自由。

## [[zh:布林肯]]：23条损害[[zh:香港]]声誉

[[zh:布林肯]]提到23条[[zh:立法]]包括有关“煽动叛乱”、“[[zh:国家]]机密”，以及可用于遏制异议的与外国实体互动等方面的模糊规定。

“我们与其它[[zh:国家]]一样担心[[zh:香港]]当局可能在其持续跨国镇压行动中，寻求在域外运用新[[zh:立法]]，并谴责其恐吓、骚扰和限制[[zh:美国公民]]和居民[[zh:言论自由]]的行为。”他说。

[[zh:布林肯]]表示，“实施新法及其不透明条款，可能会进一步违反[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）维持[[zh:香港]]高度自治的国际承诺，破坏‘[[zh:一国两制]]’框架，并损害[[zh:香港]]作为国际商业中心的声誉。”

声明最后再次承诺，[[zh:美国]]坚定致力于捍卫全世界的[[zh:人权]]和[[zh:民主]]价值观，并继续与国际伙伴和[[zh:香港人民]]站在一起。

## [[zh:澳大利亚]]和[[zh:台湾]]敦促国民谨慎赴港

周五，[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]在阿德莱德举行会议后批评[[zh:中共]]在[[zh:香港]]通过第23条，进一步侵蚀[[zh:香港]]的自由和权利。两国对[[zh:香港]]的自治、自由和权利持续受到系统性侵蚀，以及新通过的第23条[[zh:立法]]将对[[zh:香港]]产生的影响深表担忧。

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:台湾]]更新了对[[zh:香港]]的旅行建议，敦促公民谨慎行事。

[[zh:澳大利亚政府]]表示：“你可能会无意中触犯法律，并在没有受到指控的情况下被拘留，并被拒绝会见律师。”

[[zh:台湾国安局]]长蔡明彦周四提醒国人若要赴港，在出入境时要注意自己的通讯设备，有可能进入[[zh:海关]]遭到安全检查，而无端入罪的风险。

## 外企更新应急计划 不排除离开[[zh:香港]]

第23条[[zh:立法]]涵盖叛国罪、间谍罪和外部干涉罪，受到[[zh:外交]]官和企业的密切关注，他们担心新法可能会进一步削弱[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的吸引力。

[[zh:路透社]]报导，一些顾问和[[zh:对冲基金]]更新应急计划并寻求法律建议，以应对这种[[zh:政治]]风险。一位拥有数十年数据安全经验的国际[[zh:公司]]顾问表示，出于对数据安全的担忧，一些[[zh:公司]]现在正在以与[[zh:中国大陆]]相[[zh:同方]]式对待[[zh:香港]]，并向[[zh:香港]]团队屏蔽有关[[zh:公司]]其它部门的信息。

另一位高管表示，由于[[zh:国家]]机密规定，他的[[zh:对冲基金]]正在就如何与监管机构和其他[[zh:政府官员]]打交道寻求法律建议。

“这归根结底是对[[zh:香港政府]]缺乏信任，而[[zh:香港政府]]对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）负责。”一位参加最近与[[zh:香港]]高级官员举行会议的外国高管表示。

这三名高管由于安全问题敏感性而拒绝透露姓名。

接受[[zh:路透社]]采访的商界人士表示，该法可能会削弱[[zh:香港]]的国际作用，因为它更接近[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]更严格的[[zh:国家]]安全制度。

一位在[[zh:香港]]工作了约20年的企业调查员表示，不再可行的工作可能包括调查欺诈案件或尽职调查案件，因为这些调查通常会审查资产和[[zh:公司]]。

三名尽职调查高管表示，这些潜在风险已经推动该行业进行整合，一些高管离开了[[zh:香港]]。

官方数据显示，迄今为止，已有约291人因违反[[zh:国家安全罪]]而被捕，其中174人和5家[[zh:公司]]受到指控。

海外[[zh:香港]]人计划周六在[[zh:英国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:日本]]举行抗议活动。

责任编辑：叶紫微#
