###  [:house:返回](README.md)
---


## 为何中国中产阶级对经济前景感到悲观
`3/23/2024 12:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419153)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]]崩盘和股市大跌，正在冲击中产阶级家庭的财富，使很多人对在[[zh:中国]]投资的前景失去信心，并纷纷寻找后退之路。

中产阶级通常是指受过良好[[zh:教育]]、具有专业知识、有一定职业能力和消费能力、有稳定的收入和良好社会地位的社会群体。

## 中产阶级投资[[zh:房地产]]和[[zh:股票]] 纷纷受挫

据《[[zh:华尔街日报]]》报导，三年前，对徐先生（Blake Xu）来说， 似乎一切都很顺利。这位33岁的企业家和家人在[[zh:房地产]]没陷入困境时期建立了一系列[[zh:房地产]]投资组合。他卖掉一套公寓后，将几乎一半的收益投入股市。

然而，自从那以后，恶梦开始。[[zh:房地产]][[zh:市场]]陷入危机，多家地产商纷纷违约，房子大幅缩水。[[zh:中国]]基准的沪深300[[zh:股票]]指数价值下跌了约三分之一，[[zh:经济]]日益萎靡不振，人们不愿消费，青年[[zh:失业率]]创下纪录。

在[[zh:经济]]低迷的大背景下，徐将几乎所有资金撤出[[zh:中国股市]]。他的下一个退出可能就是离开[[zh:中国]]。

“我不知道未来的路在何方。”住在[[zh:上海]]的徐说，“等孩子再大一点，我们打算送他出国，也许我们也会出国。”

徐出售了第二处房产，他称，这一过程极为痛苦。但他并不后悔。他说，如果情况变得更糟，这笔钱将使他能够灵活地离开[[zh:中国]]。

“从情感上来说，我希望这个[[zh:国家]]一切顺利。”徐说，“但是，坦率地说，如果这个领导团队（[[zh:中共]]现政权）留下来，我就必须制定退出策略，因为前景令人担忧。”

30岁的陈（Hugo Chen）在[[zh:英国]]攻读硕士学位后，于2017年回到[[zh:中国]]从事[[zh:金融]]工作，并像许多[[zh:中国]]公民一样决定投资股市。他也购买[[zh:债券]]并投资保险产品。但去年，他做出了一个决定：不再持有[[zh:中国]][[zh:股票]]。

陈是一名[[zh:银行]]家，先前曾帮助一家保险[[zh:公司]]管理资金。他比大多数人更了解投资——而[[zh:中国]]似乎不再是个明智的投资之地。

截至2023年底，沪深300指数已连续三年下跌。更糟的是，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和其它地区的股市大幅上涨。

“变穷是一回事。当别人变富时自己却在变穷是另一回事。”陈说，他将大部分投资转向购买[[zh:美国]][[zh:股票]]的基金。

37岁的胡女士（Scarlett Hu）2017年在[[zh:上海]]购买了一套公寓，并于2020年开始购买投资股市的[[zh:共同基金]]。她的公寓现在价值缩水了15%，她的[[zh:共同基金]]投资组合也缩水了35%。“现在我们谈论具体计划和措施，以确保一个更加确定的未来，聚焦增强安全感的方式。你不再有那种雄心了。”她说。

[[zh:北京]]一位40岁的[[zh:股票]]分析师表示，去年[[zh:8月]]，她工作的顾问[[zh:公司]]倒闭后，她失业了。她有两个孩子要照顾，丈夫的收入不稳定，她正准备迎接更多的痛苦。

## [[zh:北京]]的一个大问题

《[[zh:华尔街日报]]》说，[[zh:中国城]]市居民和白领阶层的紧张感与日俱增，这对[[zh:北京]]来说可能是个大问题。

多年来，[[zh:中共]]一直利用所谓的[[zh:经济]]治理作为维持其政权的依据，而现在这种宣传岌岌可危。

[[zh:中国]]拥有超过2.2亿个人投资者，这意味着股市走势可能对国民心理产生重大影响。经过过去几年的低迷之后，他们缩减了押注，并越来越多地转向[[zh:货币]][[zh:市场]]基金等更安全的资产。[[zh:房地产]]行业对信心的打击更大。

报导说，中产阶级的情绪恰恰会让[[zh:中共官员]]感到不安。尽管[[zh:中共]][[zh:政府]]牢牢掌握权力，但对公众情绪非常敏感。

[[zh:麻省理工]]斯隆管理学院（MIT Sloan School of Management）全球[[zh:经济]]与管理学教授、威尔逊中心的研究员黄亚生（Yasheng Huang）表示，[[zh:中国]]人向低投资和高储蓄的转变正在加剧恶性循环，[[zh:经济]]衰退削弱信心水平，反过来，低信心又加剧[[zh:经济]]衰退。“当一个社会形成了某种特定的心理时，就很难改变。”他说。

[[zh:3月18日]]，[[zh:中共国家统计局]]公布了新的[[zh:经济]]数据，揭示了[[zh:中国]]面临的一个新难题：[[zh:2月]]份的城镇调查[[zh:失业率]]为5.3%，这是该指数连续第三个月上涨。驻[[zh:新加坡]]的凯投宏观（Capital Economics）[[zh:中国经济]]主管[[zh:朱利]]安‧[[zh:埃文斯]]-普里查德（Julian Evans-Pritchard）说，最新的失业数据“绝对令人担忧”。很明显国内消费仍然疲软。

责任编辑：林妍#
