###  [:house:返回](README.md)
---


## 东京机票贵伦敦一倍？　拆解国泰航线「黄金部署」　靠呢招大翻身
`3/23/2024 4:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419519)

[[zh:国泰航空]]（0293）上周业绩放榜，扭亏为盈转赚97.9亿元，吐气扬眉。然而运力尚欠三成，到底[[zh:公司]]是如何扭转乾坤「赚[[zh:大钱]]」？翻查财报，国泰在疫後对北亚航线（包括内地、日、韩、台等地），格外「厚待」。其可运载量不但按年飙5.3倍，运载率也提升23.6个百分点，超然於其他地区。

更重要的是，《[[zh:香港]]01》再随机抽查数个旺淡季时段，国泰8大热门航线的[[zh:经济]]舱来回机票价格，竟发现同[[zh:一月]]份，长途的[[zh:伦敦]]航线，净机票价格只需4,520元，反之，作为港人「乡下」的[[zh:东京]]，净机票价格却高达9,100元，两者足足相差达一倍。有业界解释，机票价格出现「短加长减」现象，主要是涉及供求问题，当航线需求愈大，航空[[zh:公司]]议价能力自然愈高。

### 延伸阅读：

机票价较疫前高六成　揭国泰「期间限定」链金术　如何日进4100万国泰业绩冲上云霄　专家料股息可望增至50仙　惟有两大乱流要克服运力全复延至明春　工会称国泰或满意「较细规模」　忧延後陆续来[[zh:香港]]机票贵？让数据与港客说话　复活节即兴飞[[zh:东京]]国泰$5400起跳

### **北亚区客运增幅最劲**

比对受[[zh:疫情]]影响前的2018年，国泰去年客运服务的整体可运载量下跌44.9%，不过受航班供应减少的影响，整体运载率反倒提升至85.7%，较2018年的84.1%为高。

当中，国泰在[[zh:疫情]]前後所「力谷」航线，亦大有不同。从财报中可见，在2018年，[[zh:欧洲]]机为[[zh:公司]]重点加强航班，可运载量按年有10.8%的增幅。而疫後复常，则改由包含[[zh:东京]]、[[zh:大阪]]、[[zh:台北]]在内的北亚区航线「领跑」，可运载量按年大增5.3倍，而运载率也提升23.6个百分点，重视程度可见一斑。

### 东瀛游：去年港人旅日211万人次 　需求强有加价能力

国泰虽未披露北亚区内具体盈利情况，但从业界口中仍在窥探一二。东瀛游（6882）执行董事禤国全日前接受《[[zh:香港]]01》访问时透露，国泰去年业绩吸睛，[[zh:日本]]航线一定有「好大的帮助」。

他解释谓，由於[[zh:日本]]为港人外游热门地，兼且日圆弱势，单计去年全年，本港旅日游客已有211万人次，恢复至2019年的93%，故此[[zh:香港]]各家航空[[zh:公司]]，都能从[[zh:日本]]航线获得不菲利润。

他坦言，「其实边个目的地demand（需求）大，边条航线就有议价能力」，故此国泰北亚区率先狂加航班，亦无可厚非。他举例指，旺季前往[[zh:日本]]的[[zh:经济]]舱价格，叫价高达1.6万元，仍不乏捧场客。

### 圣诞节档期　[[zh:东京]]机票贵[[zh:伦敦]]一倍

为印证上述说法，《[[zh:香港]]01》於20日中午时份，以周一出发、周六返程的直航[[zh:经济]]舱轻便双程机票作为标准，通过国泰官网随机抽样3个月份，[[zh:香港]]出发前往全球8大[[zh:城市]]的机票价格与班次情况。

结果发现，在抽查的部分月份内，[[zh:伦敦]]航线较之於[[zh:东京]]航线，价格相若甚至更低，颠覆过往港人机程越远，价格越贵的固有观念。当中，在[[zh:6月]]、不涉及假期的惯常淡季，[[zh:东京]]航线净机票价格介乎3,700至4,900元，竟较飞长途的[[zh:伦敦]]净机票3,200至4,500元的价格略高。至於今年[[zh:12月]]23至28日包含圣诞假期的一周，长短途航线机票价格分野更为夸张。仅对比[[zh:东京]]与[[zh:伦敦]]航线，[[zh:东京]]航线最便宜的净机票价格已高达9,100元，反之，飞[[zh:伦敦]]的净机票价格仅需4,520元，不到飞[[zh:东京]]价格的一半。

东瀛游（6882）执行董事禤国认为，国泰去年业绩吸睛，[[zh:日本]]航线一定有「好大的帮助」。（资料图片／[[zh:张浩]]维摄）

至於[[zh:8月]]暑期出游旺季，除却[[zh:北京]]与[[zh:台北]]航线，全部航线都有显着加价，单是[[zh:日本]][[zh:东京]]及[[zh:大阪]]两条航线，加价幅度已约有40%，[[zh:伦敦]]航线价格直接翻倍。禤国全解释，[[zh:8月]]暑期涉及学生在[[zh:英国]]开学或是放假，故相关航线价格飙升。至於[[zh:6月]]这种不涉假期的淡季，就会出现「长途平过短途」的现象，反映机票价格完全取决於需求。

当中，疫後所港人出现的「报复式」旅游，集中在日、韩、台等北亚航线。由於相关航线耗程短，燃油及人工成本较低，国泰亦自然乐意加密班次。举例，飞往[[zh:台北]]的航班，在单日直航就最多可有11班，最近两班仅间隔25分钟，密集程度，可谓较半小时一班的机场巴士，更胜一筹。供给充足、利润可观、需求强劲，即便[[zh:公司]]未完全恢复运力，仍可靠相关航班大挖「金矿」。

### 热门[[zh:东京]]航线　国泰占八成份额

无可否认的是，无论一条航线利润多麽诱人，如有几间劲敌分食，厮杀之下难免利益受损。但《[[zh:香港]]01》上周五（15日）通过Trip.com平台，抽样在2本月19至21日，[[zh:香港]]飞往[[zh:东京]]所有航班。

当中发现，[[zh:东京]]每日约有25个航班，其[[zh:中国]]泰及旗下廉航[[zh:香港]]快运，就已占有当中10班左右，另有约10班为[[zh:日本]]航空班次，同与国泰联营。这就意味着，兼具需求、供给、利润的[[zh:东京]]航线，每日80%的航班，都尽数落入国泰袋中，[[zh:话语权]]举足轻重。即便能否长期维持尚未知，但已然为国泰今次亮眼业绩，立下汗马功劳。

国泰业绩冲上云霄　专家料股息可望增至50仙　惟有两大乱流要克服机票价较疫前高六成　揭国泰「期间限定」链金术　如何日进4100万[[zh:国泰航空]]称不会再因人手不足取消航班　母企太古明言无意减持国泰恢复100%运力延至明年首季　去年赚98亿元　重启派息每股43仙
