###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球最大「人造太阳」　为何只能由中国来安装？
`3/23/2024 1:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419179)

[[zh:中国]]的施工队在世界上早已闻名遐迩，但这次要干的事儿，有点不太一样。

本文转载自[[zh:微信]]公众号「正解局」。

今年[[zh:2月]]底，全球最大「人造太阳」ITER项目与[[zh:中核集团]]中核工程牵头的中法联合体签署真空室模块组装合同。

在成功安装ITER「[[zh:心脏]]」设备之後，中核又成为ITER主机安装的唯一承包商。

全球最大「人造太阳」，为何由[[zh:中国]]企业来安装？

核反应，是人类已知最高效的能量制造方式，有核裂变和核聚变两种，对应的[[zh:武器]]分别是[[zh:原子弹]]和[[zh:氢弹]]。

正解局之前介绍过核动力集装箱船，使用的第四代堆型熔盐[[zh:反应堆]]就是目前核裂变技术的[[zh:天花]]板。

相对於核裂变，我们最常接触的其实是核聚变，白天一擡头就能看到——太阳每时每刻都在进行着核聚变反应，放出光和热。

核聚变的原理比核裂变简单，比较轻的原子核，例如氘（D）和氚（T），结合成较重的原子核，例如氦，同时放出巨大能量。

核聚变反应原理图。

原理简单，但实现起来很难。

因为核聚变需要很高的温度，所以人类现在掌握的都是热核聚变技术——从研发路线看，都是先有[[zh:原子弹]]再有[[zh:氢弹]]，因为想要引爆[[zh:氢弹]]，必须先引爆一枚[[zh:原子弹]]。

军用如此，民用亦如此。

利用核裂变来发电，早就不是啥新鲜事了。

但用核聚变来发电，人类至今还没有做到。

[[zh:氢弹]]的核聚变，瞬时产生的能量太大，不能用来发电，人类需要的，是可控的热核聚变。

如何才能制造出一个「人造太阳」，成为各国[[zh:科学家]]孜孜不倦追求的目标。

20世纪50年代，[[zh:前苏联]][[zh:科学家]]提出了一个利用超导体产生极强[[zh:磁场]]来约束能量的构想，其核心组件被称为托卡马克，用来实现热核聚变。

2021年升级後的[[zh:俄罗斯]]托卡马克T-15MD。

1985年，在[[zh:日内瓦]][[zh:峰会]]上，美苏欧日共同启动了国际热核聚变实验[[zh:反应堆]]计划，即ITER项目，作为结束[[zh:冷战]]的标志性行动之一。

1988年，ITER项目的研究设计工作开始。

在集合了全球聚变研究成果，耗费了13年时间和15亿[[zh:美元]]後，研究设计终於在2001年完成。

2007年，这一全球最大「人造太阳」正式开工。

ITER项目最初只有美苏欧日4个成员，後来变为美俄欧日中韩印7个，协作国也扩展到35个。

时间跨度大，项目难度高，ITER项目被认为是空间站之後最大的全人类共同合作的项目。

按计划，如果一切顺利，[[zh:2025]]年将能完成全部建造工作。

到2050年，ITER项目将获得商业规模上持续且安全的[[zh:能源]]输出。

如同许多国际合作一样，ITER项目背後也存在着[[zh:政治]]博弈。

ITER项目太重要了，谁都想拿到主导权。

其中，又以[[zh:法国]]、[[zh:日本]]竞争最激烈。

[[zh:法国]]在核电方面经验丰富，舍得给钱，外加[[zh:欧盟]]在整个项目中掏钱最多，最终获得多数选票。

[[zh:日本]]的热核聚变研究一直处於全球领先地位，出手也阔绰，但有一大硬伤：身处地震带。

ITER项目鸟瞰图，黑色最高的[[zh:建筑]]为其托卡马克部分。

最终，ITER项目选址[[zh:法国]]南部海港[[zh:城市]]马赛以[[zh:北约]]80公里处的[[zh:圣保罗]]-莱迪朗斯小镇。

似乎越是大型项目，期限延误就越是它的宿命。

ITER项目在技术上主要遇到了两个问题。

其一，在安装好的19×11米（62×36英尺）气室中，发现要焊接在一起的砌块接头出现了尺寸错误。

在设计构想中，聚变需要将超热等离子体中的轻原子元素的原子核压在一起，所以需要将该等离子体由强大的磁力保持在一个托卡马克中，也就是一个密闭的环形室中。

如果砌块接头尺寸不对，托卡马克可不只是漏点气那麽简单，很有可能直接爆炸。

其二，设计用於保护外界免受核聚变产生的巨大热量影响的隔热板选材上，有数据模拟後发现现有材料有很大的问题。

隔热板材上密布的冷却管[[zh:金属]]很容易在剧烈的温差变化中老化，产生裂纹，并贯穿全管，安全隐患极大。

ITER在检测中发现已经有管道出现裂纹。

时任项目总干事的Pietro Barabaschi就曾用「这将是几个月甚至几年的问题」来表达事情的严重性。

按照他的估算，因为出现这两个问题，[[zh:2025]]年完工已不可能，但似乎仍有望在[[zh:2035]]年完成全部计划。

相比於技术难题造成的延期，缺钱更让人抓狂。

2006年项目启动时，各参与国以10年为期，共同筹资50亿[[zh:欧元]]，没想到这点钱完全不经花。

2023年初，ITER官方统计，按照目前的项目进度和支出，预估总成本将超过200亿[[zh:欧元]]。

最新文件显示，就连这个金额也早就失效了，真实情况肯定更糟。

ITER项目中各国承担的建设组件。

没钱，项目只能延期。

内部人员十分悲观，认为剩余的技术挑战会让预算几何式增长。

ITER项目建设面临着失控的风险。

在过去很长一段时间里，[[zh:中国]]一直被ITER排除在外。

表面上的原因是，[[zh:中国]]的核聚变研究水平不够。

这个理由，当然是站不住脚的。

实际上，早在1994年，我国第一个圆截面全超导托卡马克核聚变实验装置EAST「[[zh:合肥]]超环」（HT-7）研制成功。

这使我国成为继俄、法、日之後第四个拥有超导托卡马克装置的[[zh:国家]]。

我国建设的世界上首个全超导托卡马克主机。

即便如此，在七个成员国里大部分都没有自己的超导托卡马克装置的情况下，ITER仍然拒绝[[zh:中国]]。

2003年，转机出现。

[[zh:加拿大]]在竞争选址失败之後，一气之下，宣布退出。

ITER一下子出现了10亿[[zh:欧元]]的资金缺口，考虑到[[zh:中国]]的「钞能力」，ITER终於同意[[zh:中国]]加入。

[[zh:中国]]的加入，还有个连带效应。

[[zh:美国]]原本在1998年借口要加强基础研究，退出了ITER计划。

[[zh:中国]]於2003年[[zh:1月]]初表态参加协商後，[[zh:美国]]在[[zh:1月]]末又宣布重新参加ITER计划。

[[zh:美国]]退而覆返，显然是因为[[zh:中国]]加入让其看到了项目成功的希望。

[[zh:中国]]的表现，也确实没让人失望。

[[zh:中国]]加入最晚，却成为ITER能推进到今天的最大保障。

时至今日，ITER最重要的四个安装节点都是[[zh:中国]]人完成的。

2020年[[zh:5月]]，杜瓦底座被成功吊装是第一步。

杜瓦底座是ITER托卡马克装置中最重要的核心设备，它既是第一个被安装的大型组件，又是所有重要设备的基础，承担着安全屏障的作用。

吊装完成後的杜瓦底座，具有赏心悦目的工业美感。

杜瓦底座重达1250吨，安装精度必须控制在2毫米之内。

如此超高难度的作业，[[zh:中核集团]]仅48人的团队就顺利完成了，还顺手打破了[[zh:中国]]核能行业大件设备吊装的安装精度记录。

底座好了，4个月後，杜瓦下部筒体也要开吊了。

虽说相比上次，这个「小家夥」只有400吨，但这重量也相当於两架[[zh:波音]][[zh:747]][[zh:飞机]]了，尺寸占到ITER托卡马克装置的三分之一，吊装作业的技术难度并不小。

2021年[[zh:1月]]，杜瓦底座冷屏（LCTS）吊装成功，托卡马克装置第三个重大部件的安装完成。

2021年[[zh:4月]]，极向场超导线圈PF6的成功落位，标志着[[zh:中国]]对ITER核心设备的四联吊顺利完成，也标志着国际热核聚变实验堆磁体系统的安装工作全面开启。

PF6线圈是所有ITER超导磁体中最底层的、重量最大的、制造难度最高的超导磁体之一，也是决定ITER装置运行成败的最重要线圈之一，仅制造就花了七年多，由[[zh:中科院]]等离子体[[zh:物理]]研究所完成。

五个月後，托卡马克最後一个下部主要磁体PF5也成功落位。

要知道，那时还是[[zh:疫情]]中，[[zh:中国]]一点都没把事情耽误，展现真正负责任的大国风范。

这里必须重新提一下文章开头说的消息。

签约仪式现场照。

按照原计划，[[zh:中国]]团队将要吊装的ITER真空室模块，本应由[[zh:日本]]组装。

为此，[[zh:日本]]还与[[zh:欧盟]]共同研制了JT-60SA，算是先打个样。

2020年已经安装完成，调试了三年，去年[[zh:12月]]投入运行。

[[zh:日本]]的托卡马克JT-60SA。

箭在弦上，可为什麽ITER还是临时改变主意了呢？

因为，这个号称世界上最大的JT-60SA，技术上已经大大落後於[[zh:中国]]。

[[zh:日本]]的JT-60SA只能使用氘（D）作为模拟燃料开展等离子体控制实验，不能直接用来发电。

我国的方案采用具有发电前景的氘氚（D-T）核聚变[[zh:反应堆]]，是迄今为止最接近成功的试验装置和示范装置。

最重要的，是从各项技术指标看，[[zh:中国]]的托卡马克完胜[[zh:日本]]技术。

在[[zh:合肥]]，我国先後实现了1兆安、1.6亿度、1056秒的等离子体运行的三大[[zh:科学]]目标。

技术上的巨大差距，决定了ITER的重要模块必须由[[zh:中国]]来安装。

当然，[[zh:中国]]这麽又出钱又出力，可不是来当冤大头的。

在加入ITER计划前，国际主流的核聚变会议上几乎没有[[zh:中国]]的声音。

加入ITER之後，我国不仅补完了课，还把自己的聚变工程实验堆（CFETR）也提上日程。

在科研方面，[[zh:中国]]的核聚变学者和研究机构连续多年获邀在大会作报告，甚至担任会议主席。

线圈吊运至装置口。

这一领域的国际顶级杂志封面上，也时常有[[zh:中国]]学者的身影出现。

如今，我们与全球120多个聚变研究机构建立了合作，很多研究成果就是在这样的氛围下诞生的。

参与ITER计划後，[[zh:中国]]出钱又出力，换来了广泛的技术合作与领先地位。

我国核聚变技术由跟跑向领跑转变，在国际[[zh:话语权]]方面的影响力前所未有。

前面提到的EAST虽然最先进，但只是实验装置。

[[zh:中国]]聚变工程实验堆就不一样了，直接瞄准应用，走实用化，目标是建成世界首个聚变实验电站。

目前，实验堆前身「夸父」已经在[[zh:合肥]]如火如荼地建设。

[[zh:无人机]]拍摄的「夸父」园区。

一旦成功，我国将拥有一种几乎无限、无污染、无温室气体排放且安全的[[zh:能源]]。

这不仅能改善我们的生活质量，促进[[zh:经济]]发展，还将深远影响[[zh:国际秩序]]和[[zh:地缘政治]]。

希望我国的「人造太阳」，早日「升起」。

全球最大「人造太阳」主机安装　[[zh:中国]]成唯一[[zh:承包方]]　探索未来[[zh:能源]]历经12万次实验　[[zh:中国]]「人造太阳」稳定运行403秒　创世界新记录[[zh:中国]]团队率先突破：全球最大「人造太阳」核心部件首件制造完成
