###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港新国安法正式上路 澳大利亚、台湾敦促公民旅行保持警惕
`3/23/2024 4:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419468)

[[zh:香港]]新的[[zh:国家安全法]]于星期六（[[zh:3月23日]]）在[[zh:香港]]正式生效，尽管国际社会的批评日益增加，并认为该法可能会侵蚀[[zh:香港]]的[[zh:民主]]、自由和自治权。现由[[zh:中国]]统治的[[zh:香港]]因曾为[[zh:英国]]的殖民地而享有高度自治权。

[[zh:香港]]的《[[zh:基本法]]》第23条《维护[[zh:国家]]安全条例》于当地时间星期六午夜生效，并被发布在[[zh:政府]]网站上。几天前，[[zh:香港立法会]]议员一致通过了该法律，以快速推动[[zh:立法]]来阻绝当局所谓的“[[zh:国家]]安全漏洞”。

[[zh:香港行政长官]][[zh:李家超]]星期五（[[zh:3月22日]]）晚上签署了这项[[zh:新国安法]]，他称其“完成了[[zh:历史]]使命，不负中央所托，不负[[zh:国家]]信任”。

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]星期五在阿德莱德举行的年度部长级会议后，批评了[[zh:中国]]在[[zh:香港]]的行动，并在一份联合声明中指出“对自治、自由和权利持续的系统性侵蚀深感担忧”。

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:台湾]]更新了对[[zh:香港]]的旅行建议，敦促公民保持警惕。

[[zh:澳大利亚政府]]表示：“你可能会无意中触犯法律，并在没有受到指控的情况下被拘留，并被拒绝会见律师。”

[[zh:台湾国安局]]长蔡明彦则提醒[[zh:台湾]]民众，若要入境[[zh:香港]]，一定要特别注意自己的人身安全，以及“过去是否曾在社群网站上批评过[[zh:中国]][[zh:政治]]、[[zh:经济]]情势，或手机是否留有批评[[zh:中国]]的讯息”。

对于部分[[zh:国家]]和地区对[[zh:香港]][[zh:国安法]]的提醒，[[zh:香港]]当局发声明“对这些以虚假、歪曲事实及危言耸听言论散播恐惧的[[zh:政治]][[zh:操弄]]，予以强烈谴责”。

[[zh:联合国]]和[[zh:欧盟]]批评了这项[[zh:新国安法]]的“极速”通过，因为港府[[zh:3月8日]]才提交草案，[[zh:3月19日]][[zh:立法]]会就对该草案二读辩论、审议、三读通过[[zh:立法]]程序，[[zh:3月23日]]就已刊宪公布实施。

[[zh:联合国]][[zh:人权]]事务高级专员早些时候表示：“令人震惊的是，尽管人们对许多这项法案的规定与国际[[zh:人权]]法不兼容之处表示严重关切，但如此具有重大影响的[[zh:立法]]却加速被[[zh:立法]]机关通过。”

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）表示，这项法律将对在[[zh:香港]]的[[zh:美国公民]]和企业产生“广泛影响”。

[[zh:布林肯]]在[[zh:国务院]]发布的声明中表示：“我们与其他[[zh:国家]]一样担心[[zh:香港]]当局可能会在其持续的跨国镇压行动中，寻求在域外适用新[[zh:立法]]，并谴责试图恐吓、骚扰和限制[[zh:美国公民]]和居民[[zh:言论自由]]的行为。”

《[[zh:基本法]]》第23条涵盖五大类罪行。“叛国及相关行为”、“叛乱、煽惑叛变及离叛，以及具煽动意图的行为”、“窃取[[zh:国家]]机密及间谍行为”、“危害[[zh:国家]]安全的破坏等活动”及“境外干预及[[zh:组织]]从事危害[[zh:国家]]安全的活动”。新法对于叛国、叛乱等罪行进行严惩。一旦罪成，将可被判处7年或以上徒刑，最高可处终身监禁。

不少[[zh:外交]]官和企业都对该法密切关注，他们担心这可能会进一步削弱[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的吸引力。[[zh:中国]]和[[zh:香港政府]]则辩称，这是在2019年延续数月的“反[[zh:政府]]”抗议后，恢复秩序的重要举措。

近年来，已有许多[[zh:香港]][[zh:民主]]派[[zh:政治人物]]和活动人士被监禁或流亡，自由派媒体和民间社会团体被关闭。

据官方数据显示，迄今为止，已有约291人因违反[[zh:国家安全罪]]被捕，其中已对174人和5家[[zh:公司]]提出指控。

海外[[zh:香港]]人计划星期六在[[zh:英国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:加拿大]]和[[zh:日本]]举行抗议活动。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
