###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共前政法委书记孟建柱已经或即将被双规
`3/23/2024 6:41 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419654)

2024年[[zh:3月22日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在最新一期《[[zh:长岛]]看[[zh:七哥]]》直播中，据来自[[zh:中共体制]]内[[zh:战友]]情报显示，[[zh:中共]]前[[zh:政法委书记]][[zh:孟建柱]]已经，或即将被双规。

[[zh:长岛哥]]说：“据我们内部情报了解，[[zh:孟建柱]]据说已经，或者很快就会被双规。已经到了他本人的这个地步了。”

这是在主持人[[zh:小飞象]]谈及[[zh:中共媒体]][[zh:财新]]于[[zh:3月18日]]报道，曾任[[zh:湄公河]]案[[zh:专案组]]组长，卸任[[zh:公安部]]反恐专员四年后的刘跃进涉嫌严重违纪被调查。同时，[[zh:小飞象]]说，一张刘跃进与[[zh:孟建柱]]合影在网络广泛传播。随后，[[zh:长岛哥]]分享[[zh:关于]][[zh:孟建柱]]的信息。

“[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]被抓的时候，才能你意想不到的惊天的料才能出来。[[zh:爆料革命]]，全世界的[[zh:政治]]家，记住[[zh:郭文贵]]今天说的话，只有[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:杨洁篪]]、[[zh:周亮]]和[[zh:王毅]]被抓的时候，[[zh:共产党]]那个楼才咯吱吱响。或者[[zh:陈希]]、[[zh:栗战书]]、[[zh:丁薛祥]]被抓的时候，你才能听到咯吱吱响，”[[zh:郭文贵先生]]在2023年[[zh:1月15日]][[zh:大直播]]曾说。

[[zh:王岐山]]属于[[zh:金融]]系统即[[zh:郭先生]]曾说的[[zh:中共]]“钱袋子”，刘跃进属于[[zh:公安系统]]即[[zh:中共]]“[[zh:刀把子]]”，现在习前面抓钱袋子，后面抓[[zh:刀把子]]，[[zh:长岛哥]]继续说。

这也说明现在，习还没有完全控制。[[zh:两会]]之后马不停蹄抓人，据说后面已经抓了十几个[[zh:中共]]高管，[[zh:长岛哥]]进一步解释。

[[zh:长岛哥]]总结强调，“[[zh:习王斗]]”，“习孟斗”已经进入白热化的阶段。已经到[[zh:中共]]“咯吱吱响”的时候了。

刘跃进是[[zh:孟建柱]]的核心人员-“最大的[[zh:马仔]]”。刘跃进曾任[[zh:湄公河]]案专案（2011年）组组长，时任[[zh:政法委]]副书记、[[zh:公安部]]长正是[[zh:孟建柱]]。

[[zh:田国立]]上周遭免职，他是[[zh:中共]][[zh:金融]]巨头[[zh:王岐山]]最信任的人。[[zh:中共中央组织部]]于2024年[[zh:3月15日]]下午免去[[zh:田国立]][[zh:中国建设银行]][[zh:党委书记]]的[[zh:职务]]，张金良接任。

[[zh:长岛哥]]还提醒，接下来，可能发生类似刘跃进、[[zh:田国立]]这样的，因为还有一些关键[[zh:人物]]没被抓。我相信这背后已经在行动了。这就是习现在的计划，全面控制“钱袋子”、“[[zh:刀把子]]”、“[[zh:枪杆子]]”。

[[zh:小飞象]]补充说，当时[[zh:郭先生直播]]曾说，[[zh:孟建柱]]在[[zh:湄公河]]案里贪了很多很多的钱，冤枉很多很多的人，包括地产，[[zh:绿地]]从来不爆雷，[[zh:马来西亚]]，[[zh:柬埔寨]]，Jho Low（[[zh:刘特佐]]，[[zh:孟建柱]][[zh:私生子]]）。

视频链接：[2024.03.22 长岛看七哥 谈郭先生雁平及联盟近况](https://gettr.com/streaming/p32ifku70d3)

