###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 中国真的会成为世界第一大经济强国吗？
`3/22/2024 11:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419050)

哈罗德·蒂博写道，2014年，以购买力平价（PPP）计算的[[zh:中国]]GDP超过了[[zh:美国]]，虽然在贸易世界里，是换算成[[zh:美元]]的GDP，才可以衡量一个[[zh:经济]]体和其他[[zh:经济]]体相比的实际份量。

随后，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间的[[zh:经济]]增长下降以及随后的[[zh:房地产]][[zh:市场]]的增长下降，使[[zh:中国]]陷入了令人沮丧的局面。虽然[[zh:中国经济]]暂时没有陷入严重的危机，但形势却很严峻：青年[[zh:失业率]]很高、消费低迷、家庭担忧未来、通货紧缩……，同时，[[zh:中国经济]]也有一些重大突破，例如电动汽车。根据[[zh:中国]]的官方数据，2023年，[[zh:中国经济]]增速达到5.2%。根据[[zh:国际货币基金组织]]的数据，预计年底[[zh:中国]]的GDP将达到18.56万亿[[zh:美元]]。

与此同时，正在摆脱[[zh:通货膨胀]]的[[zh:美国]][[zh:经济]]继续处于技术的前沿，另外，[[zh:美国]][[zh:经济]]还因为自己是[[zh:石油]]和[[zh:天然气]]第一大生产国而受益于低成本的[[zh:能源]]。2023年，[[zh:美国]]的GDP增长了2.5%，达到27.97万亿[[zh:美元]]。当然，这一[[zh:经济]]增速远低于2010年左右的[[zh:中国]]，那时候，[[zh:中国经济]]的增速是8%到10%，而[[zh:美国]][[zh:经济]]当时却陷入衰退。

**人口老龄化**

有人不禁问道：[[zh:中国]]真的会成为世界第一大[[zh:经济]]强国吗？

哈罗德·蒂博表示，在很长的时间内，人们普遍认为，[[zh:中国经济]]将在2020年代和2030年代超越[[zh:美国]]。但是，2022年底，[[zh:花旗银行]]的[[zh:经济]]学家认为这一日期更有可能会在2030年代中期到来。[[zh:日本]][[zh:经济]]研究中心的[[zh:经济]]学家们的观点是，[[zh:中国]]永远不会超越[[zh:美国]]。[[zh:英国]][[zh:剑桥]]皇后学院的院长、[[zh:经济]]学家[[zh:穆罕默德]]·埃里安(Mohamed El-Erian)在2023年[[zh:9月]]的《[[zh:金融时报]]》上也认为，[[zh:中国]]永远不会超越[[zh:美国]]。

[[zh:伦敦]][[zh:经济]]与商业研究中心的计算则显示，[[zh:中国]]确实会成为世界最大的[[zh:经济]]体，但时间长度只有21年……。然后，在2057年，就会被[[zh:美国]]再次超过。之后，在2081年左右，[[zh:美国]]又会被[[zh:印度]]超越。悲观者们强调，[[zh:中国]]迈向真正的消费社会有很多困难，另外[[zh:中国]]还有人口老龄化的负担问题。

哈罗德·蒂博表示，对[[zh:中国]]人的日常生活来说，更有意义的是人均GDP，而不是衡量[[zh:经济]]总量的GDP总值。就人均GDP，目前，[[zh:美国]]是8万3千[[zh:美元]]，[[zh:中国]]是1万3千[[zh:美元]]（按购买力平价计算的话，[[zh:中国]]是2万4千[[zh:美元]]）。“世界第一大[[zh:经济]]体”这个称号之所以对[[zh:中国]]很重要，那首先是因为[[zh:中国共产党]]与[[zh:中国人民]]有约定。[[zh:习近平]]在上任伊始曾申明：到[[zh:2049]]年，也就是在[[zh:中华人民共和国]]建国100周年的时候，把[[zh:中国]]建成为一个“[[zh:社会主义现代化强国]]”。言下之意，[[zh:中国]]是要登上领奖台的最顶层的。

2014年，当用购买力平价计算的[[zh:中国]]GDP超越[[zh:美国]]时，[[zh:中国]]领导人是非常谦虚的，就像[[zh:中国]]超越[[zh:德国]]和[[zh:日本]]时一样。因为[[zh:中国]]民众很清楚，他们的生活要比这些[[zh:国家]]的人差得多！但是，要让十多亿人都实现“富裕”的话，就必须要成为世界第一大[[zh:经济]]体。如果[[zh:中共]]不能在[[zh:2049]]年让[[zh:中国经济]]位居世界第一的话，那么为每个[[zh:中国]]人带来光明[[zh:经济]]前景的承诺就无法兑现。

[[zh:2049]]年，才是唯一真正重要的一年。
