###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫斯科音乐厅恐袭｜胡锡进：相当於朝着普京的新任期砍了一刀
`3/23/2024 8:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419869)

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅发生恐怖袭击，多名枪手闯入[[zh:音乐]]厅乱枪扫射，最少70人死亡，146人受伤，当中包括儿童。极端[[zh:组织]]ISIS认责。

《[[zh:环球时报]]》前任总编辑[[zh:胡锡进]]则发文称，[[zh:普京]]领导的[[zh:俄罗斯]]面临严峻形势。俄中心地区的安保已经十分脆弱，存在严重空白。他写道，「这次恐袭相当於朝着[[zh:普京]]的新任期砍了一刀，让我们等着看[[zh:普京]]会采取什麽办法开展报复，安抚国民吧。」

[[zh:胡锡进]]发文指出，「视讯显示发起突袭的至少有4个人，他们在[[zh:音乐]]厅里没有遭到任何抵抗，随意扫射，行动从容。而且现在只有一人被抓获，其余均在逃，也就是说，恐怖势力有继续在俄境内作案的能力和机会。而俄境内有多少股这样的武装力量也是未解之谜。」

下午16时16分，[[zh:俄罗斯]]国际文传电讯社（Ifax）其後引述[[zh:克里姆林宫]]指，[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）负责人向总统[[zh:普京]]表示，11人在[[zh:莫斯科]]附近被捕，当中包括4名直接参与袭击的人士。

[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭｜克宫：11人被捕　塔吉克否认有公民参与袭击

### 枪手在大堂枪击，点图放大：

[[zh:胡锡进]]表示，尽管「[[zh:伊斯兰国]]」已经声称对这起恐袭负责，[[zh:美国]]驻俄使馆之前还发布了[[zh:莫斯科]]将有恐袭的警告，[[zh:乌克兰]]方面断然表示与此事无关，但是现实情况是，潜伏在[[zh:俄罗斯]]内部的[[zh:恐怖主义]]力量与战场上的乌军，还有西方支持者形成了合力打击[[zh:俄罗斯]]的某种默契，如果你没有证据指控他们是「同夥」的话。

[[zh:胡锡进]]称，战火已经以特殊方式蔓延到[[zh:俄罗斯]]中心地区，这次袭击势必会鼓舞各路要对俄实施暴力攻击的力量，而俄要首尾相顾，既在战场上保持优势，又维护後方和平局面的强大，将面临着越来越大挑战。

[[zh:胡锡进]]提到，近段时间，[[zh:普京]]等俄领导人开始在一些场合使用「[[zh:战争]]」这个词，代替官方之前的「特别军事行动」说法，克宫发言人[[zh:佩斯科夫]]还於昨天做了一次相当正式「我们已处於[[zh:战争]]状态」的表态。尽管俄尚未做[[zh:国家]][[zh:战争]]总动员，但是如果不能尽快取得在[[zh:乌克兰]]的战场胜利，[[zh:战争]]对[[zh:俄罗斯]]越来越多地区和领域的渗透将很难阻止。

### 现场发生爆炸，火光熊熊：

[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭｜[[zh:俄罗斯]]为何成为ISIS-K袭击目标？[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭逾70死：死伤者包括儿童　多人伏屍厕所疑窒息亡[[zh:莫斯科]]恐袭增至逾70死　[[zh:美国]]官员曾向[[zh:俄罗斯]]通报遇袭风险[[zh:莫斯科]]恐袭｜枪手在逃大火焚烧　多国表达慰问　[[zh:乌克兰]]否认涉事[[zh:莫斯科]]恐袭｜[[zh:中国留学生]]听到爆炸声躲到桥下：有人尖叫，有人摔倒
