###  [:house:返回](README.md)
---


## 美版《三体》以文革批斗开场 传中共下令封杀
`3/22/2024 11:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419092)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）[[zh:美国]][[zh:流媒体]]平台网飞（Netflix），[[zh:3月21日]]正式上架[[zh:中国]]同名科幻小说改编的美版连续剧《三体》（3 Body Problem），第一集开场就出现“[[zh:文革]]”时期大学批斗死人的震撼场面。虽然网飞并未在[[zh:中国]]上架，但稍早前[[zh:大陆]]网络传出，[[zh:中宣部]]、[[zh:网信办]]已下令全网屏蔽即将上架的美版《三体》中[[zh:关于]][[zh:文革]]批斗的内容。

《三体》是[[zh:中国大陆]]科幻作家刘慈欣的代表作，早前由 Netflix购入版权并拍成影集。虽然2020年曾有五名[[zh:美国]][[zh:联邦参议员]]致信Netflix总裁，敦促该[[zh:公司]]重新考虑将刘慈欣的科幻小说《三体》改拍成影集的决定，因为刘慈欣2019年接受《[[zh:纽约]]客》（New Yorker）杂志采访时，为[[zh:中共]]在[[zh:新疆]]的[[zh:人权]]迫害进行辩护，但网飞版《三体》仍于今年[[zh:3月21日]]如期上映。

在首集开头3分多钟的片段中，网飞版《三体》就呈现了极其血腥、残忍的一幕：[[zh:北京]][[zh:清华大学]]的一名天体[[zh:物理]]学专业的女大学生叶文洁，亲眼目睹自己的父亲、著名的[[zh:物理]]学家叶哲泰在台上被“[[zh:文革]]”中的[[zh:红卫兵]]批斗，最后被活活打死。

据[[zh:自由亚洲电台]]报导，早在[[zh:3月17日]]，“[[zh:中国]]大祟网络”传出，[[zh:中宣部]]、[[zh:网信办]]已下令全网屏蔽即将上架的美版《三体》，怀疑是由于影片中展示了“[[zh:文革]]”中[[zh:知识分子]]被游街批斗的场景，有关场景曾在[[zh:日本]]Netflix的预告片中出现。

报导指，有电影界人士透露，《三体》中涉及“[[zh:文革]]”的内容，触及[[zh:习近平]]的敏感点。早在2013年，[[zh:中共]][[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》就曾发文，指[[zh:习近平]]提出“不能以后30年否定前30年”的观点。而时下，[[zh:习近平]]正在重启“[[zh:文革]]2.0版”。

目前生活在[[zh:法国]]的[[zh:中国]]知名导演胡雪杨，2007年曾拍摄反映“[[zh:文革]]”[[zh:历史]]的《[[zh:上海]]1976》，但该片遭[[zh:中共]]当局封杀。胡雪杨对[[zh:自由亚洲电台]]表示，[[zh:美国]]电影界一直为了[[zh:市场]]向[[zh:中共]]跪低，但此次在《三体》影集一事上，终于坚守了电影人该有的底线。

网飞的《三体》由美剧《[[zh:权利的游戏]]》的制作者[[zh:大卫]]·贝尼奥夫（David Benioff）和[[zh:丹尼尔]]·威斯（D.B. Weiss）操刀，另一位主要制作者是[[zh:美国]][[zh:编剧]]亚历山大·伍（Alexander Woo）。

上述三名统筹人员曾在受访时透露，拥有《三体》版权的“游族集团”，原本就希望Netflix拍摄英文版剧集，原因是Netflix还未进驻[[zh:中国]][[zh:市场]]，勿需顾虑来自[[zh:北京]]的压力及[[zh:中共]]审查的剪刀手，因此美版《三体》可不必回避原著中的“[[zh:文革]]”内容，比[[zh:中国]]同名电视剧更忠实于原著。

尽管事实上，网飞版影集对原小说进行了一系列大幅度修改，将原本发生在[[zh:中国]]的故事转移到了[[zh:伦敦]]，也抹去了大量[[zh:人物]]的[[zh:中国]]背景，但对于Netflix制作的《三体》版本首集就以“[[zh:文革]]”中[[zh:红卫兵]]批斗[[zh:知识分子]]的画面开场，不少[[zh:小粉红]]“翻墙”看完后无法接受并给出低分评价，更发文呼吁其他[[zh:中国]]网民“不要打开”，甚至抨击“离谱到极点”。

有趣的是，在网路电影资料库（IMDb）的网民评分，Netflix的《三体》总体评分为7.3分。具体而言，若只算[[zh:中国]]网民的评分，则下降至6.5分。最不可思议的是，竟有高达35.6%的[[zh:中国]]网民给了10分，只给1分的比例只占22%。有网民称：“开局真的王炸，原著还原度90%+。”还有人说“第一个镜头就给人狠狠一击的感觉……看得想哭，[[zh:文革]]比[[zh:战争]]更恶劣”，“网飞版《三体》终于补齐了[[zh:腾讯]]版《三体》，大家想看却没看成的部分内容”。

海外时事评论员唐浩在X（前[[zh:推特]]）平台谈观后感时条分缕析。他写道：“最新影集《三体》一开篇就展现不凡气势：一，重现[[zh:中共]]‘[[zh:文革]]’的残酷、血腥与破坏人伦 ；二，重现[[zh:中共]]如何制造集体恐怖来控制人民 ；三，披露[[zh:中共]]‘[[zh:无神论]]’的愚蠢以及对神佛的仇恨。”（点看帖文和片段）

责任编辑：杨明
