###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家国会作证：中共建立世界上最大的DNA数据库用于摘取器官
`3/23/2024 2:39 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419265)

图片来源：Minghui & CECC

[[zh:3月20日]]，[[zh:美国国会]]-[[zh:行政]]部门[[zh:中国]]委员会举行[[zh:听证会]]，专家学者指出，有证据表明[[zh:中共]]正在杀害数千人以出售器官，并建立“世界上最大的DNA数据库”，可用于为器官购买者找到“完美匹配”的活人，以可疑的理由逮捕并杀死他们以出售器官。

几十年来的证据表明，[[zh:中共]]通过杀害[[zh:政治]]犯，尤其是[[zh:法轮功学员]]和被关押在[[zh:新疆集中营]]的[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]获取了巨额利润。这些证据包括泄露的[[zh:政府]]文件、目击者证词以及[[zh:中共]]官方[[zh:器官移植]]数据中无法解释的不一致之处。

[[zh:中共]]一边否认犯下[[zh:人权]]暴行，一边吹嘘创纪录的[[zh:器官移植]]数量，这超出了仅使用自愿器官捐献者的系统在[[zh:数学]]上可能实现的极限。而[[zh:中共]]御用的顶级[[zh:外科医生]]仍然是全球医学精英中受欢迎的成员，疑似与强摘器官贸易有关的[[zh:中国]][[zh:科学家]]的研究成果仍在国际期刊上发表。

[[zh:麻省理工学院]]教授[[zh:玛雅]]·米塔利波娃 (Maya Mitalipova) 警告说，[[zh:中共]]对DNA测序数据的贪婪胃口，可能会为其提供一个全国平民数据库，根据需要，可以随时搜索，找到不愿意捐献器官的人进行杀害（获取器官）。

米塔利波娃指出，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在通过从[[zh:中国]]境内以及包括[[zh:美国]]在内的全球各地[[zh:公司]]获取DNA测序数据，来建立世界上最大的DNA数据库。

许多[[zh:生物技术]][[zh:公司]]正在协助[[zh:中共]]警方建立这个数据库，它们已经成为这些违法行为的同谋，其中包括[[zh:美国]]赛默飞世尔科技[[zh:公司]]等跨国[[zh:公司]]和[[zh:华大基因]]等[[zh:中国]]大[[zh:公司]]。[[zh:华大基因]]尤其危险，因为它收集[[zh:美国]]人的基因数据，并将其用于[[zh:中共]]军方的研究。

2021年有媒体报道，[[zh:华大基因]]在与[[zh:中共]][[zh:解放军]]共享来自无创产前检测 (NIPT) 的DNA数据后，发起了一项寻求与[[zh:美国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]合作的计划，医生利用该数据来预测儿童在子宫里的生存能力。

米塔利波娃表示，该数据库不仅可以用来简化杀害[[zh:政治]]犯的过程，还可以用来简化杀害[[zh:中国]]任何人以摘取器官的过程。

米塔利波娃解释道，当一名患者在[[zh:中共国]]申请器官时，他/她的DNA测序数据将与计算机中存储的DNA数据库中的数百万数据进行对比。几分钟之内，就会找到完美的匹配。如果潜在的器官捐献者不在[[zh:监狱]]或集中营里，那么[[zh:中共]]当局可以很容易地找到理由扣押一名匹配者，以便按需杀人获取他们的器官。

[[zh:新疆维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]人员已向[[zh:美国政府]]作证，[[zh:中共]]强迫不在集中营的平民接受强制性血液检查和不明原因的器官超声波检查，这两项检查与[[zh:器官移植]]前的检查一致。

研究人员马修·罗伯逊 (Matthew Robertson)在书面证词中谈到，[[zh:中共国]]声称自己2015年停止非自愿器官捐献，然而五年后，[[zh:器官移植]]数量却莫名其妙地猛增。从 2000年开始，[[zh:器官移植]]等待时间从几个月缩短到几周、几天，有时甚至几个小时；[[zh:器官移植]]从主要针对党员干部的专门治疗，变成了全国范围内的常规治疗。

多家医院都有网站“公开列出各种[[zh:器官移植]]手术的价格”，本质上是按需出售器官，但没有解释如何在不杀人的情况下尽快获得合适的器官。罗伯逊指出，[[zh:中共国]]有一个由[[zh:国家]]资助的人体器官[[zh:市场]]，价格在医院网站上公开宣传，国内外患者之间的价格差距很大，[[zh:国家]]在战略上利用囚犯人口来获取[[zh:经济]]利益。

大量证据表明，[[zh:中共国]]的囚犯曾接受验血、被关押，并因索要器官而被杀害。这一说法得到了[[zh:中国]]高级官员、医疗专业人士和官方出版物的证据和承认的证实。 囚犯在这里被视为一种资源——一个可以根据需要开发的器官供应池。

至于[[zh:中共]][[zh:政府]]声称的[[zh:中国]][[zh:器官移植]]数据表明它没有杀害捐献者，实际捏造了其自愿器官捐献数据。 对现有数据的分析使人们对[[zh:中共]]说法的真实性产生严重怀疑，官方统计数据显示出器官捐献令人难以置信的平稳增长率，数据集之间的差异以及将未经同意的捐赠者错误地归类为自愿捐赠者。

             
素材：文泓   翻译：文卓2022   编辑：文泓  发布：陶子 
