###  [:house:返回](README.md)
---


## 恒大地产涉嫌欺诈发债 四头部中介或需担责
`3/23/2024 12:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2419121)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李塑报导）近日，[[zh:恒大]]地产涉嫌欺诈发行[[zh:债券]]而被[[zh:中共]][[zh:证监会]]处以[[zh:行政]]罚款41.75亿元，参与其中的券商、审计、评级机构及[[zh:律师事务所]]均涉造假，目前四大机构未被追责。

2020年[[zh:5月]]—2021年[[zh:4月]]，[[zh:恒大]]地产在深交所公开发行了5期[[zh:公司]][[zh:债券]]，发行规模合计208亿元。相[[zh:关中]]介机构均为“头部”中介机构（行业[[zh:龙头]]）。而[[zh:恒大]]地产在这5期的发行文件中，分别引用了存在虚假记载的2019年、2020年年报相关资料。

据[[zh:中共]][[zh:证监会]]对[[zh:恒大]]发出的《[[zh:行政]]处罚及[[zh:市场]]禁入事先告知书》中查明的事实，[[zh:恒大]]地产披露的2019年、2020年年度报告存在虚假记载。[[zh:恒大]]地产通过提前确认收入方式财务造假，导致2019年[[zh:恒大]]地产虚增收入2139.89亿元，2020年虚增收入3,501.57亿元，两年共虚增收入5641亿元，虚增利润920.11亿元。

公开资料显示，[[zh:恒大]]地产发行的5期[[zh:债券]]，中信建投为其中4期的唯一主承销商，资信评级机构为中诚信国际，审计机构[[zh:普华永道]]出具审计报告，尽职调查人为[[zh:北京]]市金杜[[zh:律师事务所]]。

作为[[zh:恒大]]地产主承销商的中信建投，在募集说明书中明确表示：“主承销商已对募集说明书进行了核查，确认不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其真实性、准确性和完整性承担相应的法律责任。”

中诚信国际作为受托资信评级机构，对[[zh:恒大]]地产5期[[zh:债券]]及发行主体都给出了最高的AAA评级。

[[zh:普华永道]]则对[[zh:恒大]]地产2019年、2020年年报出具了标准无保留意见的审计报告；报告称：“我们相信，我们获取的审计证据是充分的、适当的，为发表审计意见提供了基础。”[[zh:普华永道]]在审计报告中强调，其独立于[[zh:恒大]]地产，并履行了职业道德方面的其它责任。

而[[zh:恒大]]地产的5期[[zh:债券]]募集说明书都有相同的表述：“上述信用等级表明发行人偿还债务的能力极强，基本不受不利[[zh:经济]]环境的影响，违约风险极低；本期[[zh:债券]]信用品质极高，信用风险极低。”

[[zh:恒大]]地产涉嫌欺诈发行[[zh:债券]]，参与其中的券商中信建投、审计[[zh:普华永道]]、评级机构中诚信国际及[[zh:北京]]市金杜[[zh:律师事务所]]均涉入其中，这些中介机构是否应当承担相应责任？

针对这个问题，多名律师和专业人士在[[zh:自媒体]]上表示，尽管目前尚未看到[[zh:证监会]]对相[[zh:关中]]介责任的消息，但并不意味着这些机构不需要承担责任，如果中介机构存在“勤勉尽责”情形，中介机构对债权人应当承担连带赔偿责任。

责任编辑：叶梓明#
