###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家告诉国会：中共正在建立“世界上最大的DNA数据库”用于摘取器官
`3/23/2024 1:06 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420286)

图片来源：www.epochtimes.com

记者、学者和其他专家在周三的[[zh:听证会]]上告诉[[zh:国会]]，有证据表明[[zh:中共]]正在杀害成千上万的人以出售他们的器官，并正在建立“世界上最大的DNA数据库”，用于为器官购买者寻找“完美匹配”的活人，以可疑的理由逮捕他们，并杀害他们以出售器官。

数十年来，专家们一直在记录证据，表明[[zh:中共]]通过杀害[[zh:政治]]犯，尤其是[[zh:法轮功修炼者]]和被囚禁在[[zh:东突厥斯坦]]集中营的[[zh:穆斯林]]，牟取暴利。这些证据包括泄露的[[zh:政府]]文件、目击者的证词以及[[zh:中共]]官方[[zh:器官移植]]数据中无法解释的矛盾之处。然而，这些证据并没有引起对[[zh:中共]]的谴责，[[zh:中共]]一方面否认犯下了侵犯[[zh:人权]]的暴行，另一方面又吹嘘自己的[[zh:器官移植]]数量创下了[[zh:历史]]新高，在一个仅使用自愿器官捐献者的系统中，[[zh:器官移植]]的数量在数字上已经达到了极限。与[[zh:共产党]]有联系的顶级[[zh:外科医生]]仍然是全球医学精英中受欢迎的成员。被怀疑与强制器官摘取贸易有关的[[zh:中共国]][[zh:科学家]]的研究仍在国际期刊上发表。

周三，[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会 (CECC) 举行了一场[[zh:听证会]]，讨论[[zh:中国]]的强制器官摘取问题，寻求研究人员在过去[[zh:听证会]]上提出的令人痛心的证据的最新进展。出席[[zh:听证会]]的研究人员包括伊桑·古特曼（Ethan Gutmann）和马修·罗伯逊（Matthew Robertson），他们负责揭露虐待行为的一些最彻底研究。还有[[zh:麻省理工学院]]教授[[zh:玛雅]]·米塔利波娃（Maya Mitalipova），她警告说，[[zh:中共]]对DNA测序数据的贪婪欲望可能会让它获得一个全国平民的数据库，只要需要，它就可以扫描这个数据库，找到不愿意捐献器官的人，然后将其杀害。

米塔利波娃在向[[zh:国会]]提交的书面证词中解释道，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在通过从[[zh:中国]]国内和包括[[zh:美国]]在内的全球[[zh:公司]]获取DNA测序数据，建立世界上最大的DNA数据库。许多[[zh:生物技术]][[zh:公司]]正在协助[[zh:中共]]警方建立这个数据库，并可能发现自己参与了这些违法行为。它们包括跨国[[zh:公司]]，如[[zh:美国]]的赛默飞世尔科技[[zh:公司]]，以及像[[zh:华大基因]]（[[zh:北京]][[zh:基因组]]研究所）这样的[[zh:中共国]]大[[zh:公司]]……[[zh:华大基因]]尤其危险，因为它收集[[zh:美国]]人的基因数据并将其用于与[[zh:中共]]军方的研究。

[[zh:路透社]]在2021年透露，[[zh:华大基因]]发起了一项寻求与[[zh:美国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]合作的计划。此前，[[zh:华大基因]]与[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]（PLA）分享了来自无创产前检测（NIPT）的DNA数据，医生使用这些数据来预测子宫内儿童的存活率。

米塔利波娃认为，这个数据库不仅可以用来杀害[[zh:政治]]犯，还可以用来杀害[[zh:中国]]境内的任何人，以摘取他们的器官。

米塔利波娃在解释大规模数据库的假设用途时说，当一名患者在[[zh:中共国]]寻求器官时，他的DNA测序数据将与计算机中存储的数百万个DNA数据库中的数据进行比对，几分钟内，就会找到一个完美的匹配器官。如果潜在的器官捐献者不在[[zh:监狱]]或集中营，那么[[zh:中共]]当局很容易就能找到理由拘留匹配者，并按要求将其杀害以获取器官。

该教授指出，被占领的[[zh:东突厥斯坦]]的[[zh:维吾尔族]]和其他原住民曾作证说，[[zh:政府]]强迫未被关进集中营的平民接受强制性血液检查和对其器官进行不明原因的超声波检查，这两种检查都与[[zh:器官移植]]前的检查一致。

马修·罗伯逊（Matthew Robertson）在书面证词中讨论了[[zh:中共国]]官方强摘器官行业的现状，他解释道，在[[zh:法轮功学员]]大规模抗议狱中摘取其器官后，国际社会日益反感，因此[[zh:中共]]声称已于2015年停止非自愿器官捐献。然而五年后，[[zh:器官移植]]数量却莫名其妙地激增。从2000年开始，[[zh:器官移植]]的等待时间从数月缩短到几周、几天，有时甚至几小时。[[zh:器官移植]]从主要为[[zh:共产党]]的干部提供的专门治疗变成了全国范围内的常规治疗。

罗伯逊指出，多家医院的网站“公开列出了各种[[zh:器官移植]]手术的价格”，实质上是按需出售器官，但却没有解释他们如何能像承诺的那样迅速获得合适的器官，而又不致杀人。这位专家描述说，在[[zh:中共国]]，人体器官[[zh:市场]]是由[[zh:国家]]支持的，价格在医院网站上公开宣传，外国和国内患者之间的价格差距很大。他总结说：[[zh:国家]]在促成这一[[zh:市场]]并从中获利的过程中扮演的角色表明，[[zh:国家]]为了[[zh:经济]]利益对囚犯群体进行了战略性剥削。大量证据表明，[[zh:中共国]]的囚犯曾被抽血化验、关押，并在被要求提供器官时被杀害。[[zh:中共]]高级官员、医学专家和官方出版物的证据和承认证实了这一说法。在这里，囚犯被视为一种资源—一个可根据需要加以利用的器官供应池。

他总结道，至于[[zh:政府]]声称的[[zh:中共国]][[zh:器官移植]]数据显示其没有杀害捐献者，遗憾的是，[[zh:中共国]]似乎捏造了其自愿器官捐献数据。对现有数据的分析使人对[[zh:中共]]说法的真实性产生严重怀疑，官方统计数据显示出难以置信的平稳增长率、不同数据集之间的差异，以及将不同意的捐献者错误地归类为自愿捐献者。

记者伊森·古特曼告诉[[zh:国会]]，根据他之前的研究估计，[[zh:中共]]每年“摘取”25,000至50,000名[[zh:维吾尔族]]人的器官，现在看来情况依然如此。[[zh:维吾尔族]]是[[zh:穆斯林]]占多数的民族，这为[[zh:中共]]向富有的[[zh:穆斯林]]买家出售“清真”器官创造了机会。[[zh:中共]]认为海湾[[zh:国家]]的器官游客更喜欢不吃猪肉的[[zh:穆斯林]]“捐赠者”，因此试图利用从[[zh:法轮功]]转向[[zh:维吾尔族]]器官来源的现象。至少有一家[[zh:中共]][[zh:器官移植]]医院公然在网上展示了其[[zh:穆斯林]]祈祷室和清真食堂。

古特曼指出，在被占领的[[zh:东突厥斯坦]]阿克苏，至少有一家医院周围的基础设施包括[[zh:火葬场]]和似乎是将器官运往东部所必需的交通工具。

“[[zh:浙江]]省第一医院”作为阿克苏地区感染医院指定的“老大哥”，报告称其2017年的肝移植增加了90%，肾移植增加了200%。古特曼回忆道，2020年[[zh:3月1日]]，“[[zh:浙江]]省第一医院”为一名[[zh:新冠]]患者实施了世界上首例双肺移植手术。这是向外国器官游客宣传[[zh:中共国]]仍在敞开大门做这门生意。

古特曼哀叹道，现实情况是，[[zh:中共]]器官摘取的基础设施可能过于强大，无法在短期内挽救[[zh:维吾尔族]]和[[zh:哈萨克族]]的生命。然而，[[zh:国会]]可以阻止[[zh:北京]]持续试图使医疗偏差正常化，而《停止器官摘取法案》的通过，可以促使国际移植界停止将对[[zh:中共国]]器官摘取的研究和调查视为煽动行为，而是将其视为为那些“很健康”的年轻男女寻求正义的行动。

《停止器官摘取法案》由[[zh:众议员克里斯·史密斯]]（[[zh:新泽西州]][[zh:共和党]]人）提出，他与[[zh:参议员]]杰夫·默克利（[[zh:俄勒冈州]][[zh:民主党]]人）共同主持了会议，并在[[zh:众议院]]获得通过。除其他条款外，该法案将允许对被发现帮助或参与[[zh:中共]]强制器官摘取行业的个人进行制裁。

史密斯在[[zh:听证会]]上说，[[zh:中共国]]大规模的强制器官摘取是邪恶程度无可比拟的暴行，被处决或摘取器官的人的数量令人震惊——有些人甚至在脑死亡之前就被摘取了。
史密斯宣布呼吁[[zh:国务院]]对站出来揭露[[zh:中共]]强摘器官贸易证据的个人进行奖励，以便采取惩罚措施。


