###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国FDA输掉了对伊维菌素的战争
`3/23/2024 10:36 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420847)

图片来源：Gulf Insider

2021年[[zh:12月]]， FDA警告[[zh:美国]]人不要使用“适用于动物”的[[zh:伊维菌素]]来治疗或预防COVID-19。

自从FDA于2015年将该药推向[[zh:非洲]]移民以来，这是一个非常有[[zh:争议]]的声明，并且该药物在几家[[zh:科学]]期刊上受到了赞扬。

目前已有101项[[zh:伊维菌素]]COVID-19 对照研究显示，早期治疗COVID-19患者的风险可降低62%。

一群勇敢的医生对[[zh:美国卫生与公众服务部]] (HHS) 和[[zh:食品和药物管理局]] (FDA)提起联邦诉讼， 指控这些机构非法试图阻止使用[[zh:伊维菌素]]治疗 COVID-19。

该诉讼在[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]]南部地区加尔维斯顿提起，认为FDA超越了职权，无理干涉了他们的医疗实践。

诉状中引用了[[zh:美国]]法律 ，其中包括 FDA“不得干涉医疗服务提供者在合法的医疗服务提供者与患者关系中为患者开具处方或使用任何有合法标记的设备治疗任何病症或疾病的权力”的规定。

据报道，[[zh:3月21日]]周四，[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 同意删除其之前所有专门针对使用[[zh:伊维菌素]]治疗或预防 COVID-19的[[zh:社交媒体]]帖子和消费者建议。

“FDA输掉了对[[zh:伊维菌素]]的[[zh:战争]]，并同意删除所有有关[[zh:伊维菌素]]和[[zh:新冠病毒]]的[[zh:社交媒体]]帖子和消费者指令，包括FDA[[zh:历史]]上最受欢迎的推文。这个具有里程碑意义的案例为限制FDA过度干预医患关系树立了重要先例”，鲍登博士在她的[[zh:社交媒体]]上写道。

原告最近收到了签署的法院命令，并准备在今天晚些时候发布有关该命令的新闻稿。

Gateway Pundit此前报道称，在一次[[zh:听证会]]上，该机构的律师辩称 FDA只是提供建议，当它告诉人们“停止”服用[[zh:伊维菌素]]治疗COVID-19时，这并不是强制性的。

然而，律师的声明与FDA的[[zh:社交媒体]]帖子相矛盾，称“你不是一匹马，你不是牛。说真的，你们应该停下来”，另一条推文说，“你们都别动，[[zh:伊维菌素]]可能正在流行，但它仍然没有被授权或批准用于治疗 COVID-19。”

两条推文的标题都是“为什么你不应该使用[[zh:伊维菌素]]来治疗或预防 COVID-19”，并包含该出版物的链接。

去年，鲍登、[[zh:马里克]]和阿普特三名医生在第五巡回上诉法院出庭 ，作为诉讼的一部分。

在口头辩论中，代表FDA的[[zh:司法部]]律师霍诺德表示，该机构“明确承认”医生确实有权使用[[zh:伊维菌素]]来治疗[[zh:新冠肺炎]]。

值得一提的是，[[zh:休斯敦]]卫理公会对鲍登发起了调查，并因她藐视卫生当局和行使[[zh:言论自由]]而将她停职。

据NBC新闻报道，医院斥责鲍登“利用她的[[zh:社交媒体]]账户表达她对 COVID-19[[zh:疫苗]]和治疗的个人看法”  。停职令禁止该医生在医院收治病人。

鲍登被迫辞职，在她的辞职信中，鲍登加倍强调了[[zh:伊维菌素]]的功效。

         
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子




