###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国青年人的思变
`3/23/2024 12:22 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420220)

前[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李克强]]去年[[zh:十月]]份去世后，最近[[zh:台湾]][[zh:中央社]]的记者去到[[zh:合肥]]市省文史研究馆的宿舍进行了采访。

据记者报导说，[[zh:李克强]]当年居住过的平房大院，早已成为两座居民楼，栏杆内是空荡荡的走道。而去年[[zh:十月]]底，这里曾铺满鲜花，众多民众围绕着居民楼致意或哭泣，现在只见居民进进出出，生活气息浓厚，看似一切恢复正常，不过栏杆上还挂着一块褪了色的布，上面印着作家[[zh:鲁迅]]于一九一九年发表在《新青年杂志》上的文字。文字说：愿[[zh:中国]]青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一份光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等待炬火。此后如竟，没有炬火，我便是唯一的光。这或许是民众最后的留言。

这让人[[zh:联想]]到的是，去年[[zh:十月]]底[[zh:上海]]的万圣节游行，年轻人用各种装备对当局[[zh:疫情]]处理，或对时局表达嘲讽和不满。其中有人就装扮成[[zh:鲁迅]]，穿着长衫，沾上胡子，一脸正经的念着上述这段话。同时还举着牌子，上面写着：学医救不了[[zh:中国]]人。

当许多人讨论[[zh:中国]]青年[[zh:躺平]]，也有不那么消极的青年。这些青年，或者不仅仅关心自己的就业，就学，买房问题，不要忘了，促使[[zh:中国]]防疫政策改变的白纸运动，就是由这些青年发起的。说到年轻人，最近国内年轻人最热议一件事，就是重新养自己。

看起来，年轻人重新养自己的方式五花八门，这到底是什么意思？背后有怎样的内涵，重新养自己，按字面意思理解，就是之前的养法不算数，再养自己一遍。这些年轻人，开始当起自己的理想父母，和过去自己受到的[[zh:教育]]方式告别。把自己当作新的生命体，做到满足自己，疼爱自己，为自己的成长而开心。在物质方面，是对自己好一点，再好一点，比如将匮乏变成了丰富，小时候，因为家庭条件不好而没吃到的，舍不得吃的什么零食水果，长大后想到就要吃到，委屈不得超过一秒。小时候没有自己独立的房间，长大后便能独享一间洒满阳光的快乐小屋。比如把将就变成了讲究，以前是能穿的就行，现在是穿搭要风格多样，色彩要多巴胺，[[zh:经济]]要独立，使得养自己，在衣食住行方面，实行了整体升级。在精神层面，要学会欣赏本真的自己，一方面治愈曾经内心受伤个小孩，告别那些打压式的[[zh:教育]]，在扫兴式父母的影响下，产生习惯讨好，自卑敏感等情绪问题和心理障碍的小孩，变成大人以后，开始慢慢修建起自己的新民保护区。另一方面，不再执着于成年人该有的样子，偶尔卸下承担责任，背负压力的大人面具。像个小孩一样，放纵自己，给受挤压的情绪找个出口，原谅不完美的自己。事业上，有[[zh:勇气]]去寻找真正的所爱，比如一部分年轻人，辞掉大家眼里稳定体面的工作，去追逐梦想，像在即兴喜剧的舞台上，发现了迟到的[[zh:艺术]]天赋。犹如冒着出洋相的风险，争取职场中可能会失败的机会。大家[[zh:信仰]]人生是旷野，不再被单一的成败评价体系所裹挟。认为生活就是生活，不是达到某个标准以上才是生活。有人养身体，养爱好；有人养感受，养心力，有网友就感叹，赚钱以后养的第一个孩子是自己，引发一片共鸣。

事实上，重新养自己的观念并非从天而降，而是年轻人逐渐形成的共识，是自我意识的逐渐觉醒成长的磨砺，给年轻人带来的，不只是要[[zh:经济]]独立的底气，还有重新寻找自己的[[zh:勇气]]。随着心理学常识越来越普及，爱自己，关注个人成长等自我同情类的概念，越来越受到这一代年轻人的关注和实践。指导他们在面对挫折失败的时候，能够对自己更温柔更宽容。用一种更开放的态度对待自我，也让他们相比老一辈人，更清楚内心的真正需求，并敢于去实践养自己，也让年轻人学会从原生家庭独立。

很长一段时间，原生家庭论，被认为是很多人人生失败的主要原因。生活不幸福，肯定是原生家庭不行，工作不顺利，便怪父母选专业失败，但作为独立的个体，每遇到一个人生难题，就把所有责任怪罪到原生家庭身上，一遍遍哭诉，然后继续重蹈覆辙。所以年轻人，要学会更加[[zh:理性]]的看待自己的家庭环境，和成长经历。选择逐渐从原生家庭独立出来，寻找个体的独立性和新的生活空间。有人认为，重新养自己，不过是年轻人被动的无奈之举，或是没多大意义的口嗨抗争。我们认为，刚好相反，总体来说，这是一个积极信号，重新养自己，这个“重新”二字，意味着相比于上一代，这一代年轻人，在观念上有了更新，生活方式上有了创新。循规蹈矩、按部就班不是他们的特质，他们希望修正父母辈的不足，挖掘自己的潜力，在个人生活品质精神状态上实现焕新。

年轻人现在追求重新养自己，我觉得这是一个非常积极的现象。在生活上照顾好自己的身心，还有在专制的环境下，要找到自己的尊严，进而去争取自己的自由。心灵的自由和我们身体的自由，从而坚定我们追求社会公证，和[[zh:政治]][[zh:民主]]的[[zh:勇气]]。这一代年轻人，还是有希望的。
---
（图片来自AI）
