###  [:house:返回](README.md)
---


## 媒体：俄罗斯黑客瞄准德国政客
`3/23/2024 1:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420378)

（[[zh:德国之声中文网]]）据[[zh:德国]]新闻杂志《[[zh:明镜周刊]]》周五（[[zh:3月22日]]）报道，[[zh:俄罗斯]]黑客以[[zh:德国]]多个政党为目标窃取数据。

该杂志援引了[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet旗下的[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]]曼迪安特（Mandiant）的分析以及[[zh:德国]][[zh:安全部]]门的警报信息。

## 此次[[zh:网络攻击]]包括哪些内容？

曼迪安特说，APT29[[zh:黑客组织]]（又称“舒适熊”）试图诱骗“[[zh:德国]]主要[[zh:政治人物]]”打开一封电子邮件，邮件中含有反对党保守派[[zh:基民盟]]（CDU）举办晚宴活动的虚假邀请函。

曼迪安特分析师说，该[[zh:组织]]使用了一种名为“Wineloader”的新型[[zh:恶意软件]]实施攻击。

据《[[zh:明镜周刊]]》报道，该[[zh:组织]]已多次对[[zh:西方国家]][[zh:组织]]发动攻击。今年[[zh:1月]]，它成功侵入了[[zh:微软]]高层员工的电子邮件账户。

国际谍报界认为，该[[zh:组织]]奉[[zh:俄罗斯]]对外情报机构——对外情报局（FSI）的命令行事。

[[zh:德国]]联邦信息安全办公室（BSI）发出警报称，网络间谍正试图建立长期访问权限，以获取[[zh:德国]]政党的数据。

[[zh:基民盟]]表示这不是第一次成为[[zh:网络攻击]]的目标。

## 黑客大举盗窃[[zh:德国]]政客数据

“在这次[[zh:事件]]中，我们也非常迅速地收到了有关攻击的信息。” [[zh:基民盟]]在一份声明中说，“[[zh:3月1日]]并没有[[zh:基民盟]]的官方晚宴，该活动是虚构的。”

## [[zh:俄罗斯]]黑客为何攻击[[zh:德国]]政党？

BSI表示，在即将于[[zh:6月]]初举行[[zh:欧洲议会]]选举的背景下，外国势力对从[[zh:政治]]家那里获取信息尤其感兴趣。

曼迪安特分析师布莱克（Dan Black）说，[[zh:莫斯科]]正在努力削弱[[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]的支持。

布莱克在一份声明中说：“这次最新的袭击目标不仅仅是针对[[zh:德国]]或[[zh:德国]]的[[zh:政治]]家；这是[[zh:俄罗斯]]更广泛努力的一部分，目的是想方设法削弱[[zh:欧洲]]对[[zh:乌克兰]]的支持。”

在[[zh:乌克兰]]抵抗[[zh:俄罗斯]]入侵的过程中，[[zh:德国]]因支持[[zh:基辅]]而日益成为[[zh:俄罗斯]]间谍活动的目标。

本周二，一名[[zh:德国]]士兵因涉嫌将工作中获得的机密交给[[zh:俄罗斯]]情报机构而受到指控。

本月早些时候，[[zh:俄罗斯媒体]]公布了一段窃听获取的对话录音，其中内容涉及[[zh:德国]]联邦国防军军官讨论或在[[zh:乌克兰]]部署“金牛座”[[zh:导弹]]的对话。

（[[zh:法新社]]、[[zh:路透社]]）

©2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。
