###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会通过1.2万亿支出法案 提交拜登签署
`3/23/2024 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420156)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]记者Jackson Richman、Joseph Lord/张智编译报导）继[[zh:美国众议院]]周五批准的1.2万亿[[zh:美元]]的迷你支出法案后，[[zh:参议院]]在当地时间周六（[[zh:3月23日]]）凌晨亦通过了该法案，并将送交总统[[zh:拜登]]签署成为法律。

当晚[[zh:参议院]]以74:24的票数通过了该法案。法案将提交给[[zh:拜登]]总统，预计他将签署该法案。

法案通过时，[[zh:政府]]在技术上已陷入部分停摆，尽管停摆时间很短，仅持续了两个小时。

该法案长达一千多页，总支出达1.2万亿[[zh:美元]]，在本周四凌晨2点左右在[[zh:国会]]提出以来迅速获得通过。该法案于周五（22日）在[[zh:众议院]]获得通过后，由于[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]对法案修改规则存在分歧，在[[zh:参议院]]的进展被推迟了数小时。

周五早些时候，[[zh:众议院]]以286:134 票通过了支出法案，大多数[[zh:共和党]]人投了反对票。保守派议员对议员中的支出增加大为不满。[[zh:众议员]]马乔里・泰勒・格林（Marjorie Taylor Greene）提出撤销[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]‧[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）的动议，以示对[[zh:议长]]的“警告”。

不过，格林议员对媒体表示，“这更像是一个警告”。因为她“不希望给我们的议会带来痛苦，也不希望[[zh:众议院]]陷入混乱”。

该法案将为[[zh:国务院]]、[[zh:国防部]]、[[zh:财政部]]、[[zh:国土安全部]]、[[zh:劳工部]]、[[zh:卫生与公众服务部]]和[[zh:教育部]]提供资金。

[[zh:五角大楼]]将获得8250亿[[zh:美元]]，这比2023财年多了270亿[[zh:美元]]，其中包括[[zh:拜登政府]]要求的9200万[[zh:美元]]。这9200万[[zh:美元]]将用于提高[[zh:美国印太司令部]]的威慑力，以应对在[[zh:中共]]威胁；[[zh:美国]]与[[zh:台湾]]的安全合作拨款为1,080亿[[zh:美元]]；“[[zh:乌克兰]]安全援助计划”拨款为3亿[[zh:美元]]，该计划包括[[zh:培训]]、装备和其它援助。

然而，由于[[zh:共和党]]人要求以严格的边境措施作为交换条件，[[zh:美国国会]]正试图通过一项针对[[zh:台北]]和[[zh:基辅]]的补充援助方案，因此支出法案中没有针对[[zh:乌克兰]]和[[zh:台湾]]的直接拨款。而[[zh:共和党]]人阻止了[[zh:参议院]]的一项法案，该法案包括对[[zh:乌克兰]]和包括[[zh:台湾]]在内的[[zh:印太地区]]提供援助，以及一些具体的边境安全措施。

与过去几年一样，每年向[[zh:以色列]]提供33亿[[zh:美元]]的援助也包含在该法案中。此举正值[[zh:以色列]]与[[zh:恐怖组织]]哈马斯最近发生冲突之际。

该法案向[[zh:财政部]]拨款18亿[[zh:美元]]，但不包括国税局（IRS）拨款。国税局将获得123亿[[zh:美元]]，这将与2023财年相同。

该拨款法案还阻止国税局从其账户中转移更多资金用于执法。

[[zh:国土安全部]]（DHS）将获得618亿[[zh:美元]]，比2023财年增加11亿[[zh:美元]]。[[zh:海关]]和边境保护局将获得4亿[[zh:美元]]，用于阻止[[zh:芬太尼]]毒品的流入，这些毒品通过贩毒集团和其他渠道从南部边境进入[[zh:美国]]境内。

该法案拨款22亿[[zh:美元]]用于处理寻求庇护者和相关用途。

[[zh:卫生与公众服务部]]将获得1168亿[[zh:美元]]，比2023财年减少39亿[[zh:美元]]，不过[[zh:国立卫生研究院]]今年将获得486亿[[zh:美元]]，比去年增加3亿[[zh:美元]]。

[[zh:教育部]]将获得791亿[[zh:美元]]，比2023财年减少5亿[[zh:美元]]。

[[zh:国务院]]和[[zh:美国国际开发署]]将获得118亿[[zh:美元]]，比2023财年减少56亿[[zh:美元]]。其中包括3亿[[zh:美元]]用于向[[zh:台湾]]和哈马斯控制的加沙提供的援助。

此外，该法案还包括用于建设联邦调查局新总部的2 亿[[zh:美元]]，该总部将建在[[zh:华盛顿]]郊外的[[zh:马里兰]]州格林贝尔特，[[zh:共和党]]人对此颇有[[zh:争议]]。

（英文[[zh:大纪元]]记者Jackson Richman、Joseph Lord对本文有贡献）

责任编辑：李沐恩#
