###  [:house:返回](README.md)
---


## 天水麻辣烫　盛出中国西部城市的「热辣滚烫」
`3/23/2024 12:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420294)

「天水麻辣烫」是近来内地网络最热的词条之一，堪当2024开年的新晋「顶流」。截至[[zh:3月16日]]，相关话题在短影片平台的播放量已超36亿，据官方统计，天水市单日游客接待量一度突破24万。有麻辣烫店主表示「忙了10天，瘦了8斤」，当地人则调侃「上次天水来这麽多人，还是[[zh:诸葛亮]][[zh:北伐]]收服姜维的时候。」

前有「淄博的烤」，後有「尔滨的冰」，这回「天水的烫」火爆，颇有各[[zh:城市]]「接棒赛跑」之感。然而，出乎很多人意料，带火天水的，居然是一碗普普通通的麻辣烫。作为[[zh:中国]]的国民小吃，天水这碗麻辣烫究竟有什麽特别之处？

麻辣烫，在民间被视作「低配版火锅」，虽随处可见，但各地口味特色有所差异。与[[zh:四川]]麻辣烫的麻辣与[[zh:东北]]麻辣烫的黏糊不同，天水麻辣烫的口感被网友形容为「前调是辣子油的香味，中调是食材的鲜味，後调才是淡淡的辣味。」一碗正宗的天水麻辣烫，其「[[zh:灵魂]]」在於独具地方特色的「油泼辣子」。新鲜的肉片鲜蔬串成串，辣椒一浇，热油一滚，再拌上天水特色手擀粉，浓郁鲜香，热辣滚烫。

亲民的价格也是天水麻辣烫备受欢迎的重要原因。一串食材的价格通常在2元（[[zh:人民币]]，下同）左右，人均20-30元就可以饱餐。於早春乍暖还寒的西北，在街头小店一坐，来一碗热乎乎的麻辣烫，不光温暖了胃，更温暖了心，唇齿间是让人流连忘返的生活美好。有人说，在天水，顾客手中拿着的不是一把麻辣烫串，而是一束「生活的手捧花」。

[[zh:3月14日]]，[[zh:甘肃]]天水，游客手举挑选的麻辣烫食材。（中新社记者  九美旦增/摄）

天水麻辣烫的成功并非全凭运气。这里的辣椒油香，得益於陇中天水一带光照足、温差大，产出的甘谷辣椒含油量高、辣而不尖，秦安花椒香气浓郁、麻味醇厚；手擀粉劲道入味，是因为定西天水一带特殊的砂黄土最适宜马铃薯生长，出产土豆沙脆相济，制成的土豆粉皮柔韧爽滑。

其实，天水的「宝藏」，远不止一碗麻辣烫那麽简单。因「天河注水」得名的天水，文脉深厚却久藏深闺。天水文明起源史长达8000多年，孕育了影响[[zh:华夏文明]]走向的伏羲[[zh:文化]]、大地湾[[zh:文化]]，还有秦人最早封邑、[[zh:三国]]古战场等[[zh:文化]]标签。天水市所在的[[zh:甘肃]]省，是2018年《[[zh:纽约时报]]》评选的「全球必去的52个目的地」中[[zh:中国]]唯一上榜省份，高山、旷野、峡谷、沙漠、戈壁，地貌多样。如果想欣赏古典边塞诗中的大漠孤烟、长河落日，[[zh:甘肃]]一定不会让你失望。

像[[zh:甘肃]]这样的西部省份，虽没有北上广深的繁华，却更适合「深度游」，因此深受资深旅友和户外爱好者的喜爱。加之近年来交通便捷程度不断提升，从附近大[[zh:城市]]如[[zh:西安]]、[[zh:兰州]]乘坐动车前往天水，大多一个多小时就可以抵达，这为天水短时间内提升热度创造了条件。

在这次爆火之前，相较於大多旅游名城，天水在内地的知名度并不算高。根据相关数据，天水与淄博、[[zh:哈尔滨]]相比，[[zh:经济]]体量存在较大差距。天水的GDP在2023年为856.78亿元，而淄博、[[zh:哈尔滨]]分别为4561.8亿元、5576.3亿元。作为一个四线[[zh:城市]]，天水的基础设施和接待能力相对有限，大量游客的涌入无疑会为天水的旅游行业造成不小的压力。

为迎接纷至沓来的外地游客，天水开始密集「出招」：[[zh:政府]]部门开通麻辣烫巴士专线，[[zh:组织]]热心市民结成车队，提供「保姆式」接送服务；在麻辣烫店门前搭建雨棚长廊，工作人员手捧设备站在队伍中保证Wi-Fi信号畅通；延长景区开放时间，甚至连夜刷墙扫街提升市容，麻辣烫店老板经[[zh:培训]]後的「微笑服务」冲上[[zh:热搜]]。

有人指出，其中部分行动和淄博、[[zh:哈尔滨]]等[[zh:城市]]类似，面对这波流量，天水正在「抄作业」，这容易丢失自我特色，变成千篇一律的「网红脸」。然而，作为一个深居西北内陆的中小[[zh:城市]]，天水既有对出彩破圈的热切期待和接到流量的满心欢喜，也必然有对「泼天富贵」的措手不及。抓住机会，虚心「取经」，使出十八般武艺，即使是「抄」又何妨？

实际上，丰富的[[zh:历史]][[zh:文化]]资源和自然景观为天水旅游业的发展提供了独特的资源优势。随着[[zh:中国]]西部大开发战略的持续推进，天水有望获得更多的资金和政策支持。下一步，天水应着力的是努力打造特色文旅产品，加强公共服务的配套提升，实现旅游业的长周期规划，将热度转化为推动[[zh:城市]]发展的持久动力。

天水，就像一位朴实的西北汉子，虽没有[[zh:上海]]的小资、江浙的秀气、[[zh:香港]]的国际化，但有一颗真诚热忱的心。如何让网红[[zh:城市]]不只是「昙花一现」，这不仅是天水的问题，而是各地文旅发展应当思考和麪对的问题，让我们给西部[[zh:城市]]多一点时间和耐心。

[[zh:人工智能]]「+」什麽　才能让生活变聪明？鬼斧神工！[[zh:西藏]]昌都发现大型双层蓝冰洞　内部宛[[zh:如水]]晶宫殿镜头纪录[[zh:中国]]的「决定性瞬间」　摄影师刘香成将启程拍摄[[zh:一带一路]][[zh:新疆]]开始包邮　有何重大意义？赏花游园睇美景！[[zh:广州]]百位汉服爱好者参与主题活动　感受古典意蕴
