###  [:house:返回](README.md)
---


## 澳大利亚：任何人赴香港旅行都可能无意触犯国安新法
`3/23/2024 4:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420569)

[[zh:墨尔本]] — 

黄平

[[zh:香港行政长官]][[zh:李家超]]星期五（[[zh:3月22日]]）签署的《维护[[zh:国家]]安全条例》（即“23条”）[[zh:3月23日]]正式生效，[[zh:澳大利亚外交部]]向其国民发布赴港旅行的高度谨慎预警。旅澳[[zh:民主]]人士和专栏作家提醒澳人赴港前三思，专业律师提醒赴港投资经商注意[[zh:政治]]风险，市议员表示要随时注意有关[[zh:香港]]的旅行警告的更新。

[[zh:澳大利亚外交部]]发布的[[zh:关于]][[zh:香港]]旅行的最新警告说：“[[zh:香港]]新的维护[[zh:国家安全法]]于2024年[[zh:3月23日]]生效。[[zh:香港]]有严格的[[zh:国家安全法]]律，可以进行广义解释。您可能会无意中触犯法律，并在没有受到指控的情况下被拘留，并被拒绝会见律师。我们继续建议保持高度谨慎。”

[[zh:澳大利亚]][[zh:外交]]外长黄英贤表示：“[[zh:澳大利亚]]高度关注[[zh:香港]]的第23条[[zh:立法]]将进一步侵蚀《[[zh:基本法]]》和《中英联合声明》所保障的权利和自由。我们相信这些法律具有深远的影响，包括[[zh:澳大利亚]]的个人。”

[[zh:香港]][[zh:新国安法]]的实施引起包括[[zh:澳大利亚]]在内多国对赴港安全性的担忧，以及对[[zh:香港]][[zh:人权]]倒退的失望。

危险早就有，港人对 **23条[[zh:立法]]有心理准备**

旅澳专栏作家林松博士指出：“澳洲昨天将对去[[zh:香港]]的旅游警告提高，一个人如果没有犯罪意图，也可能被特区[[zh:政府]]说违法，然后把你抓走，没有罪名，不经过法庭，什么时候审讯也不知道。自从[[zh:香港]][[zh:国安法]]实施以来，我们[[zh:香港]]人心理都有准备。它可以给你安很多罪名，以前根据[[zh:国安法]]抓了一些人，上法庭不一定都能定罪，现在多了23条[[zh:立法]]，上法庭定罪更容易了，多了很多罪名。”

旅澳资深[[zh:民主]]人士张小刚博士以自己的亲身经历为例说：“澳洲人或其他[[zh:民主国家]]的人入境[[zh:中国]]的风险已经存在非常久了，我自己都遇到几次。我是从[[zh:中国大陆]]出来的，肯定也是想和家人团聚，但是实际从1998年就被[[zh:中共]]禁止入境，我也用迂回方式入境，被他们抓过几次驱逐出境。所以受到这种限制是不言而喻的，你仅仅在海外做了什么，它也会因此惩罚你。”

“[[zh:习近平]]上台后，就更严重了，不单单是海外的入境被限制，更可能被判刑，比如杨恒均。还有人是从国外被绑架回去的，比如桂明海，他从[[zh:泰国]]被绑架回去。不单你在[[zh:中国大陆]]有危险，你在海外依然有危险。[[zh:香港]][[zh:铜锣湾书店]]的雇员也从[[zh:香港]]被绑架回[[zh:大陆]]，所以说[[zh:香港]]是不安全的，包括有[[zh:英国]]护照的[[zh:李波]]也是从[[zh:香港]]绑架回去，所以[[zh:香港]]早就不安全了。” 张小刚博士告诉[[zh:美国之音]]。

张小刚博士认为：“[[zh:澳洲政府]]给出这样的旅游警告不单正确。早就已经晚了，危险早就有，不是现在才有，特别是[[zh:国安法]]之后，不单单在[[zh:香港]]，也包括你在海外做的事情和言论都可以被[[zh:港版国安法]]惩罚，它也没有说必须是[[zh:香港]]居民，所以理论上任何人到[[zh:香港]]都可能因为在其他[[zh:国家]]的行为被监控。”

张小刚先生还提及自己曾经在2008年入境[[zh:香港]]被扣，当时警察明确表示：“执行公务，没办法，现在早就没什么[[zh:一国两制]]了。”

**[[zh:新国安法]]条例对[[zh:香港]]营商环境的伤害是量的累积**

据《[[zh:纽约时报]]》援引[[zh:香港]]商界领袖的观点，新[[zh:立法]]带来的变化可能会提高企业在[[zh:香港]]运营的成本，因为这将要求[[zh:公司]]对员工共享的文件和其他信息进行审查，以确保他们不在无意中违反新法。

[[zh:美国之音]]记者也就澳洲企业如果赴港投资经营会面临何种风险咨询当地一位陈姓律师。该律师悲观地表示：“很不好，按照他们来说，不管什么地方，就是说[[zh:中共]]一点东西的话，因为（23条）写得比较含糊，如果他们不喜欢你的话，就可以用23条整你。如果在外国和[[zh:民主]]活动沾边就要注意一点，尤其是去[[zh:香港]]。如果能到其他地方投就到其他地方投，但是具体还要看什么投资和生意。”

张小刚博士也失望地指出：“我个人觉得，[[zh:中国]]人大搞了[[zh:国安法]]之后，有没有21条都无所谓了，它已经把[[zh:香港]]变成一个和内地一样没有[[zh:言论自由]]的地方。[[zh:国安法]]之后，[[zh:香港]]的衰落是必然的，再加上21条，只是一个量的问题，不是质的问题，因为质已经变了。[[zh:国安法]]对外资在[[zh:香港]]运作的安全性已经严重损害，你的雇员随时都可能因为思想观点问题遭到检控。比如[[zh:英国汇丰银行]]的雇员调任到[[zh:香港]]，很可能因为[[zh:英国]]做的事在[[zh:香港]]被检控。”

**赴港前需及时关注最新的官方预警**

林松博士还披露：“已经很久没有回去[[zh:香港]]，1991年来，已经30多年，很早已经上了黑名单。最后一次回去是2018年，有好几次回去过[[zh:海关]]有些异常的。我的家人将旅游证件给[[zh:海关]]看，就可以让他们入境，我是比较复杂的，经常两位[[zh:海关]]人员交头接耳花更多时间看我的内容。”

“我最后一次回去是2018，之后再没有回去，[[zh:香港]]变化很大，现在不应该冒险回去，比如像我写了很多文章，在YouTube、电台说了很多东西的，[[zh:香港特区政府]]、[[zh:中共]]他们不会高兴的，如果在这样的情况下回去是很危险的，就比如像杨恒均和成蕾啊，如果被抓走是很冒险的。” 林松博士说道。

[[zh:美国之音]]记者也就澳洲华人在海外参与[[zh:中国]][[zh:民主]]活动去[[zh:香港]]是否有被抓捕的风险咨询新州地方市议员，对方表示：“澳洲公民享受澳洲的保护，有澳洲公民的权利。具体去[[zh:香港]]会不会马上抓住，个人觉得很难说。会不会被抓要看你的profile（总体简介），新闻头条里有没有你照片。”

对于澳洲人目前要不要赴港，该议员建议行前需查看澳洲[[zh:外交部]]的旅行建议。他说：“我建议去的人特别小心，将你的旅行计划和旅行指南（Travel Advice）对照看。澳洲的旅行指南会根据突发[[zh:事件]]作调整，你可以在Smart Traveller 网站上注册以获得最新的Travel Advice提醒。”

[[zh:美国之音]]记者在该网站上查询[[zh:中国]]的旅行风险级别，发现它和[[zh:香港]]同样处于第3级（最严重第4级）中的高度谨慎。

**23条[[zh:立法]]是多此一举？**

据[[zh:香港]][[zh:南华早报]]披露，23条[[zh:立法]]在12天的时间内快速完成审查并一致通过，结束了20多年来被公众反对而一直延宕的命运，也是对2020年实施的[[zh:国家安全法]]的补充。

张小刚对23条[[zh:立法]]的[[zh:历史]]分析说：“[[zh:董建华]]做[[zh:特首]]的时候就要[[zh:立法]]，50万人上街抗议，已经是很大数字，前几年[[zh:反送中]]人就更多了。当时有个属于[[zh:建制派]]的议员田[[zh:北辰]]在这么大的压力下发现对自己党的选举不利，所以就‘反水’（背叛），反对23条[[zh:立法]]，[[zh:董建华]]看形势放弃。之后，[[zh:中共]]一直想重新[[zh:立法]]，但是加上民间的强烈反对和[[zh:建制派]]的不积极，因为[[zh:建制派]]很复杂，它们一些就是[[zh:中共]]地下党员。”

此外，他还说：“但是也有一批是和[[zh:大陆]]做生意的，算是资本家阶层，[[zh:共产党]]虽然是反对[[zh:资本主义]]起家，但是它在[[zh:香港]]非常需要依赖资本家，资本家从自己利益出发，他们也觉得23条对他们是不利的，他们不是很积极，很勉强，所以[[zh:董建华]]一直推行不下去。但是现在，因为[[zh:国安法]][[zh:立法]]，不是通过[[zh:香港]]，而是通过人大主动[[zh:立法]]，[[zh:国安法]]的强势作用下就把这些民间选举的自由派的候选人完全排除，现在完全是[[zh:中共]]自己一方的人控制议会，所以就可以通过23条。”

张小刚认为：“23条[[zh:立法]]是多此一举，因为它有[[zh:国安法]]以后实际已经够控制[[zh:香港]]了，已经把[[zh:香港]]从[[zh:一国两制]]变成和[[zh:中国]]内地没有两样的[[zh:城市]]，但是形式上还要走这么一个形式。”
