###  [:house:返回](README.md)
---


## 对台「正部级高官」涉严重违法　台盟中央常务副主席李钺锋被查
`3/23/2024 11:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420186)

全国[[zh:两会]]召开後，官方持续推进政坛整肃工作，中央纪委[[zh:国家]][[zh:监察委员会]]网站23日发布讯息称，台盟中央常务副主席李钺锋涉嫌严重[[zh:职务]]违法，目前正接受监察调查。李钺锋所属的台盟全称「[[zh:台湾]][[zh:民主]]自治同盟」，为[[zh:中国]]八大[[zh:民主党]]派之一，常年推动对台[[zh:统战]]工作，而台盟中央常务副主席则位属「正部长级」。

根据官方公开信息显示，李钺锋1958年[[zh:7月]]出生於[[zh:重庆]]市渝中区，但籍贯显示为「[[zh:台湾]][[zh:桃园]]中坜」， 现任[[zh:台湾]][[zh:民主]]自治同盟[[zh:中央委员]]会副主席、常务副主席，曾任第11届[[zh:大陆]][[zh:全国政协委员]]。

台盟中央常务副主席李钺锋。（[[zh:微博]]＠[[zh:最高人民检察院]]）

李钺锋2001年[[zh:11月]]加入台盟，长期在[[zh:重庆]]工作，曾任[[zh:重庆]]市[[zh:政协]]副主席、[[zh:重庆]]市人民检察院副检察长，於2017年[[zh:12月]]起任台盟中央常务副主席（正部长级）。

台盟全称「[[zh:台湾]][[zh:民主]]自治同盟」，和简称民革的「[[zh:中国]][[zh:国民党]]革命委员会」，均是[[zh:中国]]除[[zh:中共]]以外的八大[[zh:民主党]]派成员，两党和「中华全国[[zh:台湾同胞]]联谊会（[[zh:大陆]]全国台联）」，都是推动对台[[zh:统战]]工作的重要党派和[[zh:组织]]。

其中，台盟1947年在[[zh:香港]]成立，早期盟员多为过去[[zh:台湾]]日治时期的[[zh:台湾]][[zh:共产党]]成员，目前总部在[[zh:北京]]，现成员多来自居住在[[zh:中国大陆]]的台二代、台三代。而[[zh:台湾]][[zh:民主]]自治同盟[[zh:中央委员]]会，简称台盟中央，是台盟代表大会选举产生的中央领导机构。

中央纪委[[zh:国家]][[zh:监察委员会]]网站23日发布讯息称，台盟中央常务副主席李钺锋涉嫌严重[[zh:职务]]违法，目前正接受监察调查。（中央纪委[[zh:国家]][[zh:监察委员会]]网站）

而据台媒《联合报》整理报道，李钺锋被查的讯息发布前，他才刚於[[zh:3月12日]]在[[zh:北京]]出席[[zh:台湾]][[zh:民主]]自治同盟第11届中央常务委员会第六次全体会议，当时全国[[zh:政协]]副主席、台盟中央主席苏辉出席会议并致词，会上审议通过《台盟中央2024年工作要点》。

去年[[zh:12月]]，李钺锋还曾赴[[zh:南京]]，出席由[[zh:南京]]大学[[zh:台湾]]研究所主办，[[zh:江苏]]省[[zh:台湾]]研究中心、[[zh:江苏]]省海峡[[zh:两岸关系]]研究会协办的2023年[[zh:两岸关系]]学术研讨会。李钺锋当时表示，广大对台工作者要聚焦「新时代党（[[zh:中共]]）解决[[zh:台湾问题]]的总体方略」，深刻把握当前[[zh:两岸关系]]所处的[[zh:历史]]方位，不断塑造「[[zh:中国]]终将统一，也必然统一」的[[zh:历史]]大势；要坚持和平统一、 [[zh:一国两制]]方针，推动建构两岸[[zh:命运共同体]]理论研究与实务；要[[zh:科学]]研判[[zh:两岸关系]]未来走向，协助对台工作大局与祖国统一大业。

[[zh:黑龙江]][[zh:人大常委]]会党组成员李显刚受查　[[zh:两会]]後第三位落马[[zh:中管干部]]苏增添涉嫌严重违纪违法被查　曾任[[zh:福建省]][[zh:人大常委会党组副书记]][[zh:东莞]]市纪委原书记甄瑞潮被查　曾与「性都」大後台共事5年
