###  [:house:返回](README.md)
---


## 【人物真相】西装鲨鱼沈南鹏
`3/23/2024 9:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420806)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】在[[zh:中国]]商圈内外，[[zh:阿里巴巴]][[zh:马云]]的名字几乎无人不知，他是镁光灯下无数人仰视的互联网[[zh:公司]]成功企业家的代表。然而一名逃到[[zh:美国]]的富商曾[[zh:爆料]]说：[[zh:红杉资本]]的[[zh:沈南鹏]]才是[[zh:中国]]互联网界的真正老大，[[zh:马云]]跟他比不算啥，[[zh:沈南鹏]]在[[zh:美国]]代表着[[zh:中共]][[zh:政府]]……有些说法虽然无从证实，但[[zh:红杉资本]][[zh:沈南鹏]]却从此在圈外世界名声大噪。仿佛就是从那时起，[[zh:沈南鹏]]在[[zh:中国]]媒体露脸的次数越来越多。

[[zh:中国大陆]]媒体报导称，[[zh:沈南鹏]]“买下了半个[[zh:中国]]的互联网”。[[zh:中国]]互联网巨头[[zh:公司]][[zh:腾讯]]的创始人[[zh:马化腾]]曾称，[[zh:沈南鹏]]是[[zh:中国]]风投界最成功的投资人。

[[zh:沈南鹏]]自2012年上榜[[zh:美国]]《[[zh:福布斯]]》评出的“全球最佳创投人”以来，成为排名最高的华人投资家。2018年至2021年，[[zh:沈南鹏]]在《[[zh:福布斯]]》创投人榜单中蝉联4年第一。

在《财富》联合评选的“[[zh:中国]]最具影响力的30位投资人”中，[[zh:沈南鹏]]从2017年后连续7年排第一。

[[zh:沈南鹏]]和[[zh:红杉中国]]基金也成为近年来投出IPO（[[zh:公司]]上市）数量最多的头部机构之一。2022年[[zh:9月]]，[[zh:中国]]证券统计显示，[[zh:红杉中国]]旗下资本投资项目数量达九百多家。

[[zh:沈南鹏]]投资精准，因此成了[[zh:中国]][[zh:市场]]的“投资指南”，一举一动都备受[[zh:市场]]关注。

但2024年[[zh:2月28日]]，[[zh:中国]]互联网上惊传一条消息：[[zh:红杉中国]]创始人“润”了，[[zh:沈南鹏]]已获得[[zh:新加坡]]永久居留权，在[[zh:新加坡]]开设了办公室，一些[[zh:公司]]也跟着他转移到[[zh:新加坡]]了。

2022年底[[zh:中国大陆]][[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情封控]]解除后，有很多富豪用脚投票离开了[[zh:中国]]，但身为[[zh:中共人大]]代表的红色投资人[[zh:沈南鹏]]也移民了，这对低迷的[[zh:中国]][[zh:市场]]实在是个开年不利的兆头。

据报导，[[zh:沈南鹏]]2019年已取得[[zh:新加坡]]身份，他还要继续回国处理对[[zh:中国大陆]]的投资业务。那么，为什么不早不晚在[[zh:2月28日]]由知情人对媒体放料呢？

## 避险风口 断尾求生？

就在[[zh:2月26日]]，出现了一则对[[zh:红杉资本]]不利的消息。

一位知情人对[[zh:美国媒体]]透露，[[zh:美国]]的[[zh:红杉资本]]（Sequoia Capital）在[[zh:华盛顿]]的[[zh:国家]]安全压力下，已经筛查[[zh:红杉中国]]分部拟对[[zh:中国]][[zh:公司]]进行的投资计划。预计[[zh:拜登政府]]很快将公布投资限制措施，阻止[[zh:美国]]资本流向[[zh:中国]]正在先进[[zh:半导体]]等领域开发尖端技术的[[zh:公司]]和初创企业。

在2021年和2022年之间，[[zh:沈南鹏]]的[[zh:红杉中国]]对[[zh:中国]][[zh:人工智能]]、[[zh:半导体]]及其相关企业进行了至少20项投资。

[[zh:美国]]一些议员和[[zh:智库]]人士基于[[zh:美国]][[zh:国家]]安全考虑，多次要求调查[[zh:红杉资本]]对[[zh:中国]]的投资。

总部位于[[zh:加州]]的[[zh:美国]]风险投资巨头[[zh:红杉资本]]在2022年底被迫向[[zh:美国国会]]承诺，将筛查[[zh:红杉中国]]分部的投资。2023年[[zh:6月]]初，[[zh:红杉资本]]突然宣布将其在[[zh:中国]]和[[zh:印度]]的投资实体与在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的活动分开，以断绝与[[zh:中国]]的联系。

外界普遍推测这是一次[[zh:政治]]拆分。在科技业担任高管三十余年的科斯特洛（Brian Costello）随后在X平台说，[[zh:沈南鹏]]和他的同僚们为[[zh:斯坦福大学]]、[[zh:耶鲁大学]]和[[zh:宾夕法尼亚大学]]提供大笔捐款，然后这些大学再去游说[[zh:美国]]政界，最后使[[zh:美国司法部]]于2022年[[zh:2月23日]]宣布，停止执行“[[zh:中国行动计划]]”（China Initiative）。

“[[zh:中国行动计划]]”是[[zh:川普政府]]2018年签署的一项计划，旨在反击[[zh:中共]]以“[[zh:千人计划]]”引进人才的名义渗透[[zh:美国]]并窃取智慧产权。据此，[[zh:美国]]FBI对[[zh:美国]]大学参与“[[zh:千人计划]]”的学者、教授进行调查，并逮捕了几名涉嫌虚假陈述的参与者。“[[zh:中国行动计划]]”被终止后，几名嫌犯或被无罪释放，或被轻罚释放。

[[zh:红杉中国]][[zh:沈南鹏]]被举报后，[[zh:美国]]官员询问[[zh:红杉资本]]：为何在[[zh:政府]]有明确态度的情况下仍要投资那些可能威胁[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的[[zh:中国]][[zh:公司]]？

[[zh:红杉资本]]为缓解审查才被迫决定拆分。

[[zh:沈南鹏]]随后将被拆分的[[zh:中国]]部分更名为HongShan，并在[[zh:新加坡]]开设了办事处，以在全球范围内寻求商业机会和投资，使其投资的[[zh:中国]][[zh:公司]]受益。

但是，在[[zh:共和党]][[zh:众议员]]要求下，[[zh:美国众议院]]在2023年[[zh:10月]]对[[zh:红杉资本]]进行调查，并质疑红杉决定与其[[zh:中国]]分支断绝关系，是否会使一些资本流动免受[[zh:美国监管机构]]的审查。

今年[[zh:2月8日]]，[[zh:美国国会]]“美中战略竞争特别委员会”报告指出，[[zh:红杉资本中国基金]]、[[zh:高通]]创投及另外3家创投[[zh:公司]]，至少挹注30亿[[zh:美元]]，投资于支持[[zh:中共]]军方及协助当局镇压[[zh:新疆]][[zh:少数民族]]的[[zh:中国]]科技企业。

这份报告表示：“[[zh:美国]]创投[[zh:公司]]数十年来的投资——包括提供基金、知识移转和其它无形利益——已帮助建立和强化[[zh:中共]]政权优先发展的产业。”

在[[zh:美国国会]]的紧逼之下，[[zh:红杉资本]]在[[zh:2月26日]]回应称对[[zh:红杉中国]]已经在筛查，并表示已经阻止了一些新投资。

[[zh:沈南鹏]]“组团移民”[[zh:新加坡]]的消息在随后两天爆出，这是巧合，还是[[zh:沈南鹏]]以此表示[[zh:红杉中国]]已经在与[[zh:中共]]切割、以避免[[zh:拜登政府]]出台投资限制措施呢？

[[zh:红杉中国]]巨头[[zh:沈南鹏]]是什么来历？

## 从学霸到海归创业

[[zh:沈南鹏]]1967年出生在[[zh:浙江]]海宁，母亲邵南燕是大型国企龙游造纸厂厂长。这家造纸厂曾是[[zh:中国]]最大的特种纸生产中心。[[zh:沈南鹏]]7岁那年，父母说工作忙没时间照看他，就把他送到了[[zh:上海]]姑姑家。

[[zh:沈南鹏]]的户口能落进[[zh:中国]]第一大[[zh:城市]][[zh:上海]]，可见沈家有不一般的背景关系。姑姑把爱学[[zh:数学]]的[[zh:沈南鹏]]送进[[zh:上海市]]少年宫奥数班学习。1979年，[[zh:沈南鹏]]获得了全国奥数比赛冠军。因此1985年，直接被保送进了[[zh:上海交大]][[zh:数学]]系。

1989年，[[zh:沈南鹏]]到[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚大学]][[zh:数学]]系去读博。在那里，他觉得很多同学都比他强，是真正的[[zh:数学]]天才，这不是靠努力就能赶上的差距。一年后，[[zh:沈南鹏]]退出了哥大，转入了[[zh:耶鲁大学]]商学院读MBA。

[[zh:沈南鹏]]口中的[[zh:耶鲁]]故事是对未来妻子雍景欣一见钟情。雍景欣在[[zh:耶鲁]]商学院比他小两年，她的中学和大学也巧合地跟[[zh:沈南鹏]]同校。他们现在有两个女儿。

[[zh:沈南鹏]]1992年毕业后，好不容易才被[[zh:花旗银行]]接纳。但他始终觉得难以融入[[zh:美国]]社会。

1994年，他离开[[zh:花旗]]，到[[zh:香港]][[zh:雷曼兄弟]][[zh:银行]]工作；1996年他出任[[zh:德意志银行]]的[[zh:中国]]资本[[zh:市场]]主管。期间，他曾经帮将近10家[[zh:中国]]企业在海外上市，也帮[[zh:中共]][[zh:财政部]]成功发行了5亿马克[[zh:债券]]。他认为重要的是，知道了[[zh:中国]]国内的游戏规则什么样。

1999年，[[zh:沈南鹏]]与好友梁建章等共四人创办了[[zh:携程]]旅游网和[[zh:如家酒店]]。但[[zh:沈南鹏]]觉得自己更适合做职业投资。

## “一条用尾巴搅起漩涡的鲨鱼”

2005年，[[zh:中共]]当局进行所谓股权分置改革，大量外资欲借道QFII（合格境外机构投资者）做多[[zh:中国股市]]。[[zh:美国]][[zh:红杉资本]]到[[zh:中国]]寻找合伙人，看中了[[zh:沈南鹏]]。

2005年，[[zh:沈南鹏]]与合伙人[[zh:张帆]]创建了[[zh:红杉中国]]基金，不到两个月就募资2亿[[zh:美元]]。

2006年，[[zh:红杉中国]]向[[zh:奇虎360]]投资了600万[[zh:美元]]。2008年，[[zh:奇虎360]]创始人周鸿祎想做一个免费[[zh:杀毒软件]]，[[zh:沈南鹏]]不太理解但也给了他投资。360推出永久免费杀毒后，占据了网络安全入口，快速在[[zh:中国]]互联网业界崛起。[[zh:红杉中国]]此后帮助360到[[zh:美国]]上市，2016年帮助它从[[zh:纽约]][[zh:交易所]]退市，借壳在[[zh:中国]]A股上市。

360因深入军工并与[[zh:华为]]合作，被[[zh:美国]]加入了制裁清单。这之前，[[zh:沈南鹏]]退出了360董事。

周鸿祎形容，[[zh:沈南鹏]]就像是一条用尾巴搅起漩涡的鲨鱼，“只要闻到血腥味，就会不顾一切地冲过去……”

[[zh:奇虎360]]是[[zh:沈南鹏]]投资的最早的互联网[[zh:公司]]。他投资的知名案例还有，[[zh:阿里巴巴]]、[[zh:京东]]商城、[[zh:美团]]、[[zh:大众点评]]、[[zh:字节跳动]]、[[zh:唯品会]]、DJI[[zh:大疆]][[zh:无人机]]、[[zh:今日头条]]、[[zh:拼多多]]、蜜芽宝贝、饿了么等等几百家[[zh:数字科技]][[zh:公司]]，囊括了大半个[[zh:中国]]的互联网[[zh:公司]]。

每一家[[zh:公司]]上市，[[zh:红杉中国]]几乎都赚得盆满钵满，获得几十甚至上百倍的收益。它为[[zh:美国]][[zh:红杉资本]]获取的收益超过了[[zh:美国]]其它所有风险投资[[zh:公司]]。[[zh:红杉中国]]的[[zh:人民币]]基金，背后的金主们都跟着轻松发大财。

[[zh:沈南鹏]]的影响力也与日俱增，而他的投资预判也影响着[[zh:中美]]投资[[zh:市场]]和社会。

自2011年以来，[[zh:红杉中国]]开始在[[zh:中国]][[zh:人工智能]]产业投资。AI业者很快成为投资人眼中的“香饽饽”。

根据CB Insights统计，[[zh:人工智能]]投资最热的2017年，全球范围内AI领域共有152亿[[zh:美元]]的投资，[[zh:中国]][[zh:公司]]吸引了近一半共计73亿[[zh:美元]]的投资。

截至2021年底，红杉在AI领域投资199次，位居榜首。具体分，[[zh:红杉中国]]投资包括[[zh:华大基因]]在内的智能医疗[[zh:公司]]25次，20次投资智能[[zh:机器人]][[zh:公司]]，16次投资智能物流[[zh:公司]]，投资数据平台[[zh:公司]]14次、计算机视觉与图像[[zh:公司]]11次，AI[[zh:芯片]][[zh:公司]]10次。

在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情封控]]期间，[[zh:中国]]百业停摆困顿，而[[zh:疫苗]]研发推广、[[zh:大数据]]跟踪、监控等却得到大发展。[[zh:沈南鹏]]引领投资参与，照样赚得名利双收。

AI企业在[[zh:疫情]]期间给投资人创造了红利，却带来了[[zh:中国]]街头大规模增加的摄像头，以及进小区、进楼门也要刷脸的安防设施。

[[zh:红杉中国]]注重的[[zh:人工智能]]、[[zh:半导体]]、[[zh:大数据]]、基因数据及前沿[[zh:科学]]领域等投资领域，几乎都被[[zh:中共]]纳入[[zh:国家]]战略层面。

而[[zh:美国]]基于[[zh:国家]]安全与中资[[zh:公司]][[zh:脱钩]]的核心技术恰恰就是[[zh:中共]]战略领域的部分。[[zh:红杉中国]]支持的很多科技[[zh:公司]]、包括[[zh:大疆]][[zh:无人机]]、[[zh:华大基因]]等已经被[[zh:美国]]加入了科技制裁黑名单。

## [[zh:沈南鹏]]背后的水有多深？

在[[zh:中国]]，企业家们都知道，若只凭个人能力，没有[[zh:政治]]靠山，不可能做大事业。

[[zh:沈南鹏]]能在资本[[zh:市场]]呼风唤雨，接触到涉及[[zh:中共国]]家战略层面的项目，其背景绝不简单。

富商[[zh:郭文贵]]2020年[[zh:8月]]曾说过，[[zh:沈南鹏]]的第一核心力，是让你认识你应该、你必须认识的人，还只有他才能让你认识的人；[[zh:沈南鹏]]Neil Shen在西方出现的时候，大家都知道这代表[[zh:中共中央]]，他身后是[[zh:中国]]大[[zh:市场]]。[[zh:沈南鹏]]是[[zh:共产党]]的[[zh:白手套]]……

在[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]爆发后，[[zh:中共]]当局采用了极端的封控措施，[[zh:中国经济]]开始下滑，外资不断撤离，而[[zh:沈南鹏]]则一直扮演着给[[zh:中国]][[zh:市场]]充电的角色。

2020年[[zh:4月23日]]，全球风投圈出现罕见一幕，[[zh:沈南鹏]]与[[zh:华尔街]]大佬、掌管全球最大规模资产的[[zh:黑石集团董事长]]兼CEO[[zh:苏世民]]（Steve Schwarzman）通过视频连线进行了一场对话，观众大约1亿人。

[[zh:沈南鹏]]当时鼓动投资者称，过去10到15年他在[[zh:中国]]成功的秘诀就是持续“做强[[zh:中国]]”，并声称“现在正是在许多行业内加倍投资[[zh:中国]]的好时候”。

很多人认为，这些年来[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的投资让[[zh:中共]]变得强大了，而[[zh:沈南鹏]]的说法等于证实了这一观点。

## 最后的风向标

[[zh:沈南鹏]]经常用“水大鱼大”来形容[[zh:中国]][[zh:市场]]的红利。但他显然没想到天象已变，资本大潮已经退去，[[zh:中美脱钩]]势不可挡，连[[zh:红杉中国]]也被[[zh:美国]]Sequoia拆分，以后只能用HongShan的牌子。

与此同时，[[zh:疫情]]解封后的[[zh:中国]]，并没有像[[zh:沈南鹏]]与[[zh:苏世民]]当初所说的那样成为“全球范围最强的增长型[[zh:国家]]”，反而是外资不断撤离，[[zh:房地产]][[zh:市场]]崩盘，[[zh:经济]]大幅下滑。

业界把[[zh:红杉中国]][[zh:沈南鹏]]当作风向标。而现在，[[zh:市场]]传出[[zh:沈南鹏]]入了[[zh:新加坡]]籍，开办办公室，而不仅仅是增设了一个办事处，这是什么风向呢？

[[zh:沈南鹏]]去了[[zh:新加坡]]，但他的家人、大量业务还在[[zh:中国]]。而如今[[zh:中国]]人的一举一动都被[[zh:中共]][[zh:大数据]]盯着。如果[[zh:中共]]想要杀他这头“肥猪”，恐怕他也难以逃脱。

——《[[zh:人物]]真相》制作组

责任编辑：连书华#
