###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电动车竞争另辟泰国战场　能否挂牌「泰国原产」销欧受瞩目
`3/23/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420040)

除了东盟与[[zh:中国]]的[[zh:自由贸易协定]]之外，[[zh:中国]]车在[[zh:泰国]][[zh:市场]]跃进也归功於[[zh:泰国]][[zh:政府]]对电动车的扶持政策。

长年被认为是「[[zh:日本]]阵地」的[[zh:泰国]]汽车[[zh:市场]]发生了地壳变动。2023年[[zh:泰国]]销售的78万辆汽车中，[[zh:中国]]汽车达8万7000辆，[[zh:市场]]份额为11%，占比达到两位数。[[zh:中国]]汽车的前三名是比亚迪（BYD）、名爵（MG）和哪吒汽车；除了MG以外，其他在[[zh:泰国]]国内还没有生产基地。

[[zh:中国]]的纯电动汽车（BEV）利用东盟与[[zh:中国]]的[[zh:自由贸易协定]]（ACFTA）进入[[zh:泰国]][[zh:市场]]。除了ACFTA之外，[[zh:中国]]车在[[zh:泰国]][[zh:市场]]跃进也归功於[[zh:泰国]][[zh:政府]]对电动车的扶持政策。

2023年[[zh:5月]]，[[zh:深圳]]大铲湾款首批整车出口[[zh:泰国]]的比亚迪电动车。（视觉[[zh:中国]]）

[[zh:泰国]][[zh:政府]]以2024年或[[zh:2025]]年的国内生产为条件，对进口电动车承诺给予补助、减免物品税等[[zh:经济]]激励，积极开展招商引资活动。结果，[[zh:中国]]企业纷纷回应。在设立生产基地之前，[[zh:中国]]制造的电动车2022年过後就流入[[zh:泰国]][[zh:市场]]。2023年，电动车销售7万4000辆，将电动车在[[zh:泰国]]汽车[[zh:市场]]的份额由上年的1.2%一下子提升到9.5%。2023年中，平治、[[zh:本田]]和MG开始在[[zh:泰国]]生产电动车，2023年电动车产量仅为164辆，但进口电动车急剧增加。

[[zh:市场]]行销领域的「临界品质理论」，把商品普及爆炸性跳跃的临界值定为「[[zh:市场]]份额16%」，不过，电动车[[zh:市场]]份额为9.5%，还达不到这个水准。但是，这并没有完全反映出电动车全部都是轿车的实际情况。电动车在商用车领域仍然存在很多课题须要解决。单在轿车领域重新计算电动车的份额，将大大超过「临界品质理论」所说的临界值，达到25.2%。

另外，电动车中包括油电[[zh:混合动力车]]（HEV）和插电式[[zh:混合动力车]]（PHEV）在内的下一代汽车占整体57.6%。[[zh:泰国]]轿车[[zh:市场]]可谓出现了地壳变动。

[[zh:泰国]]正把[[zh:经济]]发展重心由重工业转移至以新科技主导的高端制造业。（[[zh:路透社]]）

### **[[zh:中国]]车选择[[zh:泰国]]为生产基地的理由**

将[[zh:中国]]制造的电动车投入[[zh:泰国]][[zh:市场]]的企业，除了[[zh:特斯拉]]以外，都得到[[zh:泰国]][[zh:政府]]的电动车补贴。这些企业将於2024年或[[zh:2025]]年在[[zh:泰国]]生产电动车。[[zh:泰国]]的电动车生产处於黎明期，2023年中是平治开始生产，年末[[zh:本田]]和MG也投入生产。进入2024年，[[zh:长城]]汽车[[zh:1月]]开始生产「ORA（欧拉）」。今年内，BYD、哪吒汽车、广汽埃安新[[zh:能源]]（AION）将加入，[[zh:2025]]年长安汽车也将进入当地生产。除了[[zh:泰国]]国内，这些企业还考虑出口到东盟成员国、澳洲、[[zh:新西兰]]和[[zh:欧洲]]。

原本东盟各国就以培养本国汽车产业为目标，设置了高关税壁垒。在[[zh:泰国]]，[[zh:最惠国待遇]]（MFN）徵收80%的高关税。但是，在地区[[zh:经济]]一体化的潮流中，创立了东盟自由贸易地区（AFTA），并取消仅限於东盟原产的关税。结果，区域内生产基地的功能出现重组，[[zh:泰国]]和[[zh:印尼]]成长为该地区的汽车生产和出口根据地，除此之外的[[zh:国家]]，通过提供散装料（KD）生产和主要零件来支撑东盟汽车产业。

[[zh:泰国]]位处东盟北部的中心，在地缘、交通与经贸关系上都占重要位置。图为[[zh:泰国]]罗勇东部海滨工业区。（资料照片）

2000年代，在与域外[[zh:国家]]建立自贸协定的过程中，除汽车产业基础薄弱的[[zh:国家]]外，基本上维持了关税壁垒。也就是说，取消还是维持汽车关税，几乎是东盟成员国的专属特权。但是，通过东盟首次与域外[[zh:国家]]签订的ACFTA，[[zh:泰国]]的关税壁垒出现了缝隙，2010年以後电动车关税为零。

在[[zh:中国]]聚集大小不一的国营、民营企业群雄割据的电动车[[zh:市场]]，由於过度竞争，导致设备运转率低迷，进入淘汰时代。对这些企业来说，[[zh:泰国]][[zh:市场]]的一点点空隙，对企业生存算是出现了一线光明。而且，如果在[[zh:泰国]][[zh:政府]]的电动车振兴政策扶持下，在当地生产的话，除了可以积极利用[[zh:泰国]]和东盟构筑的自贸协定网络，还可以把以[[zh:欧洲]]为首警戒的「[[zh:中国]]制造」电动车挂上「[[zh:泰国]]制造」的牌子。

### 能否获得「[[zh:泰国]]原产」称号备受瞩目

[[zh:中国]]电动车企业除了[[zh:泰国]]国内[[zh:市场]]，若要出口，必须有效利用自贸协定。自贸协定的使用条件是「维系40%的本地增值率」。无论是电池生产的本土化程度，还是[[zh:泰国]]产业集成的活用程度，在生产初期阶段，大部分零件都需要从[[zh:中国]]进口，很难满足这个条件。

链博会：2023年[[zh:11月28日]]，在[[zh:中国]][[zh:北京]]举行的首届[[zh:中国]]国际[[zh:供应链]]博览会 (CISCE)上，一辆理想汽车 L9 电动车在[[zh:高通]]展位上展示。（REUTERS）

如果不能满足「40%本地增值率」，[[zh:泰国]]生产的电动车大部分将滞留在[[zh:泰国]]国内[[zh:市场]]。如果出现供过於求的情况，同[[zh:中国]]一样出现甩卖似的恶性价格竞争，将影响整个[[zh:市场]]。

如果满足「40%的本地增值率」，[[zh:中国]]车被认定为[[zh:泰国]]原产，那麽将通过东盟自贸协定网络出口到区域内外，各国汽车企业和[[zh:泰国]]原产[[zh:中国]]车将互相竞争。无论哪种情况，[[zh:亚洲]]汽车产业都将迎来一个巨大的过渡期。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载，作者助川成也，为[[zh:日本]]国士馆大学政经学部教授，泰日工业大学客座教授。

[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]「产能过剩」是真议题还是假议题？[[zh:苹果]]造车梦碎　[[zh:中国]]造车新贵松口气？
