###  [:house:返回](README.md)
---


## FDA指南稱基因技術安全問題有待觀察5-15年  新冠疫苗何以安全？
`3/23/2024 10:30 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420060)

（圖片來自GETTR視頻截圖）

  

[[zh:美國食品及藥物管理局]]（FDA）的指[[zh:南明]]確指出，基因技術安全問題有待持續觀察5年-15年。那麼基於基因技術的mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]又何以能保證其安全性？事實證明它根本就不安全，然而質疑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性卻被[[zh:污名化]]為「[[zh:陰謀論]]」。

  

[[zh:美國]]知名[[zh:心臟]]病專家、[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]反對者[[zh:彼得·麥卡洛]]博士近日在一個連線採訪節目中表示， FDA自己的指南稱，在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]開始接種後，至少在五年甚至長達15年的時間里，需對基因技術安全問題保持擔憂。[[zh:麥卡洛]]博士近期去[[zh:國會]]作證時也將這一點告知了[[zh:國會]]。

  

既然需在長達5-15年的時間里對基因技術安全問題保持擔憂，那麼基於基因技術的mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]又何以保證其是安全的呢？既然[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的安全性無法保證，那為何還要接續接種？什麼時候才能停止接種呢？

  

[[zh:麥卡洛]]博士強調，早在2020年[[zh:8月]]，他就在《[[zh:國會山報]]》（《The Hill》）上發表了一篇專論，並且面向[[zh:眾議院]]、[[zh:參議院]]和[[zh:白宮]]指出，「安裝全新的、未經測試的遺傳代碼就是一場冒險， 將[[zh:刺突蛋白]]安裝到人體中就是這樣的冒險。他還發出疑問，「一旦[[zh:刺突蛋白]]進入人體如何能將其排出體外？」

  

遺憾的是，[[zh:麥卡洛]]博士的質疑和警告並未得到回應，相反，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]不僅急速推出，並且還在全球範圍內大面積推廣接種。以[[zh:麥卡洛]]博士為代表的極少數專家、醫生、[[zh:良心媒體人]]，以及[[zh:郭文貴先生]]率領的[[zh:新中國聯邦]][[zh:爆料革命]][[zh:組織]]成員，幾年來一直在努力警告人們[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]並不安全，不要接種，然而卻遭到審查打壓，並且還被[[zh:污名化]]為「[[zh:陰謀論]]者」。

  

[[zh:麥卡洛]]博士在此次採訪中表示，事實證明我們不是「[[zh:陰謀論]]者」，而是「[[zh:理性]]論者」，因為我們從一開始就持[[zh:理性]]的擔憂，如今證明我們的擔憂是正確的。

  

[[zh:麥卡洛]]博士還指出，「[[zh:陰謀論]]者」這個詞實際上就是一個宣傳術語，如今與之類似的還有一系列這樣的詞語，如「錯誤信息」、「[[zh:虛假信息]]」、「惡意信息」、「反[[zh:疫苗]]」、「反[[zh:科學]]」等等。[[zh:麥卡洛]]博士表示，這類宣傳術語在[[zh:納粹德國]]時期被廣泛用於宣傳，幫助[[zh:納粹]]建立權力，因此他不會使用這些[[zh:納粹]]式宣傳詞語中的任何一個。

  
https://media.gettr.com/group7/getter/2024/03/16/00/2a361cc8-6d65-7d19-0d33-8b36a60d324e/out.mp4





