###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：ISIS-K为何对莫斯科发动袭击
`3/23/2024 6:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420785)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）一名[[zh:美国]]官员告诉[[zh:路透社]]说，[[zh:美国]]掌握的情报证实“[[zh:伊斯兰国]]”（ISIS）对周五（[[zh:3月22日]]）[[zh:莫斯科]]附近一场[[zh:音乐]]会上发生的致命枪击[[zh:事件]]负责。

周五，[[zh:俄罗斯]]摇滚乐队“野餐”（Picnic）在位于[[zh:莫斯科]]郊外的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯克（Krasnogorsk）演出时发生枪击[[zh:事件]]，造成事发现场番红花市政厅（Crocus City Hall）[[zh:音乐]]厅被烧毁，至少133人死亡。[[zh:伊斯兰国]]激进[[zh:组织]]称对此次恐怖袭击负责。

此次袭击[[zh:事件]]发生之前，[[zh:美国]]曾发出警告。[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆[[zh:3月7日]]表示，“正在监测[[zh:极端分子]]即将针对[[zh:莫斯科]]大型集会（包括[[zh:音乐]]会）（发动攻击）计划的报告，建议[[zh:美国公民]]在未来48小时内避免参加大型集会。”

大使馆没有详细说明谁或什么对[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]]构成威胁，也没有说明可能即将发生什么样的攻击。但[[zh:俄罗斯联邦安全局]][[zh:安全部]]门数小时前表示，已挫败了[[zh:伊斯兰国]][[zh:恐怖组织]][[zh:阿富汗]]分支（ISIS-K）对[[zh:莫斯科]]西南部卡卢加（Kaluga）地区一座[[zh:犹太教]]堂的攻击计划。

以下是有关[[zh:伊斯兰国]][[zh:阿富汗]]分支ISIS-K及其为何袭击[[zh:俄罗斯]]的相关信息：

## 何为ISIS-K

[[zh:伊斯兰国]]呼罗珊省（Wilayat Khorasan，简称ISIS-K）自称是[[zh:伊斯兰国]]在[[zh:中亚]]及南亚的分支，该地区包括[[zh:伊朗]]、[[zh:土库曼斯坦]]和[[zh:阿富汗]]的部分地区。该[[zh:组织]]于2014年底在[[zh:阿富汗]]东部出现，并很快以极端残暴而臭名昭&#33879;。

作为[[zh:伊斯兰国]]激进[[zh:组织]]最活跃的地区分支之一，ISIS-K的成员人数自2018年左右达到顶峰以来一直在下降。

但[[zh:美国]]将该[[zh:组织]]视为持续威胁。[[zh:美国]]中央司令部司令[[zh:迈克]]尔‧库里拉（Michael Kurilla）将军今年[[zh:3月]]告诉[[zh:国会]]，ISIS-K正迅速发展在[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]“外部行动”的能力。他预测，“在短短六个月内，该[[zh:组织]]就能在几乎没有预警的情况下”袭击[[zh:阿富汗]]以外的[[zh:美国]]和西方利益。

他说，在[[zh:美国]]本土发动袭击的可能性较小。

[[zh:美国]]表示，自2021年从[[zh:阿富汗]]撤军以来，其挖掘针对[[zh:阿富汗]]极端[[zh:组织]]（如ISIS-K）情报的能力有所下降。[[zh:美军]]可以看到即将发生的袭击“大致轮廓”，但不像以前那样掌握具体细节。

## ISIS-K实施过哪些攻击

ISIS-K曾在[[zh:阿富汗]]境内外发动过袭击，包括针对清真寺的袭击。

该[[zh:组织]]还对2021年[[zh:喀布尔]]国际机场遇袭[[zh:事件]]负责。当时，[[zh:美军]]正在从[[zh:喀布尔]]撤离，ISIS-K趁着混乱发动袭击，造成13名[[zh:美军]]和数十名平民死亡。

2022年[[zh:9月]]，ISIS-K武装分子声称对[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:喀布尔]]大使馆发生的致命自杀式爆炸负责。

今年早些时候，[[zh:美国]]截获的通讯证实该[[zh:组织]]在[[zh:伊朗]]制造了两起爆炸[[zh:事件]]，造成近100人死亡。

## ISIS-K为何攻击[[zh:俄罗斯]]

ISIS-K周五在[[zh:俄罗斯]]发动的袭击是一次戏剧性升级。专家表示，该[[zh:组织]]近年来一直反对[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]。

[[zh:华盛顿]]研究[[zh:组织]]苏凡中心（Soufan Center）的科林‧克拉克（Colin Clarke）表示：“过去两年，ISIS-K一直关注[[zh:俄罗斯]]，经常在宣传中批评[[zh:普京]]。”

[[zh:华盛顿]]威尔逊中心（Wilson Center）的[[zh:麦可]]‧库格曼（Michael Kugelman）表示，ISIS-K“认为[[zh:俄罗斯]]是经常压制[[zh:穆斯林]]活动的同谋”。

他补充说，该[[zh:组织]]的成员还包括一些对[[zh:莫斯科]]怀有不满的[[zh:中亚]]武装分子。

责任编辑：林妍#
