###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】华府拟冷藏北约　仍可做霸权美梦
`3/23/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420688)

[[zh:北约]]还有将来吗？[[zh:美国]]有影响力的[[zh:智库]][[zh:人物]]提出，华府在[[zh:北约]]可以考虑实现「冬眠」政策，[[zh:美国]]开始撤退地面部队和战车，只保留在[[zh:德国]]及[[zh:土耳其]]基地的空军力量，以及现存在[[zh:欧洲]]的海军，而[[zh:欧洲]]的[[zh:北约成员国]]要直接面对自身防衞及地面冲突，地面部队也会由[[zh:欧洲]]军方统领。

这个政策改变，源於[[zh:欧洲]]方面有声音质疑，自1995年[[zh:美国]]由无意愿向[[zh:东欧]]扩张，变成积极单极化在全球拓展军事和[[zh:政治]]影响力，而[[zh:北约]]入侵[[zh:利比亚]]及支援科索沃袭击[[zh:塞尔维亚]]，亦违背了[[zh:北约]]只是防衞的军事联盟。到如今[[zh:北约]]引发[[zh:俄乌战争]]，[[zh:乌克兰]]面临失败，而[[zh:北约]]亦无以为继，难协助乌军取胜，再加上[[zh:美国]]财赤严重，不如顺水推舟做重新角色定位的抉择。

[[zh:美国]]亲[[zh:特朗普]]的[[zh:智库]][[zh:人物]]游说「冷藏[[zh:北约]]」及减少承担的原因，是[[zh:俄罗斯]]其实并非[[zh:美国]]当前的威胁，甚至在综合实力上未构成对[[zh:欧洲]]的威胁；[[zh:俄罗斯]]只关心它周边独立了的[[zh:前苏联]]加盟共和国，构成对俄国[[zh:政治]]及[[zh:国家]]安全的威胁。事实上，[[zh:欧洲]]人口约5.4亿，而[[zh:俄罗斯]]只有1.4亿；[[zh:欧洲]]的GDP，不计[[zh:英国]]，已经是18兆[[zh:美元]]，而[[zh:俄罗斯]]只有1.8兆[[zh:美元]]。据[[zh:美国中央情报局]]估计，俄军在这两年的死伤是40万人，大大削弱了俄军的实力；即使[[zh:俄罗斯]]有意愿及能力攻占[[zh:波兰]]或[[zh:罗马尼亚]]等邻国，也无法有效管治。

不过，[[zh:欧洲]]亦有其恐慌的原因，就目前的估计，由於[[zh:俄罗斯]]已经转到[[zh:战争]][[zh:经济]]模式，用GDP的40%花费在军事上，现时它的弹药生产是[[zh:北约]]的3倍、[[zh:欧盟]]的9倍，而[[zh:欧盟]]要花5至10年转变[[zh:经济]]模式，以及统一各成员国军队装备和合作，才能产生对俄的威慑，[[zh:西欧]][[zh:国家]]如[[zh:意大利]]、[[zh:西班牙]]，甚至是[[zh:法国]]的人民，会否愿意作出巨大的生活质素牺牲，来维持对俄的敌对状态？

此外，还有军队数目的问题。目前不少[[zh:欧洲]][[zh:国家]]如[[zh:德国]]等，都考虑行徵兵制以增加兵力，应对[[zh:俄罗斯]]的威胁，但都遭遇民间强烈反对。而徵兵制会令军费开支大增，亦可能要承受工作及技术人口的巨大损耗。

华府的美梦是[[zh:欧洲]]既可以自我防衞，又能够配合[[zh:美国]]保障其在全球的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]利益，但天下间哪有这麽便宜的事！

[[zh:柏林]][[zh:自由大学]][[zh:哲学]]博士 史文鸿
