###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条国安法生效  香港成废港？
`3/23/2024 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420886)

[[zh:新国安法]]是对[[zh:北京]]2020年强加于[[zh:香港]]的[[zh:国安法]]的补充，在2019年[[zh:香港]]爆发大规模[[zh:反送中运动]]后，[[zh:北京当局]]通过[[zh:国安法]]对[[zh:香港]][[zh:民主]]人士展开清算，安全法包括分裂[[zh:国家]]、颠覆[[zh:国家]]政权、恐怖活动及勾结外国势力等四项罪行，近300人被囚狱中。

周六生效的“23条”“禁止任何叛国、分裂[[zh:国家]]、煽动叛乱、颠覆[[zh:中央人民政府]]及窃取[[zh:国家]]机密的行为”，新法规定，“煽动”反对[[zh:中共]]领导人最高可判十年徒刑。

号称“自行[[zh:立法]]”的“23条”于周二在[[zh:香港立法会]]一致通过，2000年[[zh:6月30日]][[zh:香港]][[zh:国安法]]实施以来，当局对[[zh:立法委员]]参选资格进行了严格限制，新一届[[zh:立法]]会没有任何反对派议员或[[zh:民主]]派人士。

[[zh:欧盟]]、[[zh:美国]]、[[zh:英国]]等[[zh:西方国家]]对[[zh:新国安法]]表示震惊。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]“严重关切”当局利用该法遏制[[zh:异见人士]]，他表示这可能会损害[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的声誉。

不过，对前警察头子出身的[[zh:香港]]特区长官[[zh:李家超]]来说，这是“一个[[zh:历史]]性的时刻”，他称这一法律可以有效“预防、禁止以及惩罚间谍活动、以及外[[zh:国情]]报机构设置的阴谋和陷阱”。可以“防止黑色暴力”，[[zh:矛头]]直指2019年数十万港人要求获得更大自治权的[[zh:民主]]示威活动。

[[zh:香港]]1997年回归[[zh:中国]]时，[[zh:中共]]曾保证给予相关一定的自由，包括[[zh:司法]]和[[zh:立法]]独立，在“[[zh:一国两制]]”体制下，[[zh:香港]]制度五十年不变。

[[zh:新国安法]]终止了[[zh:香港]]享有的法律保障，致使[[zh:香港]]向[[zh:中国大陆]]的法律看齐，[[zh:香港]][[zh:司法独立]]从此消失。

[[zh:香港]]当局发誓要“惩罚”逃亡外国的[[zh:香港]][[zh:民主]]人士，包括追捕“归案”，废除护照等等。在[[zh:伦敦]]，数百名流亡港人周六在[[zh:英国]][[zh:外交部]]前示威，高呼“[[zh:香港]]自由”，在台港人发起“反对[[zh:香港基本法]]23条[[zh:立法]]”行动，呼吁[[zh:民主]]社会保护流亡港人，制裁通过这条法律的[[zh:香港]]官员、议员。

这一活动发起人、流亡港人“赴汤”直指23条是恶法，没有清楚的界限，让人不知道“什么行为是犯罪，什么行为没事”，现在完全是“[[zh:香港政府]]说了算，说你有罪，你就有罪。”

曾任[[zh:美国国务院]][[zh:中国]]政策顾问，现为[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:哈德逊研究所]][[zh:中国]]中心主任[[zh:余茂春]]对[[zh:自由亚洲]]表示，23条通过，“[[zh:中共]]把为自己做出巨大贡献的[[zh:香港]]那么一块宝地，变成一个废墟。”

[[zh:斯坦福大学]][[zh:中国经济]]与制度研究中心高级研究员吴国光在写给[[zh:美国之音]]的评论中说，2020年通过的[[zh:港版国安法]]与刚刚通过的23条，“如同两颗[[zh:原子弹]]投在[[zh:香港]]，这个[[zh:城市]]曾经引以为傲、回归[[zh:中国]]27年以来仍然残存的自由、法治与[[zh:经济]]繁荣被彻底摧毁！”
