###  [:house:返回](README.md)
---


## 抖音的行为并非言论自由
`3/23/2024 7:47 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420698)

*网络图片*

上周，[[zh:众议院]]讨论了[[zh:抖音]]（TikTok）的问题，并取得了胜利。[[zh:众议院]]以352票对65票通过了一项法案，要求这家[[zh:社交媒体公司]]从其位于[[zh:北京]]的[[zh:中共国]]的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离，否则将面临[[zh:美国]]的禁令。

对于一款构成独特威胁的应用程序来说，这是一种明智的做法。多年来，[[zh:抖音]]一直向公众保证，它将[[zh:美国]]用户的数据保存在[[zh:中共国]]之外，不受[[zh:共产党]]的控制。一位[[zh:抖音]]官员在2020年表示：“这些数据在[[zh:中共国]]根本不存在。”

我们很快就知道，这些保证毫无价值。一位[[zh:抖音]]官员在网络新闻媒体《热点速递》（BuzzFeed）报道的一段泄露的录音中说：“在[[zh:中共国]]一切都能看到。”这个“一切”远不止舞蹈视频。[[zh:抖音]]收集了大量[[zh:美国]]用户的敏感数据，包括他们的位置、搜索和浏览[[zh:历史]]、按键模式和[[zh:生物]]识别信息。

[[zh:抖音]]几乎没有将这些数据用于良性目的。[[zh:字节跳动]]在2022年[[zh:12月]]承认，[[zh:公司]]的一些员工在试图找出内部泄密者的同时，秘密监视了[[zh:美国]]记者。被当场抓获后，一位女发言人将此归咎于“被误导的计划”，而[[zh:抖音]]也承诺屏蔽[[zh:美国]]数据。但《[[zh:华尔街日报]]》2024年[[zh:1月]]的一篇报道披露，员工继续与“[[zh:公司]]其它部门的同事，以及[[zh:字节跳动]]的员工共享数据，而无需通过官方渠道”。为什么？很简单，从我所看到的一切来看，[[zh:共产党]]掌制一切。只有要求[[zh:抖音]]与[[zh:中共国]]决裂的结构性补救措施才能奏效。

这一切都不是史无前例的。长期以来，[[zh:美国]]一直在保护我们的通信基础设施免受不受约束的外国控制。联邦通信委员会已经禁止了包括[[zh:中国移动]]和[[zh:华为]]在内的电信运营商和设备。联邦法律禁止外国[[zh:政府]]持有任何广播许可证。

然而，在[[zh:参议院]]审议该法案时，有人认为要求[[zh:抖音]]与[[zh:共产党]]断绝关系，将违反第一修正案。但事实并非如此。

[[zh:最高法院]]根据言论和行为的内容区分法律。禁止言论方面的法律几乎总是违反第一修正案，而影响行为方面的法律则不会。[[zh:众议院]]的法案完全属于行为方面。它不是基于[[zh:抖音]]的言论内容或其用户表达的任何内容。法案文本特别涉及[[zh:抖音]]的行为，这些行为对[[zh:国家]]安全构成了严重威胁。

高等法院在1986年阿卡拉诉云书店（Arcara v. Cloud Books）一案中的判决解决了这一问题。在该案中，原告试图根据[[zh:纽约州]]公共卫生滋扰法规关闭一家书店，因为治安官的调查发现该书店售卖成人书籍。店主表示反对，辩称州[[zh:政府]]不能关闭书店，因为第一修正案保护书籍销售。但法院认为这是诡辩。法院裁定关店，因为相关法规针对的是“与书籍或其它表达活动无关的非法行为”。

这里也是如此。第一修正案并不保护间谍行为，宪法也不要求[[zh:政府]]仅仅因为[[zh:抖音]]平台也能发表言论，就允许其继续威胁[[zh:国家]]安全。

你可以用一支笔来写出淫秽的反美宣传，而[[zh:政府]]不能审查这些内容。[[zh:政府]]也无法阻止[[zh:美国]]人寻找此类信息。但如果你用这支笔撬锁偷窃他人财产，[[zh:政府]]就会以非法行为起诉你。

[[zh:众议院]]的[[zh:抖音]]法案就是这样做的。这符合《宪法》的文字和精神，也符合我们长期以来对抗外国对手控制的做法。

[相关新闻链接](https://www.wsj.com/articles/tiktoks-conduct-isnt-free-speech-the-house-bill-is-clearly-constitutional-29d82bab?st=g4by1s7e57umm0z&reflink=article_copyURL_share)
