###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共继续切断经济增长来源
`3/23/2024 2:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420520)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月22日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Milton Ezrati撰文／信宇编译）显而易见，[[zh:中共]]的新法律正在扼杀[[zh:经济]]增长。

[[zh:中共]]日益严格的[[zh:国家]]安全限制正在驱赶外国企业和外国投资，涉及[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]各国和[[zh:日本]]等。这些外国资本曾经是[[zh:中国经济]]增长和发展的重要来源，而现在[[zh:中共]]只能开始到其它地方寻找机会。[[zh:中共]]可能认为这种损失是值得的，然而他们的选择将毫无疑问使他们的[[zh:经济]]增长放缓，活力减弱。

最近，[[zh:中共]][[zh:政府]]的最新举措就是修订《保守[[zh:国家]]秘密法》，这是约15年来首次修订。修订后的新法将于[[zh:5月1日]]生效，从根本上扩大了该法的起诉范围。最引人注目的是，修订后的法律新增了一类名为“工作秘密”的潜在违法行为。这个修改后的法律限制的范围颇广，至少将限制离开敏感岗位人员的旅行和工作。

尽管新法的许多细则仍未明确界定，然而应该清楚的是，它使[[zh:中共]]管制参与到更广泛的[[zh:经济]]活动中，并使在[[zh:中国]]境内的每家企业，尤其是外资企业，在法律保障上更加脆弱。特别是由于[[zh:中共]]对新法的执行方式含糊其辞、弹性很大，国际社会有理由退订其在执行过程中的反复无常和任意妄为，这将进一步阻碍任何企业将[[zh:中国]]作为新的风险投资或产品来源地。

如果仅有这一个最新措施，外国人可能还会对[[zh:中国]]抱有侥幸心理，然而就目前情况而言，这个最新变化已经是过去几年中第20次加大[[zh:国家]]机密和间谍法力度的行为。

去年，依据修订后的[[zh:中共]]间谍法规定，[[zh:中共]][[zh:政府]]派出[[zh:国家]]警察突袭了贝恩咨询[[zh:公司]]（Bain &Co）和美思明智集团（Mintz Group）等两家[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]的办公室，声称这些[[zh:公司]]为潜在外国投资者提供的尽职调查工作是一种间谍行为（链接）。警方拘留了几名雇员，当局对美思明智集团处以重罚。最近，当局又增加了对美思明智的罚款。如果尽职调查能带来这样的突袭和罚款，那么[[zh:中共]][[zh:政府]]几乎使潜在投资者无法做出知情决定，从而降低了他们选择[[zh:中国]]开展业务或其它商业利益的可能性。

[[zh:中国]]法律从[[zh:国家]]机密到工作机密的最新扩展，无疑与[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]去年[[zh:11月]]访问[[zh:旧金山]]参加亚太经合[[zh:组织]]（APEC）活动时对[[zh:美国]]商界人士公开发表的讲话背道而驰。他邀请[[zh:美国]]企业在[[zh:中国]]投资，并向与会者保证“[[zh:中国]]营造[[zh:市场]]化、法治化、国际化营商环境的决心不会改变”。

当时，正值在经历了因COVID-19全球[[zh:疫情]]导致的封锁和检疫以及推迟[[zh:中国]]重新开放的[[zh:病毒]]清零措施而引发的紧张局势之后，[[zh:美国]]商界领袖对[[zh:习近平]]的讲话做出了热烈回应，甚至起立鼓掌。然而，随后的行动，尤其是[[zh:中共]]延长保守[[zh:国家]]秘密法的期限，给[[zh:旧金山]]高涨的情绪当头浇了一盆冷水。在商言商，企业家们都是现实的，他们往往会根据实际行动做出明智决定，不会被漂亮的言辞所欺骗。

如今种种迹象表明，[[zh:中共]]政权想把自己孤立于世界[[zh:经济]]之外，那么毫无疑问它将会遭受损失，当然也许在短期内它可以依靠自身的[[zh:经济]]体量勉强挺过去。[[zh:中国]]人才济济，[[zh:经济]]规模庞大且多样化，足以做到这一点。然而，如果[[zh:中国]]想要[[zh:经济]]繁荣，特别是如果它想要接近它曾经享受过的神话般的发展速度，它就必须缓和最近对[[zh:国家]]安全控制问题的过度执著。如果做不到这一点，[[zh:中共]]政权就会赶走在[[zh:中国]]采购的西方和[[zh:日本]]企业，以及过去和现在都是[[zh:中国经济]]重要组成部分的出口产品。[[zh:中共]]还会将那些为[[zh:中国经济]]活力做出贡献的外国投资和[[zh:经济]]互动拒之门外。换而言之，如果[[zh:中共]]关紧刚刚敞开的国门，可以肯定的是，[[zh:中国经济]]增长将明显放缓，发展活力将大不如前。

作者简介：

[[zh:米尔顿·埃兹拉蒂]]（Milton Ezrati）是[[zh:纽约州]]立大学（The State University of New York，简称SUNY）布法罗分校人力资本研究中心主办的《[[zh:国家]]利益》（The National Interest）杂志的[[zh:特约编辑]]，亦是总部位于[[zh:纽约]]的知名传播[[zh:公司]]Vested的首席[[zh:经济]]学家。在入职Vested之前，他曾担任Lord, Abbett&Co.等[[zh:公司]]的首席[[zh:市场]]策略师和[[zh:经济]]学家。他还经常为总部位于[[zh:纽约]]的《[[zh:城市]]杂志》（City Journal）撰写文章，并定期为《[[zh:福布斯]]》（Forbes）撰写博客。他的最新著作是《即将到来的三十年：未来三十年的[[zh:全球化]]、人口统计学和我们的生活方式》（Thirty Tomorrows: The Next Three Decades of Globalization, Demographics, and How We Will Live，2014）。

*原文：Beijing Continues to Cut China Off From Sources of Growth刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
