###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023财年 美逮捕非公民犯罪人数创新高
`3/23/2024 2:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420475)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕编译）多份报告显示，[[zh:美国联邦机构]]在2023财年逮捕的非公民犯罪人数创[[zh:历史]]新高。

2023财年，[[zh:美国海关和边境保护局]]（CBP）逮捕了近5万名非公民犯罪人士；[[zh:海关]]和移民执法和遣返行动（ERO）进行了17万次[[zh:行政]]逮捕；国土安全调查局（HSI）在全国范围内逮捕了超过3.3万名刑事犯。

根据CBP的数据，2023财年，入境口岸现场行动办公室逮捕了2万名有刑事定罪或遭执法通缉的非公民。此外，他们还逮捕了1.2万名已被录入[[zh:国家]]犯罪信息中心数据库中的犯罪人士。[[zh:国家]]犯罪信息中心数据库跟踪犯罪信息，可供联邦、州和地方执法机构及其它刑事[[zh:司法]]机构使用。

数据显示，2023财年，[[zh:美国]]边境巡逻人员在入境口岸逮捕了1.5万名犯罪的非公民和988名通缉犯或有逮捕令在身的人。

相比之下，2022财年全国范围内逮捕的非公民[[zh:犯罪嫌疑人]]总数逾4万人，2021财年超过2.8万人，2020财年超过1.9万人。

[[zh:海关]]和边境保护局表示，“有犯罪行为的非公民”是指被定罪的非[[zh:美国公民]]，无论是在[[zh:美国]]还是在国外被定罪。

根据[[zh:美国]]联邦法律，不得入境者必须进行驱逐出境处理。但是据[[zh:美国]]网络媒体“中心广场”（The Center Square）报导，[[zh:国土安全部部长]]亚历杭德罗‧马约卡斯（Alejandro Mayorkas）2021年[[zh:9月]]实施了一项新的驱逐出境政策，指非法入境本身不再是一项可驱逐出境的犯罪行为。

[[zh:德克萨斯州]]和[[zh:路易斯安那]]州提起诉讼，以联邦法律规定非法入境是可驱逐出境的罪行为由，但[[zh:最高法院]]裁定州[[zh:政府]]没有起诉资格。

另据[[zh:美国]]移民及[[zh:海关]]执法局（ICE）的2023财年报告，旗下的[[zh:海关]]和移民执法和遣返行动（ERO）逮捕的非[[zh:美国]]犯罪分子人数比2022财年“几乎增加了一倍”，但驱逐人数没有增加。

报告称，2023财年，[[zh:海关]]和移民执法和遣返行动工实施了17万起[[zh:行政]]逮捕，其中包括7.4万名有犯罪史的非公民。被捕者平均每人受到四项指控和定罪。其中包括超过3.3万起袭击罪、7,520起[[zh:武器]]犯罪、1,713起与凶杀相关的犯罪以及1,655起绑架罪。

他们还逮捕了3,406名已知或涉嫌的帮派成员、139名已知或涉嫌的[[zh:恐怖分子]]、7名侵犯[[zh:人权]]者以及因杀人、[[zh:强奸]]、[[zh:恐怖主义]]和绑架等罪行而被[[zh:政府]]通缉的108名外国逃犯。

此外，2023财年，[[zh:国土安全部]]还逮捕了3.3万名刑事犯罪分子。

“中心广场”称，2023财年逮捕的非公民犯罪人数创[[zh:历史]]新高，同期有近400万外国人非法进入[[zh:美国]]，已经超过22个州的人口总和。

这一趋势在2024财年仍在继续。报导称，2024财年第一季度，[[zh:美国]]西南和北部边境的逮捕人数达到了[[zh:美国]][[zh:历史]]上最高水平。

（本文依据了The Center Square的部分报导）

责任编辑：林妍#
