###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国普通住宅的月供成本四年内几乎翻了一番
`3/23/2024 5:38 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420635)


[[zh:房地产]][[zh:公司]] Zillow 的报告显示，自 2020 年 1 月以来，[[zh:美国]]普通住宅的月按揭付款几乎翻了一番，月付款额在短短四年内上涨了 96%。

现在，一个典型的购房者每月需支付近 2200 [[zh:美元]]，房屋首付为 10%。这意味着，现在[[zh:美国]]人的购房成本[[zh:远远]]高于收入中位数的 30%，而这曾被认为是[[zh:美国]]人 "负担得起 "的住房成本。

30年期固定利率抵押贷款的利率徘徊在7%左右，使情况变得更糟。Zillow 高级[[zh:经济]]学家 Orphe Divounguy 指出，随着房价的飞速上涨，房主可以通过卖房大赚一笔。但对于购房者来说，这并不是一个好时机。

Divounguy说："在大流行病期间购房需求和流动性激增以及抵押贷款利率翻倍之后，现在购房者需要赚取10.6万[[zh:美元]]才能买得起[[zh:美国]]的中位数住房"。

2020 年，负担中位数月按揭付款所需的工资仅为 5.9 万[[zh:美元]]。现在，购房者需要多 80% 的收入才能买房。

由于抵押贷款利率在 7% 左右，许多房主不想卖房，也不想放弃便宜的抵押贷款。







"有一半的首次购房者得到了家人和朋友的帮助，至少可以拿到首付款，去年有21%的购房者表示是共同购房，因此他们是和朋友或家人一起购房的，"Divounguy说。

工资没有与月抵押贷款利率和房屋价值同步增长

在过去四年中，房屋价值也增长了 42% 以上，全国范围内的典型房屋价值约为 34.3 万[[zh:美元]]。

虽然成本增加了，但工资却没有增加。报告指出，在 2020 年，一个年收入为 5.9 万[[zh:美元]]的家庭 "在首付 10% 的情况下，支出不超过其收入的 30%，就可以轻松负担[[zh:美国]]普通住宅的月供"。报告指出，"这低于[[zh:美国]]约 6.6 万[[zh:美元]]的收入中位数，这意味着一半以上的[[zh:美国]]家庭有[[zh:经济]]能力负担购房费用"。

四年后，这一分析不再成立。如今，大约需要 106,500 [[zh:美元]]才能负担得起按揭付款--[[zh:远远]]高于[[zh:美国]]典型家庭的年收入，估计约为 81,000 [[zh:美元]]。

 抵押贷款[[zh:银行]]家协会（Mortgage Bankers Association）的运营经理埃迪-塞勒（Eddie Seiler）指出，利率应该会稳步下降。

塞勒说："希望今年年底的利率能在 6% 左右。"他预计，随着[[zh:美联储]]预期的降息，抵押贷款利率和房价的上涨速度应该会放缓。

Inside Mortgage Finance 的盖伊-塞卡拉（Guy Cecala）指出，在房贷大流行之前的几年里，消费者已经习惯了非常低的房贷利率。

"不幸的是，很多人认为那是正常的，超过这个水平就应该等到利率回到 3.5%或 4%的范围。这不是一个现实的期望，"塞卡拉说。

塞卡拉说，在[[zh:经济]]健康发展的情况下，抵押贷款利率历来徘徊在 5% 到 6% 之间，购房者只需习惯这一点即可。

报告指出，在[[zh:美国]]七个主要住房[[zh:市场]]中，最低家庭收入需要 20 万[[zh:美元]]才能负担得起一套普通住宅。




新闻链接：https://www.naturalnews.com/2024-03-21-monthly-mortgage-typical-home-doubled-four-years.html


