###  [:house:返回](README.md)
---


## 23条立法：周六正式上路 英澳促公民旅行要警惕
`3/23/2024 11:23 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420174)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:香港立法会]]本周二（[[zh:3月20日]]）全票通过《维护[[zh:国家]]安全条例草案》，完成[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]几天后，该条例在本周六（[[zh:3月23日]]）刊宪生效。[[zh:美国]]、[[zh:欧盟]]、[[zh:日本]]和[[zh:英国]]对该法提出了严厉批评，[[zh:英国]]前首相卡梅伦（David Cameron）称该法将“进一步破坏这座[[zh:城市]]曾经享有的权利和自由”。[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]（Anthony Blinken）本周五（[[zh:3月22日]]）表示对法案表示深切关注，并指该法恐怕会被用来压制异见，并可能损害[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的声誉。 但[[zh:香港特区行政长官]][[zh:李家超]]则表示，第23条的通过是“[[zh:香港]][[zh:历史]]性的时刻”。根据港府新闻公报，[[zh:李家超]]还表示，它的通过让[[zh:香港]]可有效防范“黑暴”、“[[zh:颜色革命]]”；可有效防范“[[zh:港独]]”和暴力破坏。

## 0票反对 “23条”[[zh:立法]]通过

[[zh:北京]]在2020年实施了《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》后，有300多人涉嫌违反此法被捕。不过[[zh:李家超]]表示，23条将会弥补《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》的漏洞。根据[[zh:香港]]01报道，[[zh:李家超]]在[[zh:香港]][[zh:广州]]社团总会发表讲话时说，23条周六刊宪生效，[[zh:香港]]今后可以轻装上阵，全神贯注发展[[zh:经济]]、改善[[zh:民生]]。

2020年《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》生效后，[[zh:美国财政部]]以“损害[[zh:香港]]自治、限制港人言论与集会自由”为由，对11人祭出制裁，其中包含当时的[[zh:香港特首]][[zh:林郑月娥]]，以及时任[[zh:保安局]]长的[[zh:李家超]]，2022年李获任命为[[zh:香港特首]]。

新法量刑相当重，危害[[zh:国家]]安全、叛国和煽动叛乱罪最高可判处终身监禁；间谍活动最高可判处 20 年监禁；外部干涉[[zh:香港]]内部事务最高可判处 14 年监禁。该[[zh:立法]]还授权[[zh:行政长官]]无需经过[[zh:立法]]机构，即可制定最高可判处七年有期徒刑的相关新法。[[zh:保安局局长]]可以对潜逃人士实施多项限制措施，包括撤销[[zh:香港]]特区护照。 警方的权力也被扩大，可以将拘留期从过往的48小时延长至16天，并限制嫌疑人会见律师和与他人交流的权利。

周五，[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]更新了旅行建议，警告公民在前往[[zh:香港]]时有违反新法的风险。前[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）在同一天的新闻发布会上说，新法是 “[[zh:中共]]侵犯[[zh:香港]]自由的惊人扩张”。

2003年，港府曾试图推动第23条[[zh:立法]]，但引发多大50万港人抗议的“七一游行”后放弃。然而这一次，法律通过后，[[zh:香港]]公众的反响平平。  在[[zh:美国]]的活动人士许颖婷（Frances Hui）指出："这项新法的目的是通过延长刑期和扩大[[zh:国安]]的定义来粉碎[[zh:香港]]仅存的一点自由。“ [[zh:香港警务处]][[zh:国家]]安全处去年年末宣布，追加通缉前[[zh:英国驻港领事馆]]职员[[zh:郑文杰]]、以及许颖婷、邵岚等5名被控犯下[[zh:国安]]罪名的流亡海外港人，每人悬赏100万港元(12.8万[[zh:美元]])。

（[[zh:美联社]]等）

© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。
