###  [:house:返回](README.md)
---


## 关于郭文贵先生和王燕萍女士最新的法律案件更新
`3/23/2024 2:13 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420390)



SDNY 250号文件：

ANALISA TORRES 法官驳回[[zh:郭先生]]要求重新考虑中止第 11 章破产程序动议的命令

该文件讨论了[[zh:郭浩云]]（Ho Wan Kwok）试图中止另一地区法院正在审理的第 11 章破产程序。郭（Kwok）辩称，刑事程序和破产程序之间存在重大重叠，并指出了最近的事态发展，如第二项追加起诉、受托人试图获取被扣押的资金，以及受托人在涉及私人[[zh:飞机]]的破产程序中使用保密材料。

法院拒绝处理中止破产程序的管辖权问题，因为郭（Kwok）未能证明存在必要的损害来证明有必要采取这种补救措施。此外，受托人寻求破产法院授权使用与私人[[zh:飞机]]有关的潜在特权文件，这导致了对郭在民事和刑事诉讼中的偏见的担忧。

法院强调，《宪法》并不保证郭在民事或刑事诉讼中享有避免偏见的绝对权利。[[zh:政府]]表示，它没有索取或收到郭的潜在特权信息，目前也无意在未经同意或法院命令的情况下这样做。

最终，法院得出结论认为，Kwok 没有履行中止破产诉讼程序所需的责任。该文件还讨论了重新审议动议的标准，强调此类动议是一种特殊的补救措施，不应被用来重提旧事或提出新的理论。

总之，该文件讨论了 Kwok 试图中止第 11 章破产程序、民事和刑事诉讼中有关潜在偏见的考虑因素，以及法院驳回 Kwok 重新考虑动议的决定。



SDNY 251号文件：

ANALISA TORRES 法官对王雁萍女士的动议的裁决命令

简要：

1.    法院部分批准了 Wang 的动议，指示[[zh:政府]]提供涉及该计划的具体账户和实体的清单，以及任何涉嫌转账的日期。法院强调，[[zh:政府]]无需披露其在庭审中将证明的每项行为，但应提供足够详细的信息，以便王了解该计划的参数。

2.    驳回她要求分案审理的动议

3.    驳回她要求撤销公寓证据的动议。

4.    法庭将于 2024 年 4 月 9 日上午 11:00 就逮捕后的陈述举行取证[[zh:听证会]]。

5.    法庭指示[[zh:政府]]在 2024 年 4 月 2 日之前向王提供一份清单，列明其认为参与阴谋的实体和[[zh:银行]]账户，以及 S2 中所指称的任何转账日期。

详细简要：

该文件围绕一起涉及三人实施诈骗计划的刑事案件展开： Wang （王雁萍）、Kwok （[[zh:郭浩云]]）和 Je。该计划涉及各种[[zh:金融]]业务，包括未注册[[zh:股票]]发行、[[zh:农场]]贷款计划、高端会员计划和[[zh:加密货币]]发行。被告被指控犯有电信欺诈、证券欺诈、[[zh:洗钱]]和非法[[zh:货币]]交易罪。

法院处理了被告提出的几项动议，包括 Wang 要求提供详情清单的动议。法院部分批准了 Wang 的动议，指示[[zh:政府]]提供涉及该计划的具体账户和实体的清单，以及任何涉嫌转账的日期。法院强调，[[zh:政府]]无需披露其在庭审中将证明的每项行为，但应提供足够详细的信息，以便王了解该计划的参数。

此外，Wang 以潜在的偏见为由，要求将她的审判与同案被告分开。法院解释了合并审判的优先选择，但指出如果合并审判似乎会对被告造成损害，则可下令分开审判。[[zh:关于]]分案的决定有待进一步审议。

该文件还提到了以前的案例，如[[zh:美国]]诉 Tournant 案，该案要求[[zh:政府]]详细说明据称的欺诈[[zh:受害者]]，以及[[zh:美国]]诉 Kozel 案，该案强调了在类似案件中某些细节的必要性。

原文链接：
1.[NFSC官方法律文件-250号](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/03/Case-23-cr-00118-Doc-250.pdf)
2.[NFSC官方法律文件-251号](https://nfscofficial.com/wp-content/uploads/2024/03/Case-23-cr-00118-Doc-251.pdf)
