###  [:house:返回](README.md)
---


## 投喂流浪猫者被判赔偿24万，中共国容不下任何善良
`3/23/2024 12:35 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420243)

[[zh:3月19日]]，“[[zh:中国裁判文书网]]”发表了一起案件的裁决书，在网络上引起了轩然大波。

[[zh:上海市]]一男子吴某在闵行区一家羽毛球馆打球时，踩到流浪猫后摔倒受伤，经某机构鉴定，被评定为十级伤残。[[zh:事件]]发生后，吴某起诉了羽毛球馆所属[[zh:公司]]及流浪猫喂养者（球馆员工）肖某。经[[zh:上海市]]闵行区人民法院审理，一审判决被告肖某赔偿原告医疗费、残疾赔偿金等共计240198.20元；被告羽毛球馆所在的[[zh:公司]]，对肖某不能赔偿的部分，承担补充赔偿责任。

简要梳理一下事情的经过。2023年[[zh:4月]]，吴某与几名同事一起到羽毛球馆打球，并在打球时受伤。吴某的同事找到球馆的工作人员要来冰块冷敷。吴某的病例显示，吴某当日进行了住院治疗。三天后，吴某的家人找到球馆，告知了吴某打球时踩到猫摔倒受伤的经过，并讨要说法，吴某家人与球馆没能协商一致。七个月后，吴某将球馆所属[[zh:公司]]和肖某告上了法庭。

看来吴某在球馆打球时受伤确是属实，但是不是与猫有关呢？法院采信的证据有三个。一是该球馆一名员工与吴某同事的[[zh:微信]]聊天记录，球馆员工说，“这个猫是球馆一个工作人员看着可怜，收养的流浪猫”，“因为那个猫应该没有跑到场地里面，只是在……但正好就被他碰到了，还伤得那么重”。其次，被告肖某在与吴某妻子堂弟的电话中承认“这个猫是我养的”。第三，和吴某一起打球的同事、场地边的另一人，这两名现场的直接目击证人都证明，吴某是打球时踩到猫摔倒受伤。

第一个证据是球馆员工与吴某同事的[[zh:微信]]聊天记录，但是该记录只是证明了球馆一名员工（应该指肖某）收养了一只流浪猫，而且球馆员工明确了“猫应该没有跑到场地里面”，说是吴某因为踩到猫受伤的证据不充分。第二个证据是被告肖某在与吴某妻子堂弟的电话记录，肖某承认“这个猫是我养的”。以上两个证据明显是在[[zh:事件]]发生后不久取得的，也一定是在吴某起诉前取得的。而且第二个证据很大可能是在肖某未知情、未同意情况下的电话录音。

第三个证据是两个证人的证词，其中一个证人是吴某的同事，吴某的同事偏向吴某的可能性是存在的，而且很大。还有，吴某是和几名同事一起去打球，只有一名同事出来作证本来就耐人寻味，是这几个同事没看到，还是不愿、不想出来做证，还是有其他难言之隐？

这里有一个很大的漏铜，就是现场的摄像头。吴某受伤日期是2023年[[zh:4月]]，起诉日期是2023年[[zh:11月]]。经过长达7个月的时间，事发时球馆内的监控画面已经被覆盖。按照正常的逻辑，如果原告为了取得有利的证据，应该在第一时间报警，通过警察调取和保留当时的影像资料，这是最直接、最有力的证据。而不是什么[[zh:微信]]聊天记录、电话录音和证人证言。尤其是在事发3天后，在吴某家人与球馆要说法未果的情况下，吴某完全有理由、有必要进行报警，取得摄像头的监控画面这一个直接有力的证据。

本文的重点不是探究是否因为踩到猫而受伤，重点在于通过法院的判决可知，在[[zh:中共国]]已经容不下任何善良的存在，重点在于因为投喂流浪猫，肖某导致被判赔偿24万元。一个正常的文明社会一定是[[zh:好人]]有好报，[[zh:好人]]得到保护，善举得到赞美和鼓励；坏人得到惩罚，恶行得到唾弃和抑制。文明[[zh:国家]]的法律也一定是杨善惩恶。但在[[zh:中共国]]完全不是这样。[[zh:中共国]]已经不允许有任何善良的存在，你的善心、善行就是被伤害、被利用、被打击的工具。劣币淘汰良币市[[zh:中共国]]的一个普遍现象。

2006年发生在[[zh:南京]]某公交站的一名老人摔倒的普通[[zh:事件]]，后来竟震惊全国。这就是引起极大[[zh:争议]]的民事诉讼案“[[zh:南京]]彭宇案”。2006年[[zh:11月20日]]早晨，退休老人徐寿兰在[[zh:南京]]市水西门广场一公交站台被撞倒摔成了骨折，徐寿兰指认撞人者是刚下车的小伙彭宇，而彭宇则予以否认。一审法院最后认定彭宇有撞人的行为，被判赔偿医药、精神损失费等若干元。在缺乏直接证据的前提下，这样的判决只能说是错判，或者是误判，只能说法官的能力不足。但是法官给出的理由却让所有人惊掉了下巴。法官振振有词，不是你撞的人，为何去扶？为何送老太太去医院？为何代付200元医疗费？显然，这已经不是能力不足，这是心眼不足，是“有罪推定”。

法官[[zh:灵魂]]3问的意思很明显，如果不是你撞的，你就不该去扶、去送医院、去代付医疗费。反过来，正是因为你撞的人，你才会去扶、去送医院、去代付医疗费。别人撞的与你何干？结论就是，你扶就是你撞的。法官的判决基于“人性恶”，运用所谓的“经验法则”、以“经验判断”作为社会的普遍原则、用推定代替事实和证据进行判决。

[[zh:南京]]法官“人性恶”的推断性判决，完全是[[zh:中共]]统治思路的缩影。一个一盘散沙、人人自危、个人顾个人的社会是最易于统治的状况，也是[[zh:中共]]最乐于见到的局面。[[zh:中共]]最怕的是[[zh:老百姓]]的觉醒和团结。所以人与人之间的帮扶互助，友爱善良便成为[[zh:中共]]打击的目标。就像[[zh:中共国]]的有毒、有害食品充斥整个社会的严重的食品安全问题，是典型的底层百姓之间的互害。[[zh:中共]]不是不能整治，是不想整治，甚至是鼓励和纵容的结果。[[zh:中共]]非不能也，是不为也，是故意也。

果然如[[zh:中共]]所愿，彭宇案后掀起了老人摔倒无人去扶、无人敢扶的高潮（彭宇案之前[[zh:中共]]也是这样的思路）。也不止局限于老人，凡是乐于助人、互相友爱、温暖人心的事情都受到[[zh:中共]]的限制和打击。[[zh:中共国]]变得越来越严酷，[[zh:中共治下]]的[[zh:老百姓]]变得越来越冷漠。

某[[zh:西方国家]]有过这样一个案例。一个小偷入室行窃，正巧碰到女主人[[zh:心脏]]病突发，生命受到严重的威胁，小偷没有袖手旁观或一走了之，而是打了急救电话，叫来了救护车。女主人得救了，小偷却落网了。法官的判决是小偷无罪释放，理由是生命至上，小偷挽救了一个生命，罪责免掉。这样的判决在[[zh:中共国]]永远不会发生，因为这是和[[zh:中共]]的本性相违背的。

“踩猫摔伤案”中的被告肖某表示，猫不是他饲养的，即便有投喂流浪猫的行为，因为不能管控和支配猫，也不能被认定为饲养人。球馆的工作人员也说，“这个猫是球馆一个工作人员看着可怜，收养的流浪猫”。由此可见，猫的确是流浪的猫。但问题的关键在于人变成为了“饲养人”。一个球场的工作人员，投喂流浪猫后变成了“饲养人”，然后被判赔偿24万元，这件事怎么看都透着荒唐。

通常情况下，大家饲养猫、狗都在自己的家中，极少有在工作单位进行饲养的。在工作单位饲养的猫、狗属于工作单位，不属于个人，也不能让个人承担责任。而肖某的“错误”就在于对流浪猫进行了“投喂”，结果被法院认定为是“饲养”。“投喂”不算猫的主人，“饲养”就是猫的主人，就要承担责任。那么请问，大街上“投喂”流浪猫、狗算不算“饲养”？如果算，这个世界上的流浪猫岂不是都有“主人”了，也就没有流浪猫之说了。如果不算，那么投喂几次、多久才算是“饲养”？就是因为肖某“投喂”了一段时间流浪猫就变成了“饲养人”？从而让肖某的[[zh:爱心]]变成了“祸根”。

所以，从“投喂”和“饲养”的界定上看，从判罚肖某赔偿24万元的案件上看，[[zh:中共]]的法律基本上是恶法，[[zh:中共]]统治的社会就是人间地狱。[[zh:中共]]要的就是人人冷漠无情，一人有难八方不管的统治效果。

在[[zh:中共国]]善行有风险，行善需谨慎。而要改变这一恶劣的状况，只有推翻[[zh:中共]]，否则每个[[zh:中国]]人都没有出路，都将继续陷在危险的互害中。
---
（图片来自AI）
