###  [:house:返回](README.md)
---


## 反对香港23条立法 在台港人发起街站行动
`3/23/2024 10:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420148)

在台港人|

在台港人|【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者钟元[[zh:台湾]]报导）[[zh:3月23日]]，[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》23条正式在[[zh:香港]]通过之际，流亡港人赴汤与[[zh:香港]]边城青年在[[zh:台北]]市西门町的“六色彩虹”地标举办“反23[[zh:立法]][[zh:台北]]街站”行动，多个[[zh:台湾]][[zh:组织]]及约100名民众出席响应活动。

流亡港人赴汤以主持人身份发言，谴责[[zh:香港政府]]仅以11天时间就仓促通过刑罚极重的23条恶法，缺乏讨论和咨询，因此串连英、美、加、日、澳五国共20个[[zh:城市]]，进行是次抗议。今天的活动以行动剧作开首，讲述“[[zh:中国]]维尼”如何在剥夺“[[zh:香港]]猪猪”的自由后，将魔爪转向“[[zh:台湾]]黑熊”；“[[zh:台湾]]黑熊”继而寻求国际支援，与藏人、港人联手对抗[[zh:中共]]，坚守[[zh:民主]]与自由。

信民两岸协会理事长黄清龙指出，一个[[zh:政府]]对自己的人民如此地没有信心，非要用两个[[zh:国安法]]来强加，把[[zh:香港]]人绑得动弹不得，这对[[zh:台湾]]是最大的一个提醒。

联华电子创办人曹兴诚补充，今天[[zh:台湾]]跟[[zh:香港]]命运是相连的，假如[[zh:台湾]]不警惕，将来会变成[[zh:香港]]现在这样。

[[zh:台湾]]NGO工作者[[zh:李明哲]]认为，[[zh:中共]]从来不遵守法律、不遵守自己的承诺，对外无视所有国际规则，所以[[zh:中共]]会认为从来没有统治过的[[zh:台湾]]是它的领土。[[zh:台湾]]人应该声援[[zh:香港]]，如果没办法遏制[[zh:中共]]破坏[[zh:香港]]法治，以及不遵守自己承诺的心态，未来下一个受害的绝对会是[[zh:台湾]]。

[[zh:台湾]][[zh:香港]]协会理事长桑普表示，“面对[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]，我们没有退缩的空间，因为如果我们退缩，就连做人的尊严都没有了。我们在这个地方，就应该把[[zh:香港]]故事延续下去。拒绝遗忘，永远都是记忆与遗忘的斗争。”

[[zh:香港]]边城青年秘书长冯诏天强调，[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]后，[[zh:香港]]人要在任何公开场合或网络上表达意见，是不可能的任务。未来可能扩大解释权，且所有的条文都有“域外”的效力，不只是[[zh:香港]]，包含[[zh:台湾]]及任何人在任何地方，都可能因违反[[zh:香港]]23条而锒铛入狱。“即便如此，面对[[zh:中共]]的极权，在海外的我们不应该相信他们的谎言和主张，而且也不能够妥协，必须抵抗到底。”

前[[zh:香港]]区议会议员李文浩说，[[zh:香港]]23条通过毫无疑问是对[[zh:香港]][[zh:民主]]自由一个重要的打击，呼吁国际社会制裁[[zh:香港政府]]及法官。

华人[[zh:民主]]书院协会秘书长黄曼婷重申，“[[zh:香港]]23条[[zh:立法]]无疑也是对[[zh:香港]]的自由[[zh:民主]]敲响的丧钟，也是[[zh:中共]]用最直接的方式表达，对于反对者的法制镇压手段与对于[[zh:民主国家]]阵营的威胁与警告。[[zh:台湾]]长期受到中（共）国的文攻武吓，我们更应该跟世界[[zh:民主]]阵营一同反对。”

[[zh:西藏]][[zh:台湾]][[zh:人权]]连线秘书长扎西慈仁强调，“[[zh:一国两制]]是假的”，[[zh:中共]]强迫[[zh:西藏]]签订《17条和平协议》不到十年，[[zh:达赖喇嘛]]就流亡，藏人也遭到各种打压。虽然[[zh:台湾]]可以让他表达意见，但在[[zh:西藏]]的[[zh:西藏]]人，在[[zh:香港]]的[[zh:香港]]人根本没有机会，因此希望更多人跟[[zh:香港]]、[[zh:西藏]]、[[zh:维吾尔]]人站在一起。

[[zh:香港]][[zh:艺术家]]黄国才最后以英语发言，引述多国[[zh:政府]]已对[[zh:香港]]发出旅游警示，反映[[zh:香港]]局势严峻，因此大家必须团结一致向（两岸）统一说不、向[[zh:中共]]说不。

今天活动结束前，在场民众合唱《愿荣光归[[zh:香港]]》，并设置连侬墙，留言对行动表达支持。

责任编辑：叶紫微
