###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-23-2024）
`3/23/2024 1:24 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420314)

**今天是2024年[[zh:3月23日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月22日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,591人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者730人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者291人，新增[[zh:新冠]]死亡7人；北达科塔州新增[[zh:新冠]]患者158人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者254人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者87人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者765人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者131人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据Markets Insider报道，[[zh:中国]]因与[[zh:俄罗斯]]的交易而受到[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]越来越多的批评。[[zh:路透社]]援引《消息报》的报道称，[[zh:中国]]的[[zh:银行]]正在停止与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:人民币]]交易。[[zh:克里姆林宫]]发言人表示，这是西方对[[zh:中国]]施压的结果。[[zh:美国]]越来越多地宣称对与[[zh:俄罗斯]]合作的外国[[zh:银行]]实施二次制裁。

3、据CNBC 报道，[[zh:美国商务部]]一位高级官员在周四的[[zh:国会听证会]]上表示，[[zh:拜登政府]]仍需确定[[zh:中国]]最大[[zh:芯片]]制造商[[zh:中芯国际]]，生产为[[zh:华为]] Mate 60 Pro 手机供电的[[zh:芯片]]是否违反了[[zh:美国]]出口规定。

4、据Straight Arrow News 报道，迫于中俄压力，[[zh:美国]]进行[[zh:高超音速导弹]]试验。[[zh:3月17日]]（星期日），[[zh:美国空军]]从一架 B-52 轰炸机上发射了[[zh:洛克希德·马丁公司]]的空射快速反应[[zh:武器]]，这可能是该[[zh:武器]]的最后一次测试。测试在关岛附近的[[zh:太平洋]]上空进行。

5、**据The Hill报道，[[zh:华尔街]]越来越认为[[zh:中国]]不值得投资。**[[zh:高盛]]财富管理业务首席投资官 Sharmin Mossavar-Rahmani 本月在[[zh:彭博]]电视上强调了全球投资者最近提出的一个问题。她随后给出了答案：“我们的观点是，不应该在[[zh:中国]]投资。”

6、据AOL 报道，[[zh:以色列]]在[[zh:美国]]的帮助下，获取了有关哈马斯在加沙攻势的大量情报，详细了解了该激进[[zh:组织]]的内部运作情况。

**7、据[[zh:悉尼]][[zh:路透社]]报道，在[[zh:伦敦]]和[[zh:堪培拉]]深化安全关系的会议后，[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]周五批评[[zh:中国]]在[[zh:香港]]、[[zh:南海]]的行动以及对[[zh:俄罗斯]]的支持。**两国在一份声明中谴责“[[zh:中国]]船只最近在[[zh:南海]]仁爱礁附近针对[[zh:菲律宾]]船只和船员的不安全和破坏稳定的行为”，声明中异常直接地描述了[[zh:北京]]在该地区的活动。

8、据Semafor 报道，[[zh:北约]]可能很快就会在向[[zh:乌克兰]]提供援助方面承担更多责任，因为人们越来越担心前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]重返[[zh:白宫]]会对[[zh:北约]]军事联盟产生影响。三名了解讨论情况的西方官员告诉 Semafor，该[[zh:组织]]总部正在主持会谈，旨在将西方对[[zh:乌克兰]]军事援助的部分协调工作从[[zh:五角大楼]]转移到[[zh:北约]]。

9、据Minnesota Updates报道，[[zh:日本]]传染病研究所发现了该国首例严重发烧伴[[zh:血小板]]减少综合征（SFTS）[[zh:人际传播]]病例，这种疾病通常通过蜱虫传播。2023 年 4 月，一名急诊科医生在治疗一名疑似 SFTS 患者后感染了该[[zh:病毒]]。患者后来去世，医生在会面 11 天后检测出[[zh:病毒]]呈阳性。该医生最近没有被蜱虫叮咬，也没有养过宠物，这表明存在[[zh:人际传播]]。

10、据CBS News报道，[[zh:冰岛]]最新的[[zh:火山]]喷发可能会影响[[zh:俄罗斯]]。[[zh:冰岛]]雷克雅内斯半岛正在经历自去年[[zh:12月]]以来的第四次[[zh:火山]]喷发。而这一次，影响预计会更加广泛。[[zh:欧盟]]气候变化监测机构哥白尼周四表示，最近一次[[zh:火山]]喷发的二[[zh:氧化]]硫排放量如此之大，以至于将到达[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]，最远可达[[zh:俄罗斯]]。
