###  [:house:返回](README.md)
---


## 波音麻烦不断 坐飞机旅行不再安全了吗？
`3/23/2024 9:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420843)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）距离上一次[[zh:美国]]客机致命空难已经过去15年了，但过去三个月里有关[[zh:波音]][[zh:飞机]]意外事故的报导频频出现，令人不由担心：难道坐[[zh:飞机]]的风险在日益增加？日后还能安心坐[[zh:波音]][[zh:飞机]]出行吗？

[[zh:美联社]]的专家分析说，用最简单的方法来衡量，大可不必担心坐[[zh:飞机]]的安全问题。上一次涉及[[zh:美国]]客机的致命空难发生在2009年[[zh:2月]]，这是前所未有的安全[[zh:事件]]。而[[zh:美国]]仅去年就运行了960万架次航班。

据[[zh:美国国家安全委员会]]估计，[[zh:美国]]人死于车祸的几率为93分之一，而死于空难的几率低得无法计算。[[zh:美国]]交通部的数据也说明了这一点。

长期从事航空航天分析和咨询的理查德‧[[zh:阿布]][[zh:拉菲]]亚（Richard Aboulafia）说，“​​​​​​​来最安全的运输方式”，而在[[zh:美国]]的公路上，每天都有人因车祸死亡。安全委员会估计，2023年[[zh:美国]]有超过44,000人死于车祸。

然而，没有发生致命事故并不能完全反映安全状况。在过去15个月里，一连串险情引起了监管机构和旅客的注意。

曾几时，挡风玻璃破裂和引擎小问题之类的问题并不经常出现在新闻中。

这种情况在[[zh:1月]]发生了变化：[[zh:阿拉斯加]]航空[[zh:公司]]一架客机飞至[[zh:俄勒冈州]]上空16,000英尺高处时，一块堵在未使用紧急门处的面板飞脱。虽然飞行员最终安全降落了这架[[zh:波音]]737 Max，但在[[zh:美国]]，媒体对此次[[zh:事件]]的报导很快就盖过了三天前在[[zh:东京]]发生的致命跑道事故。

人们对航空安全，尤其是[[zh:波音]][[zh:飞机]]安全的担忧一直没有减弱。

## 加强监管

[[zh:波音公司]]是一家价值780亿[[zh:美元]]的[[zh:公司]]，是[[zh:美国]]主要出口商，也是[[zh:飞机]]制造领域具有百年[[zh:历史]]的标志性企业。它与[[zh:欧洲]]的空中客车（巴士）[[zh:公司]]是双头垄断企业，主导了大型客机生产。

然而，两架737 Max喷气机坠毁（一架于2018年在[[zh:印度尼西亚]]，另一架于次年在[[zh:埃塞俄比亚]]）坠毁，造成346人死亡，使该[[zh:公司]]声誉受到严重损害。[[zh:波音公司]]在过去五年中损失了近240亿[[zh:美元]]。

几年的时间过去了，[[zh:波音公司]]终于开始重新崛起，直到[[zh:阿拉斯加]]航空737 Max[[zh:飞机]]面板飞脱之前。调查人员对此次[[zh:事件]]的调查重点放在固定门插板的螺栓上，但这些螺栓在[[zh:波音]]工厂进行维修后不见了。

联邦调查局（FBI）正在通知乘客进行[[zh:刑事调查]]。联邦航空管理局（FAA）正在加强对该[[zh:公司]]的监督。

本月早些时候，FAA提议命令航空[[zh:公司]]检查Max喷气机扰流板周围的线束。该命令是由一份报告促成的。该报告称，在2021年的一次飞行中，由于安装不当造成电线皴裂，导致一架[[zh:波音]]客机在不到一秒钟的时间内翻转了30度。

此时，发生在[[zh:波音]][[zh:飞机]]上的小事也很重要。本月，[[zh:南美]]航空一架从澳洲飞往[[zh:新西兰]]的[[zh:波音]][[zh:787]][[zh:飞机]]发生急速下降，但随后恢复原样。之后，[[zh:波音公司]]提醒航空[[zh:公司]]检查用于移动飞行员的座椅开关。已发表的报导称，一名空服员不小心碰到乐网开关，这很可能是导致[[zh:飞机]]急剧下降的原因。

## 并非一切都是[[zh:波音]]的错

对一些[[zh:波音]][[zh:飞机]][[zh:事件]]的调查表明，维修工作可能存在疏漏，许多险情是由于飞行员或空中交通管制员的失误造成的。

本周，调查人员透露，本月早些时候，[[zh:美国航空]][[zh:公司]]一架在[[zh:德克萨斯州]]冲出跑道的737 Max喷气机，四天前就进行了制动更换工作，但一些连接制动的液压管路没有正确重新连接。

本月早些时候，[[zh:美国]]联合航空一架[[zh:波音]]777[[zh:飞机]]从[[zh:旧金山]]起飞时轮胎脱落，而[[zh:美国航空]]一架777[[zh:飞机]]在[[zh:洛杉矶]]紧急迫降的原因是轮胎瘪了。

上周，美联航一架[[zh:波音]]737[[zh:飞机]]在[[zh:俄勒冈州]]降落时，发现一块铝制蒙皮不见了。与阿拉斯航空遭受面板飞脱的全新喷气机不同，美联航这架[[zh:飞机]]已有26年的机龄，维护工作由航空[[zh:公司]]负责。

去年，一架[[zh:联邦快递]]货机在[[zh:德克萨斯州]]奥斯汀降落时，紧贴一架即将起飞的[[zh:西南航空]][[zh:公司]][[zh:飞机]]的头顶飞过，原来是空中交通管制员批准两架[[zh:飞机]]使用同一跑道。

航空业官员表示，[[zh:飞机]]最令人担忧的[[zh:事件]]莫过于飞行控制、引擎和结构完整性问题。

其它诸如挡风玻璃破裂、[[zh:飞机]]在机场相互碰撞等很少会构成安全威胁。警告灯可能表示问题严重问题，也可能是误报。

前[[zh:国家]]运输安全委员会（NTSB）成员[[zh:约翰]]‧戈利亚（John Goglia）表示 ，“我们认真对待每一起[[zh:事件]]。”他认为这种警惕性也是目前持续没有坠机[[zh:事件]]发生的原因之一。“我们在航空业面临的挑战是努力保持这种状态。”

责任编辑：李寰宇#
