###  [:house:返回](README.md)
---


## 徐客：中共三大军人枪案疑云未散 又有新问题
`3/23/2024 12:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420279)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】[[zh:中共]]内部清洗的整军敏感期，网络热传1990年代[[zh:北京军区]]一连长入京复仇惨案。而盘点过去每隔十年，都有类似[[zh:事件]]，至少有三桩军人枪案，传与社会问题关联，但由于当局封锁，疑云未散。现任[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]整军力度极大，加上[[zh:经济]]不好波及军队，军心不稳，当局虽然极力防范现役军人爆发枪案，但一旦时局有变，军怨爆发是可怕的。

## 卫戍区军官携步枪闯入[[zh:北京]]城射杀数十人

1994年[[zh:9月21日]]，驻扎在通县的[[zh:北京]]卫戍区3师12团的中尉副连长田明建，用八一(AK47变种)步枪，两百发子弹，在部队操场上打死团政委等几人，劫持汽车，打死几名平民，来到使馆区。大批军警赶到同田明建激烈交火。

当时，[[zh:伊朗]]驻华大使馆政务秘书尤素福‧[[zh:穆罕默德]]‧皮什科纳里开车送孩子上学，被田明建开枪打死，四个孩子一死两伤。还有17名路过的公共汽车乘客和骑自行车上班的人被打死。打死打伤几十人后，田明建被特警狙击枪手射杀。

[[zh:美国之音]]当时引述报导说，田明建是因为妻子怀二胎被强行堕胎，“丧子妻病危”“一怒之下”，才走上“万劫不复”之路。

但有官方媒体似乎有意从维稳的角度给了另一个版本，称田明建平时追名逐利，对下属随意打骂，还曾为升职向团部领导送礼。后因被停职反省，升迁无望，决意报复。相对而言，这个官方版本可信度极低。

## [[zh:沈阳军区]]四士兵携枪出走遭击毙

2011年[[zh:11月9日]]，时任[[zh:中共]]军委副主席[[zh:徐才厚]]的[[zh:东北]]军大本营，[[zh:沈阳军区]]驻[[zh:吉林市]]65331部队，有四名年轻士兵带一支95式自动步枪和795发子弹没请假离开营房，10日下午在抚顺一带高速公路被警方拦截，警方击毙三人，擒获一人。

这一起军人集体“脱队”[[zh:事件]]，在[[zh:中共]]军中非常罕见。[[zh:财新网]]当时有博客文章介绍这四名士兵的基本情况是：林鹏汉，列兵，18岁、[[zh:沈阳]]康平人、报话兵；李鑫鑫，列兵、18岁、[[zh:湖南]]绍阳人、瞄准手；张新岩，列兵、19岁、[[zh:黑龙江]]庆安人、瞄准手；[[zh:杨帆]]，中士、24岁、抚顺人、炮修兵。

当中只有[[zh:杨帆]]是2005年入伍的老兵。

[[zh:中共]]官方和民间各种报导和网上消息，都没有提到，四人为何要“出逃”？四名军人出逃，为何只带出来一支枪？有网民指，是带队的班长家里遭强拆，所以其余三人出于义气同行相助。但官方封杀消息。

[[zh:财新]]文章称：“这个案件最值得思考的是军人出逃的动机，他们都很年轻，为何出逃？奔向何处？持枪目的？必须全面查清，整顿军纪，对社会作一个交代。”但官方无下文。

## [[zh:珠海]]军官因怀孕妻及腹中胎儿枉死在医院大开杀戒

不便具名的知情者向笔者[[zh:爆料]]指，1990年代在[[zh:珠海]]妇幼保健院，一名军官将突然临产的妻子送到医院，身上没有带钱，工作人员要求必须有钱才能住院，军官将军官证，甚至说把手枪押下，但工作人员拒绝。等军官回家取钱过来，孕妇连带腹中胎儿已经死亡，该军官拨枪怒杀多人（死伤不详）后自杀。

这一消息随后全部被封锁，只有当事的医方人员知晓。

## 报复社会固不可取 军中枪手会将枪口转向[[zh:独裁者]]吗？

前边几桩枪案，均传与社会上的不公对待有关，但像田明建案，枪手没有去针对当权者，而是滥杀无辜，这还是属于人民[[zh:互害模式]]。和当下大量出现的报复社会血案一样，都是[[zh:中共暴政]]的洗脑和高压造成的。

[[zh:习近平]]上台后，增加军费，给士兵加薪和搞军属免费医疗，显然都是为了稳定军心。习透过选择性反腐，不断清洗军队，让军中亲信强力控军，加上封锁消息更严，这些年确实没有军人枪案被曝光出来。

但随着时局变化，[[zh:中共]]这些招数就不一定灵了。今天的[[zh:中共]]军队又有新的情况，相信一旦军人对内动枪，就不是对普通民众，而是向着[[zh:共产党]]的[[zh:独裁者]]。

新的情况之一是现在[[zh:经济]]不景、财政困难，军队也受到影响。

2020年以来三年[[zh:疫情]]之下严格的[[zh:清零政策]]，掏空了地方财政，自2021年下半年以来的公务员降薪潮，几乎波及[[zh:中国]]所有省份，津贴、奖金取消或减少了。清零结束后[[zh:中国经济]]依旧继续下滑。去年底，有知情民众向[[zh:大纪元]]表示，降薪潮已从公务员波及到军队，有退役军人透露，他在部队的很多[[zh:战友]]，由地方发的补助已停发半年。

情况之二是[[zh:中共]]内斗不止。[[zh:习近平]]在第三任期对军队清洗，多是秘密进行，只见军头被免职及免人大[[zh:职务]]。在最近[[zh:两会]]上被罢免的二十多[[zh:人大代表]]中，有近一半是军方代表。这一方面表明贪腐不绝，另一方面或表明军中出现了许多对习不满的将领，包括习亲自提拔者，也突然失踪。

将领密集失踪，对军心肯定有影响。前[[zh:中共]]海军中校姚诚在[[zh:社交媒体]][[zh:爆料]]说，受到清洗的火箭军军心散了，逾半数校尉军官想转业。[[zh:中共]]军报早前也披露，军方在做火箭军基层思想工作，要听他们的“真实心声”。

问题还在于，许多下层军人，都向领导送过钱，希望有机会获提携，但这些领导却突然被抓，令行贿者血本无归，心生怨气。这一点，军方是无法做思想工作的。

情况之三，是由于当局不断宣传备战台海，也让军人感到危险在即。近年官方不时披露有人抗拒服兵役，间接反映出，许多人是怕被处罚而不得不服役，这可能是战时军队发生哗变的一个隐患。

[[zh:中共]]历来相信握紧[[zh:枪杆子]]就能护党，[[zh:习近平]]上台后更强调[[zh:军委主席]]负责制，押宝军队保自身安危。外界一些专家认为，在专制现状之下，[[zh:中共]]军队发生兵变较难。但随着政权整体危机加剧，一旦[[zh:中共]]对外发生[[zh:战争]]，或是国内政局生变，这把被军怨充满的“[[zh:枪杆子]]”，未必能控制住，就会反噬[[zh:中共]]。

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：孙芸#
