###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大破解】反击超限战 美国会排查中共渗透
`3/23/2024 6:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420671)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】欢迎收看[[zh:3月22日]]周五的《新闻大破解》，本集破解新闻来宾，[[zh:政治]]大学国际关系研究中心资深研究员宋国诚，[[zh:台湾]]大学[[zh:经济]]系教授樊家忠，主持人[[zh:张东]]旭。

今日焦点：[[zh:中共]]从[[zh:台湾]]内部统一[[zh:台湾]]？[[zh:中共]]操作模式全揭露！[[zh:中国经济]]非短期下行？[[zh:美国]]会九封信，大排查[[zh:中共]]渗透联邦[[zh:政府]]！[[zh:大跃进]]思维下[[zh:中国]]电动车根本没有国际竞争力？

[[zh:美国国会]]空前九封信件，调查[[zh:中共]]渗透联邦[[zh:政府]]，推出法案防线补破网，是否准备全面反制[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]？

[[zh:美军]]印太司令警告，[[zh:中共]]备战2027年，更谋求“吸收[[zh:台湾]]”，[[zh:台湾]]能把握时间之窗补破网吗？

[[zh:3月19日]]，[[zh:中共]]强逼[[zh:香港]]通过23条恶法，同一天[[zh:中共国务院]]推出24条措施招揽外资，外资怎么看？

[[zh:中国]]部分数据超预期，[[zh:中国经济]]已经落到底或者还没见底？[[zh:中国]]电动车是否能拉抬[[zh:中国经济]]？

## 【内统隐性[[zh:超限战]]！印太司令指[[zh:中共]]备战2027 谋吸收[[zh:台湾]]】

[[zh:美军]]印太司令阿基里诺 20日出席[[zh:国会]]听证，指出[[zh:中共]]争取在2027年以前具备武力侵略[[zh:台湾]]的能力；但[[zh:中共]]希望在不发动[[zh:战争]]的情况下“吸收[[zh:台湾]]”，正采取一切行动试图让[[zh:台湾]]屈服。（例如越来咄咄逼人的胁迫行动，布署更多舰艇、共机越过中线。）

►宋国诚教授上周在节目分析，[[zh:中共]][[zh:王沪宁]]所谓四个两岸，企图四只咸猪手溶解[[zh:台湾]]、“以[[zh:台湾]]反对[[zh:台湾]]”。您怎么看印太司令警告的“吸收[[zh:台湾]]”？

宋国诚指出，[[zh:美国]]印太司令提出警告，[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]现在进行吸收或吸纳策略，非常值得[[zh:台湾]]注意参考。宋国诚也相呼应提出[[zh:中共]]对[[zh:台湾]]的“内统”新战略，由[[zh:中共]]的“内统团队”作为委托，由[[zh:台湾]]的[[zh:亲共]]团体作为代理的一种渗透结构，“以[[zh:台湾]]来反对[[zh:台湾]]”，从[[zh:台湾]]的内部实现，[[zh:中共]]并吞[[zh:台湾]]。

“战术的三模式，[[zh:国会]]造乱、中产洗脑、基层贿赂。分别就是在[[zh:国会]]制造一些争端，来引起[[zh:国会]]的[[zh:乱象]]；另外就是通过各种的媒体，来形成一种对于中产知识阶层，洗脑的作用；最后就是以直接的[[zh:经济]]利益或贿赂的手段，来渗透[[zh:台湾]]的民间，希望从底层来培养所谓的[[zh:台湾]]民间的[[zh:亲共]]的力量。”

宋国诚提醒，[[zh:中共]]的“内统”战略，实际上也用在对付[[zh:美国]]，就如[[zh:王沪宁]]的早年著作“以[[zh:美国]]反对[[zh:美国]]”。

## 【反击[[zh:超限战]]！[[zh:美国]]会空前九封信查[[zh:中共]]渗透联邦[[zh:政府]]】

[[zh:美国众议院]]抗共委员会去年底发布150项政策建议，今年起推动重置[[zh:美中关系]]。[[zh:3月14日]]，美[[zh:众议院]]监督问责委员会宣布，将对[[zh:中国共产党]]及其渗透影响[[zh:美国]]的行为、[[zh:超限战]]，展开[[zh:政府]]范围内的调查，并强调要保护在美华人。委员会这一波发信件给九个联邦[[zh:政府]]部门。包括[[zh:司法部]]（DOJ），农业部（USDA），[[zh:环境保护署]]（EPA），缉毒局（DEA），全球媒体署（USAGM），[[zh:财政部]][[zh:金融犯罪]]执法局（FinCEN），[[zh:国家]]航空航天局（NASA），联邦[[zh:能源]]管理委员会（FERC）和[[zh:国家科学基金会]]。这种做法，印象中史无前例。

►宋国诚观察，[[zh:美国]]会委员会，发信给九个联邦[[zh:政府]]部门要求调查，会如何影响[[zh:美国]]与[[zh:中共]]对抗的格局？

宋国诚逐封点出每一封信件，揭示的[[zh:中共]]威胁、关键的调查重点。他认为，[[zh:美国]]现在所作的，叫作“[[zh:中共]]毒素的排查与扫除”，也就是在联邦[[zh:政府]]部门内清除[[zh:中共]]对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全的破坏因素。在所有的信件中，都把[[zh:中共]]的作为称为“[[zh:战争]]”（warfare），并且把[[zh:中共]]称为必须严格防范的“敌人”（enemy）。

“这九封信在我看来应该是，[[zh:美国]]在进行对[[zh:中共]]毒素的排查与清除、进行[[zh:动态清零]]。这也意味着，[[zh:美国]]对于[[zh:中共]]显而外露的本质，有了史无前例的深刻认识。”宋国诚希望，这九封信提醒全球能对[[zh:中共]]恶毒政权，做出警惕、反制、打击，因为“没有[[zh:中共]]做不到的，只有我们没有想到的，一定要对[[zh:中共]]（的威胁）进行准备，最高的警惕、最终极的防范。”

## 【[[zh:中共]]搜全球DNA谋[[zh:生化战]]？美法案补破网 九封信查[[zh:超限战]]】

[[zh:美国国会]]监督与问责委员会的第九封信，发给[[zh:国家科学基金会]]，关切[[zh:中共]]搜集基因等问题。[[zh:众议院]]20日还以414：0全票通过《保护[[zh:美国]]人的数据免受外国对手侵害法案》，[[zh:参议院]][[zh:3月]]则有推出《2024年禁止外国获取[[zh:美国]]基因信息法案》的草案。

►宋国诚从[[zh:美国国会]]第九封信调查，谈[[zh:中共]][[zh:生物]]基因上的[[zh:超限战]]。在这封给“[[zh:国家科学基金会]]”的信中指出，过去十几年期间，[[zh:中共]]透过与[[zh:美国]]科研机构或企业合作交流的机会，将[[zh:美国]]的资金、技术和专业知识用于[[zh:中共]]在[[zh:生物技术]]领域的发展与提升，已危及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。

宋国诚提醒，从信件内容与[[zh:国会议员]]频频的警告来看，[[zh:生物技术]][[zh:武器]]化，恐怕是未来[[zh:战争]]型态之一，要思考如何预防，各国、[[zh:台湾]]也都应该戒慎恐惧提防因应。例如[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]（Joe Biden）[[zh:2月28日]]签署[[zh:行政]]令，限制向[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]等对手[[zh:国家]]出售包括[[zh:生物]]特征信息、人类基因数据在内的敏感数据。

宋国诚解说，今年[[zh:1月]]，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特设委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）在[[zh:众议院]]推出了《[[zh:生物]]安全法案》，详细记录了[[zh:中国]]生技巨头和[[zh:中共]]及[[zh:共军]]的密切联系。[[zh:3月6日]]，[[zh:参议院国土安全委员会]]投票通过向[[zh:参议院]]报告一项[[zh:立法]]草案《2024年禁止外国获取[[zh:美国]]基因信息法案》，旨在禁止[[zh:美国联邦机构]]与[[zh:中共]]的“[[zh:华大基因]]”(BGI)、“药明[[zh:康德]]”（WuXi Apptec）及其旗下的“华大智造”(MGI)”及[[zh:美国]]分[[zh:公司]]Complete Genomic等等，签订合约，并将阻止[[zh:美国政府]]与使用其设备或服务的[[zh:公司]]签订合约。

[[zh:路透社]]2021年的调查报导指出，[[zh:华大基因]][[zh:公司]]在全球利用其“产前检测”服务，收集超过800万名孕妇的基因资料，并与[[zh:中共]]军方共享研究。

《[[zh:华盛顿邮报]]》2023年报导，[[zh:华大基因]][[zh:公司]]利用[[zh:疫情]]检测需求，在全球四大洲20多国，建立了能够搜集基因数据的火眼实验室（Fire-Eye），引发“DNA军备竞赛”的忧虑。

加拉格尔警告，我们已看到[[zh:中共]]将如何使用先进的[[zh:生物技术]]，例如强制采集DNA、基因监控、为[[zh:共军]]士兵进行“基因强化”，所谓“基因定制[[zh:武器]]”已经成为[[zh:共军]]的的热门研究课题；他在[[zh:3月8日]]的[[zh:听证会]]指出，流向[[zh:中国]][[zh:生物技术]]或基因[[zh:科学]][[zh:公司]]的所有资金，都将被用于增强[[zh:中共]]和[[zh:共军]]的实力，必须停止资助对手[[zh:国家]]毁灭[[zh:美国]]的努力。同委员会的[[zh:民主党]]首席议员克里希纳莫提（Raja Krishnamoorthi）在[[zh:听证会]]指出，[[zh:中共]]正开展实验，让士兵具备“[[zh:生物]]增强能力，甚至在研究“读取人脑思想的软件”，以确保[[zh:中共官员]]忠于共党。此外，[[zh:中共]]正收集大量[[zh:美国]]人基因数据，比如[[zh:华大基因]][[zh:公司]]已在[[zh:美国]]进行DNA测序。

## 【[[zh:中国]]数据超预期 落底？未见底？ 24条诱外资vs 23条恶法】

[[zh:中共国家统计局]]周一（18日）发布的数据显示，今年1—[[zh:2月]]份，全国规模以上工业增加值同比增长7.0%，高于前值，且显着高于预期。

[[zh:3月19日]]，[[zh:中共]]急抛“24条”声称扩大开放吸引外资 ，同一天[[zh:中共]]强逼[[zh:香港]]通过23条恶法。

►樊家忠解读，（1）从数据看，[[zh:中国经济]]是已经落底、可能开始反弹；或者还未见底？

（2）另外一组[[zh:中共]]官方数据，[[zh:中国]]1—[[zh:2月]]出口同比增长7%，进口增长了3.5%，这些数据都高于[[zh:市场]]预期。不过有[[zh:中国经济]]学者的分析，最近[[zh:中国]]出口增长，至少有一部分是由于[[zh:中国]]商家大幅降价的结果。因为企业一旦停产，再启动需要很多钱；但是这种企业运行模式是不可持续的。怎么解读？

樊家忠观察，从各方面的数据比起来，包括就业[[zh:市场]]数据、失业很飙高、外资出逃速度没有减缓的迹象看起来，“[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，显然距离真正落底的情况还有很遥远的距离。”提醒观众朋友要很警惕很重要一点，“[[zh:中国经济]]最近的下行，并不是短期的景气循环的现象，而是长期[[zh:经济]]发展的一个结构问题，[[zh:中国经济]]发展的模式走到一个瓶颈，一个结构性、剧烈变化的一个过程，所以下行的现象不是短期就会结束。”

樊家忠提醒观众注意，但是[[zh:中共]]藉由有问题的数据，企图要宣传，“现在已经到了谷底，大家要把握这绝佳的进场时间赶快去抄底，反弹在即”。他提醒民众，抄底的风险是很大的。

樊家忠进一步解释，“我要提醒大家，在总体[[zh:经济]]的循环的过程中，基本上是总体提升总体上、总体沉沦总体下，这个是景气循环的一个特色，就所有的数字是一起坏、跟一起好。如果你观察到一个变化的过程中、一个区间，譬如说今年的[[zh:1月]]、[[zh:2月]]，你发现数字非常混乱，好像有一些不错的数字、又好像有一些很不好的数字，这种混乱的情况，基本上就不会是一个很清楚的（[[zh:经济]]）反弹讯号。”

“景气到底好跟不好，或是说它在上行还是下行？有非常多的指标可以看，但其中最重要的指标，我觉得应该有两项，第一项就是就业[[zh:市场]]的数字、尤其是失业，第二项是资金的投入，尤其对[[zh:中国]]来讲是外资。那这两项数字，目前都没有任何好转的现象。外资方面，自从前两年开始大规模撤离，尤其去年撤离非常快速，现在这速度没有减缓；而且（[[zh:中共]]）官方公布的数字，有大幅低估的现象。因为很多资金的撤离，是在台面下进行，譬如说很多股权的移转，譬如说外资跟中资合资的企业，透过股权的移转，在账面上看不太出来，但是（实际撤资）这样的事，在大企业、中小企业（发生）非常普遍，……过去这段时间，在股权的移转上是非常剧烈的。”

至于另外一组[[zh:中共]]官方数据，[[zh:中国]]1—[[zh:2月]]出口同比增长7%，进口增长了3.5%，都高于[[zh:市场]]预期。樊家忠有两点观察，(一)“（[[zh:中共]]发布的）[[zh:中国]]的出口数字跟进口数字，跟贸易对手国所对应的出口数字跟进口数字，从来没有符合过，落差是非常大的。尤其是[[zh:经济]]下行这两年以来，所有的数字都对不上。”原则上进出口数字，应该是不好造假，因为可以被比对出来，但实际上现在就是说（[[zh:中共]]）装都不装了，造假到什么程度、数据不一致也就再看着办。（二）去年1、[[zh:2月]][[zh:中国]]是刚从封控的状态解封，生产[[zh:供应链]]还没有完全恢复情况下，基期是相对低的；所以这一期假设就算它的数字是真的，也只是从一个关闭状态往恢复生产的变动，还谈不上成长的现象。

## 【补贴出口违WTO 电动车能拉[[zh:中国经济]]？美欧反倾销防线？】

电动车产业激烈竞争。美商[[zh:苹果]]放弃推出自己的电动车，自动驾驶科技还被[[zh:中国]]籍工程师偷窃要拿回[[zh:中国]]。美商[[zh:特斯拉]]则在[[zh:中国]]有重要生产基地，但被[[zh:中共]]提防、限制。

最近传出，[[zh:中共]]要求电动车厂扩大采购[[zh:中国]]产[[zh:半导体]]。但是，[[zh:欧盟]]、[[zh:美国]]从[[zh:拜登]]到[[zh:川普]]，在调查[[zh:中国]]电动车的倾销或[[zh:国安]]问题。

►樊家忠观察，电动车，能否成为拉抬[[zh:中国经济]]的救命稻草？[[zh:中国]]电动车，会否引起欧美贸易制裁？

樊家忠指出，在WTO[[zh:世贸组织]]的规定里面，出口产业的补贴是不允许的；如果进行对国内（内销）产业补贴，那是你国内的事务，“但是你如果透过补贴出口产业，大幅补贴去促进出口，事实上是一种破坏国际贸易秩序的行为。”这就是为什么各国在做补贴政策的时候，都会尽量避免去碰触到外销产业、遵循国际规范；譬如说[[zh:美国]]晶片法案补助包括[[zh:台积电]]去设晶片厂，[[zh:台积电]]在美生产（产品），是在[[zh:美国]]境内使用，不涉及到出口。但是，[[zh:中共]]完全置国际规范于不顾，引起国际的纷争，它事实上严重的破坏了国际贸易竞争的秩序。

樊家忠观察，[[zh:中共]]从来没有放弃“[[zh:大跃进]]”的[[zh:经济]]思维。（[[zh:中共]][[zh:大跃进]]运动导致1958年起三年[[zh:大饥荒]]，严重大量死亡。）“[[zh:大跃进]]思维其实反映到目前[[zh:中共]]的产业政策，就是透过[[zh:国家]]的力量，去动员生产资源、包括资本劳动技术，非常高度地集中在它想要发展的产业上。”这种模式，不仅破坏国际贸易秩序、引起各国的反弹而可能招来制裁，最主要的问题，是它会造成大量的浪费、非常没有效率，结果也不大会成功，例如过去看到[[zh:中国]]在太阳能产业、面板产业、（成熟制程）晶片产业，[[zh:中共]]花大量金钱去进行在[[zh:大跃进]]不断复制的过程中，“它对[[zh:中国]]产业发展的破坏，事实上远大于建设。”

欢迎大家使用干净世界新平台，订阅新闻大破解频道。

另节目在Youtube成立子频道“新闻大破解随选”，汇集节目的精彩片段，也请大家按赞、订阅、分享。

欢迎订阅 新闻大破解

干净世界订阅频道：https://www.ganjingworld.com/s/vwK6zgr7Jx

YouTube频道：https://www.youtube.com/@News_Insight

YouTube子频道 各集节目精彩片段 https://www.youtube.com/@News_Insight01

Twitter ➡ https://twitter.com/NInsight2023

Facebook ➡ https://www.facebook.com/NewsInsight2023/

新唐人亚太电视台《新闻大破解》制作团队

责任编辑：李昊#
