###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 莫斯科音乐厅重大袭击事件 至少115人死亡 11名嫌疑分子被逮捕
`3/23/2024 11:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420146)

**[[zh:伊斯兰国]][[zh:恐怖组织]]宣称负责**

[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]]莫斯一座名叫““克罗库斯城””的[[zh:音乐]]厅周五晚间受到数名持枪男子攻击，他们闯入这座可以容纳6千多人的[[zh:音乐]]厅开枪，当时人们聚在一起，看[[zh:俄罗斯]]著名摇滚乐队“野餐”(Picnic)的[[zh:音乐]]会。攻击者随后引爆爆炸物并且纵火焚烧[[zh:音乐]]厅，人们惊慌奔逃，直到周六早些时候，火势最终得到控制。

目前死亡人数已经到达115人，有100多人受伤。

[[zh:俄罗斯]]调查人员称，这是该国几十年来最严重的袭击之一，攻击者用自动步枪扫射。[[zh:俄罗斯]][[zh:卫生部]]长米哈伊尔-穆拉什科（Mikhail Murashko）称，有 115 人住院治疗，其中包括 5 名儿童，伤者中有 60 名成年人和 1 名未成年人伤势严重。

“[[zh:伊斯兰国]]”（EI）[[zh:恐怖组织]]曾多次以[[zh:俄罗斯]]为袭击目标，在[[zh:阿富汗]]的该附属机构呼罗珊省[[zh:伊斯兰国]]（ISKP）在其一个 Telegram 账户上声称，他们的战斗人员 "袭击了[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]][[zh:莫斯科]]郊区的一个大型集会，该圣战[[zh:组织]]还声称，其突击队员随后 "安全返回基地"。

另外[[zh:俄罗斯]]国际文传电讯社（Interfax）报道有4名嫌疑犯在周六早些时候被捕，他们正在前往[[zh:乌克兰]]与[[zh:白俄罗斯]]交界的布良斯克州的路上被捕。

[[zh:俄罗斯联邦]]安全已经局逮捕的 11 名嫌疑人，其中 4 名袭击与本次[[zh:音乐]]厅袭击有关，而且认为他们在[[zh:乌克兰]]有联系人。

**各国反应**

[[zh:俄罗斯]][[zh:外交]]发言人玛丽亚-[[zh:扎哈罗娃]]谴责了这起 "血腥恐怖袭击 "和 "滔天罪行"。

[[zh:乌克兰]]很快否认与本次袭击有任何联系，[[zh:乌克兰总统]]顾问波多利亚克表示，[[zh:乌克兰]]与此次枪击[[zh:事件]]“绝无任何关联”，他将此次枪击[[zh:事件]]形容为“恐怖行为”。

世界各地陆续发表声明，称是可怕的袭击，并对[[zh:受害者]]表达支持。

[[zh:法国]][[zh:外交部]]周五晚间在 X 上发文，谴责[[zh:莫斯科]]郊区[[zh:音乐]]厅袭击是“令人发指的行为”，并要求彻查，并表示我们的心与[[zh:受害者]]家属和受伤人员以及[[zh:俄罗斯]]人民同在。

[[zh:欧盟]]和[[zh:西班牙]]则表示 "感到震惊"。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]、[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯等许多其他[[zh:国家]]都谴责了这次袭击。

[[zh:美国]][[zh:白宫]]表示与 "可怕袭击的[[zh:受害者]]同在"，而且就在这次袭击[[zh:事件]]前，[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆曾经在两周前发表声明，表示有可能发生[[zh:极端分子]]袭击[[zh:莫斯科]]大型集会[[zh:事件]]，并促成当地的[[zh:美国]]人避免参加公众集会。

[[zh:印度总理]][[zh:莫迪]]在 X发推表示我们强烈谴责在[[zh:莫斯科]]发生的令人发指的恐怖袭击[[zh:事件]]，在此悲痛时刻，[[zh:印度]]声援[[zh:俄罗斯联邦]][[zh:政府]]和人民。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]向[[zh:普京]]表示 "慰问"，并且表示来自[[zh:中国]]的 "坚定支持“，就是[[zh:中国]] "坚定支持[[zh:俄罗斯政府]]维护安全稳定的努力"。

[[zh:白宫]]表示，[[zh:美国]]已与[[zh:俄罗斯]]当局此前分享了可能发生空袭这一信息。[[zh:美国国家安全委员会发言人]]阿德里安娜-沃森（Adrienne Watson）说，[[zh:华盛顿]]长期以来一直奉行 "有责任发出警告 "的政策，根据这一政策，[[zh:美国]]在收到有关具体绑架或暗杀威胁的情报时会通知目标[[zh:国家]]。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:3月15日]]到17日的[[zh:俄罗斯总统]]大选上再次取得胜利，进一步巩固了权力，把任期延长6年。
