###  [:house:返回](README.md)
---


## 前空军上将刘亚洲被判监禁终身
`3/23/2024 11:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420127)

[[zh:华盛顿]] — 

近日有确切消息称，被捕多时的原[[zh:中国]][[zh:解放军]]国防大学政委[[zh:刘亚洲]]上将已被判处无期徒刑，罪名是贪腐，利用基金会敛财。这被分析人士视为[[zh:习近平]]继续整肃清洗军内异己的一部分。

在[[zh:中共]]最高领导人[[zh:习近平]]在党内高层顺利铲除[[zh:团派]]人马并对军队高层大刀阔斧展开清洗之际，对具有太子党身份的退役空军上将[[zh:刘亚洲]]的处置备受瞩目。

旅美[[zh:中国]][[zh:政治]]学者、民运领导人[[zh:王军]]涛博士日前告诉[[zh:美国之音]]，[[zh:刘亚洲]]去年底已被判无期徒刑。[[zh:王军]]涛表示，他从知情者处获悉此消息，并且通过[[zh:刘亚洲]]的亲戚得到确认。他说：“我说[[zh:刘亚洲]]会怎么处理？他（[[zh:刘亚洲]]亲戚）就说，关一辈子吧，不让他出来。我说判了吗？他说已经处理了。我说什么事啊？他说生活作风问题，什么包养情妇吧。后来我知道还有[[zh:经济]]问题。包养情妇怎么能判无期呢？”

2021年[[zh:12月]]下旬，[[zh:北京]]就传出[[zh:刘亚洲]]和他的五弟、曾经担任[[zh:解放军]]空军[[zh:武汉]]基地[[zh:政治部]]主任的刘亚武大校被捕的消息。

[[zh:北京]]资深媒体人[[zh:高瑜]]去年[[zh:4月18日]]曾经在[[zh:推特]]上说：“国内网继续批判[[zh:刘亚洲]]，首要罪行‘仇视[[zh:毛泽东]]’，目中无人，两面派。与[[zh:经济]]罪不沾边。网上[[zh:刘亚洲]]出版物全部下架；[[zh:百度]]网只保留他2012年18大之后在党报、军报发表的文章。”

时隔一年多以后，在[[zh:中共]]“[[zh:二十大]]”和[[zh:中国]]14届人大确认了[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]党内和[[zh:国家]]至高无上和几乎终身制的地位之后，一度出现[[zh:刘亚洲]]被判死缓的传闻。

[[zh:刘亚洲]]出事被捕的案情和判决的相关情况，至今没有任何官方通报或证实，外界并不清楚[[zh:刘亚洲]]被审判的细节和具体日期。[[zh:美国之音]]通过手机短信联系 了[[zh:刘亚洲]]的三弟、[[zh:美国]][[zh:卡特]]中心[[zh:中国]]项目主任刘亚伟博士。他婉拒[[zh:美国之音]]的采访，表示“我就不谈什么看法了”。

[[zh:刘亚洲]]的父亲刘建德1939年参加[[zh:中共]]领导的新四军，生前曾经担任[[zh:解放军]][[zh:兰州军区]]后勤部副政委，官拜副军级。因此[[zh:刘亚洲]]兄弟五人也算得上广义的“[[zh:红二代]]”。

[[zh:刘亚洲]]和同时代好多“[[zh:红二代]]”一样，虽然经历了[[zh:文革]]，但属于幸运者。1968年“[[zh:知识青年上山下乡]]”高潮时，他进入了让人们羡慕的[[zh:解放军]]；1972年作为“工农兵学员”进入大多数同时代年轻人可望不可及的大学学英语，在[[zh:武汉]]大学遇到时任副[[zh:总理]]、后来的[[zh:国家主席]][[zh:李先念]]的女儿李小林，二人结为连理后，[[zh:刘亚洲]]跻身最上层的“[[zh:红二代]]”，亦称“太子党”，一跃成为“驸马爷”；2012年[[zh:7月]]晋升为空军上将，炙手可热。

在[[zh:纽约]]的作家毕汝谐来自[[zh:北京]]，自幼生活在高干子弟云集的“大院儿”， 其父曾任职于中央部委。2023年[[zh:2月]]底，毕汝谐在网上援引[[zh:北京]][[zh:消息人士]]“老哥们”[[zh:爆料]]称，[[zh:习近平]]内部讲话说[[zh:刘亚洲]]有[[zh:政治]]野心。[[zh:爆料]]指[[zh:刘亚洲]]“彻底完蛋了，内定死缓！”

恃才傲物、桀骜不驯的[[zh:刘亚洲]]

毕汝谐对[[zh:美国之音]]表示，[[zh:刘亚洲]]是个天才，让人不得不佩服，遭到跟他差不多同龄的[[zh:习近平]]妒恨。“难得的一个全才啊。看见[[zh:刘亚洲]]，我才能够想起什么是司马迁所说的那种不羁之才，就是他那才华就跟那个脱缰的野马一样，你杀到哪都让人惊讶不已。还有，你会赞叹：世界上还有这样的人呐。”

同时，[[zh:刘亚洲]]也是一个恃才傲物，桀骜不驯，自视甚高的人。毕汝谐说：“[[zh:刘亚洲]]当然是从年轻时代，就是从20多岁时候我们就很知道，他是桀骜不驯的人。因为他那个时候说话已经完全和他的年龄、地位、资历不符合。”

2024年[[zh:2月21日]]，[[zh:刘亚洲]]编撰的《大国战略与[[zh:中美关系]]》一书获[[zh:纽约]]出版机构博登书屋颁发的最佳翻译理论著作奖，其弟刘亚伟代为领奖 。博登书屋负责人、当代[[zh:中国]]评论季刊主编荣伟告诉[[zh:美国之音]]，此奖颁给[[zh:刘亚洲]]是为了表彰他的学术成就，与他在[[zh:中国]]涉案系狱毫不相干。

荣伟说：“他 （[[zh:刘亚洲]]）个人判刑啊，什么罪啊，跟我们没关系。我们只是因为他的书，他表达的思想。因为我们这个独立出版社专门出版独立学者，有独立思想、有独立研究的这样一些人的学术著作。我们是出版学术类型的一个出版社。因为他的思想，包括黎安友评价他是一位很有思想的、一位[[zh:中国]]的可以称为学者、作家或者将领。我们是这样考虑的。[[zh:中共]]判他什么罪行，那是[[zh:中共]]的说法，最后还是要[[zh:历史]]来评价。”

[[zh:香港]]《开放》杂志2005年[[zh:4月]]号刊登过一篇[[zh:高瑜]]的文章，《[[zh:江泽民]]军中高参[[zh:刘亚洲]]——[[zh:中共太子党]]少壮派军人的野心》。文章说到[[zh:刘亚洲]]的自负，“他自诩为：在军人中，我是读书的，在读书人当中，我是军人。” [[zh:高瑜]]还写道：“2002年，他进入国防大学正军职干部[[zh:培训]]班，军内称为‘龙班’，是空军被选上的三将领之一。对这个班，[[zh:刘亚洲]]有以下结论：‘第一，虽然部队中还有好的人没有来，但是来的肯定是最好的。第二，将来军委领导、总部领导很可能从这三十个人中产生，甚至更高，也未可知。’”

毕汝谐说：“他是一个奇迹。[[zh:刘亚洲]]是一个奇迹，他在所有方面，在过去他所有能出现的领域，官场、生意场、情场，战无不胜。所以人们常说性格致命运。对他的这种命运，最后今天的这种命运，也许他被他的性格所决定。”

反美、亲美、改革、拥习？

[[zh:刘亚洲]]在[[zh:武汉]]大学学习的专业是英语，曾到[[zh:美国]][[zh:斯坦福大学]]作过一年访问学者，了解外部世界具有一定优势。有人说他是[[zh:中国]]军中的亲美派、改革派。毕汝谐说：“[[zh:刘亚洲]]作为一个天马行空的作家，你看看他9卷的《[[zh:刘亚洲]]文集》，林林总总，各种观点思想相互矛盾，都有。他也鼓吹党的领导；他也遵从[[zh:习近平]]，拍[[zh:习近平]]的马屁；他也要自由[[zh:民主]]。这是一个非常复杂的人。不能因为现在他落难了，就把他简单化，变成一面自由[[zh:民主]]的旗帜。”

[[zh:习近平]]上台之初，[[zh:刘亚洲]]曾经表现出强烈的反美倾向。他在2013年[[zh:6月]]主持[[zh:解放军]]国防大学、[[zh:总政]]治部保卫部、[[zh:总参谋部]][[zh:三部]]、[[zh:中国]]社会[[zh:科学院]]、[[zh:中国]]现代国际关系研究院联合推出一部纪录片《较量无声》。被人们视为高度“反美”宣传影片，指出[[zh:苏联解体]]是由于[[zh:苏联]][[zh:共产党]]自身否定，不代表[[zh:马列主义]]失败；特别指出[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]试图颠覆[[zh:中国]]现行体制。这与[[zh:习近平]]惋惜[[zh:苏联解体]]，担心[[zh:美国]]侵蚀[[zh:中国]]的想法十分合拍。

[[zh:刘亚洲]]2015年还写过一篇文章：《照耀[[zh:中国梦]]的思想火炬——读《[[zh:习近平]]谈治国理政》，大肆吹捧[[zh:习近平]]。

2016年[[zh:10月]]，[[zh:刘亚洲]]在一篇纪念[[zh:中共]]红军长征的文章中写道：“我们必须强化核心意识，坚决维护[[zh:习主席]]和党中央的权威。”

然而，他所做的这一切并未赢得[[zh:习近平]]的信任，却于2017年提前退役。

**不甘寂寞的[[zh:刘亚洲]]**

被边缘化之后的[[zh:刘亚洲]]并未消声。2018年[[zh:12月25日]]圣诞节这一天，一则[[zh:刘亚洲]]的视频流传在网上。在视频中，[[zh:刘亚洲]]对着镜头说：“今天是圣诞节。我们在路边小店欢庆圣诞。”彼时，[[zh:中国]]基本上不准公开庆祝圣诞节。在视频中还有[[zh:刘亚洲]]的画外音说：“有个人批评自己的朋友，你每天在手机上看那么多负面新闻，不怕心理阴暗吗？这个朋友反驳他说，[[zh:徐才厚]]雷打不动每天看[[zh:新闻联播]]，怎么不见道德高尚呢？”

分析人士说，退役以后的[[zh:刘亚洲]]虽然不再有公开的[[zh:话语权]]，但私下里仍然没有消声。在言多必失和不得“妄议中央”的环境中，[[zh:刘亚洲]]在一次座谈会上有关[[zh:台湾问题]]的发言终于惹怒了[[zh:习近平]]。

毕汝谐说：“他公然触怒[[zh:习近平]]，就是他公然在那个座谈会上说这样的话，就说要解决[[zh:台湾问题]]需要有像毛主席那样的大手笔，伟大统帅。而现在的那个领导人不行，这样的话。这个深深地刺痛了小肚鸡肠的[[zh:习近平]]。”

毕汝谐说，[[zh:习近平]]整治[[zh:刘亚洲]]，当然不会以个人恩怨做为理由。最方便的理由就是[[zh:经济]]问题和私生活问题。

毕汝谐说：“他在男女关系和私生活他们的那些事情，怎么讲，用一句话来说叫罄竹难书吧。所以在[[zh:老百姓]]里把他名声搞臭。这点是非常容易的事。[[zh:刘亚洲]]那些事都不是编出来的，他这个贪财好色这些事。[[zh:专案组]]的人说他们不想整[[zh:刘亚洲]]的那些私生活的事，但是[[zh:刘亚洲]]一上来自己就交代起来。”

毕汝谐说，[[zh:刘亚洲]]自己主动交代他和国防大学7个女教师有染，其中包括“三八红旗手”。毕汝谐还说，[[zh:刘亚洲]]也的确有[[zh:经济]]问题。

毕汝谐说：“他好像那时候搞过一个[[zh:李先念]]基金会，又搞过一个什么世界和平基金会。都通过这些地方，没闲着。他真地是干了很多[[zh:经济]]上违法的事情，而且他这已经是宽大处理了，换成[[zh:老百姓]]的孩子，有10个脑袋也给砍了。”

毕汝谐指出，这些问题当然都只是[[zh:习近平]]整肃[[zh:刘亚洲]]的借口，抓[[zh:刘亚洲]]的[[zh:经济]]问题就跟抓[[zh:任志强]]一样，是因为他们在[[zh:政治]]方面对习构成威胁或者挑战。

他说：“因为[[zh:习近平]]就是一个权力狂嘛。他是高度警惕的，对于可能的、实在的或者假想的危及他的这个[[zh:最高权力]]地位的，都是毫不留情，包括[[zh:任志强]]说这是一个没穿衣服的皇帝，也就是这些[[zh:红二代]]也好，干部子弟也好，会习以为常的就是说口无遮拦，而且不知天高地厚。他们最关键是没有摆正位置，[[zh:刘亚洲]]也好，还有[[zh:任志强]]也好，都没有摆正位置。也就是2012年[[zh:习近平]]正式登基以后，他们不再是朋友、哥们儿这样的关系，而应该是一个君臣关系，必须以对待君王的态度来对待[[zh:习近平]]，必须把自己放在臣子那样一种谦卑的位置上。而这两位都没有，所以他们这样倒大霉，也是可以预想的。”
