###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列准备发动拉法地面攻势之际，联合国秘书长访问埃及—加沙接壤边境
`3/23/2024 5:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420652)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]（Antonio Guterres）星期六（[[zh:3月23日]]）访问[[zh:埃及]]与加沙接壤的边境地区。古特雷斯访问之时，[[zh:以色列]]国防军（IDF）正在紧锣密鼓地准备发动针对距离边界不远处加沙拉法市的地面进攻。这一进攻计划没有获得[[zh:美国]]的支持。

[[zh:法新社]]报道说，古特雷斯在访问期间将再次呼吁在加沙实施[[zh:人道主义]]停火，国际压力并没有迫使[[zh:以色列]]取消其对拉法发动地面进攻的计划。

拉法是加沙最南端与[[zh:埃及]]接壤的一座[[zh:城市]]。以哈[[zh:战争]]爆发后，随着以军由北向南逐渐扫荡哈马斯武装分子，加沙的[[zh:巴勒斯坦]]平民也被迫迁至拉法市内及周边地区。据统计，加沙240万居民中，目前有超过一半的人流亡至拉法避难。

包括[[zh:美国]]在内的世界许多[[zh:国家]]担心，[[zh:以色列]]在没有将平民撤离至安全地带的万全计划之前发动对拉法的地面进攻，必将造成严重的[[zh:人道主义灾难]]。

尽管受到国际施压，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）仍决定拉法一战势在必行。

“我希望能在[[zh:美国]]支持下这么做，但是如果必要的话，我们不惜独自前行。”内塔尼亚胡星期五对到访的[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）说。

哈马斯掌控的加沙[[zh:卫生部]]门的统计显示，截至星期五，以哈[[zh:战争]]已经导致加沙32,070人死亡，而[[zh:联合国]]则一再警告说，加沙面临饥荒。随着加沙[[zh:人道主义]]危机越来越严重，国际上呼吁加沙停火的声浪也越来越高。

“这是一场人为的灾难。”[[zh:法新社]]引述[[zh:联合国]]近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济工程处（UNRWA）负责人[[zh:菲利普]]·拉扎里尼（Philippe Lazzarini）的话说。拉扎里尼在社媒X平台上贴文说，停火和“向加沙倾注食物和救命物资”是唯一解决问题的办法。

[[zh:联合国安理会]]星期五曾就[[zh:美国]]提出的一项“立即停火”决议草案进行的表决遭到[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的否决，而阿拉伯[[zh:国家]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]的提案措辞“太弱”表示不满。

[[zh:外交]]人士表示，星期六本来计划就另一个新的、措辞更为严厉的停火提案进行表决，但是目前这一表决被推迟到星期一，以便有更多的时间作进一步的讨论。

就在以加沙实施停火为目的的[[zh:外交]]努力进行之时，加沙的战事仍在持续，而且伤亡持续在发生。

以军星期五表示，在加沙最大的希法医院周边地区发动的一整天的军事行动打死了150多名哈马斯武装分子，并且逮捕了几百名嫌疑分子。

加沙[[zh:卫生部]]门星期六一早的初步统计显示，星期五夜间又有67名[[zh:巴勒斯坦]]人丧生，包括加沙城以北一栋房屋遭遇袭击导致的10人死亡。

根据[[zh:法新社]]的报道，星期五在加沙南部汗尤尼斯市一场葬礼上，死者家属对家庭成员接连不断地遇难表示愤怒。

“[[zh:战争]]一开始，我失去了我的外甥，现在又失去我的姐姐、她的丈夫和孩子。几乎整个家庭都要消失了，”[[zh:法新社]]引述这位名叫图尔基亚·巴巴克（Turkiya Barbakh）的死者家属的话说。

“这种情况我们还要忍受多久啊？”他问。

古特雷斯星期六计划与拉法隔着国界的[[zh:埃及]]一侧会晤救援人员。而拉法现在也成为[[zh:以色列]]与[[zh:华盛顿]]之间一个重大的[[zh:争议]]议题。

“不进入拉法，消灭那里的（哈马斯）几个营，我们就不可能打败哈马斯，”内塔尼亚胡星期五表示。

但是[[zh:布林肯]]强调，进攻拉法不是“实现这一目标”的办法。

“我们打败哈马斯的目标是与[[zh:以色列]]一致的。”[[zh:布林肯]]在会晤内塔尼亚胡之后在X平台上贴文说。“下星期我将在[[zh:华盛顿]]与[[zh:以色列]]官员再次会晤，讨论我们实现这一目标的不同办法。”

[[zh:布林肯]]同时对中俄两国在[[zh:安理会]]否决[[zh:美国]]提出的停火建议表示失望。他指责中俄两国“恶意”使用否决权，但中俄的否决受到哈马斯的欢迎和赞赏。

[[zh:法新社]]报道说，在[[zh:外交]]官继续在[[zh:联合国]]为加沙停火而忙碌之时，[[zh:以色列]]情报机构[[zh:摩萨德]]（Mossad）负责人戴维·巴尼亚（David Barnea）正前往[[zh:卡塔尔]]与[[zh:中情局]]局长威廉·伯恩斯（William Burns）以及[[zh:埃及]]官员举行谈判。

这轮谈判的目的是让哈马斯释放仍被扣押的人质，以换取[[zh:以色列]]释放被[[zh:以色列]]关押的[[zh:巴勒斯坦]]犯人以及加大对加沙的救援物资供应。
