###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 印度和中国：围绕不丹的巨人之争
`3/23/2024 3:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420598)

《解放报》报道指出，在[[zh:莫斯科]]郊区克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯克镇 Crocus City Hall 购物中心，摇滚乐队Piknik 的[[zh:音乐]]会开始前几分钟，爆发了一场最终由 "[[zh:伊斯兰国]]"（EI）宣称的枪战。画面令人毛骨悚然。人行道和入口处尸横遍野。身着迷彩服的男子用头巾遮住脸，近距离向挤在角落里的人射击。鲜血，尖叫声，枪声交织。[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅枪击案造成至少 93 人死亡："[[zh:伊斯兰国]] "[[zh:组织]]声称对此负责。[[zh:克里姆林宫]]宣布逮捕 11 人，其中包括 4 名袭击者。

《费加罗》报报道，3 月 7 日，也就是星期五大屠杀的两周前，[[zh:美国驻俄罗斯大使]]馆警告说，[[zh:莫斯科]]面临 "迫在眉睫 "的袭击风险。使馆还说："使馆正在关注有关[[zh:极端分子]]计划将[[zh:莫斯科]]的大型集会（包括[[zh:音乐]]会）作为袭击目标的报道"，枪击[[zh:事件]]最后就发生在一场摇滚[[zh:音乐]]会上。使馆在信息中敦促其公民"避开人群"、 "关注当地媒体 "并"注意 "其 " 周围环境"。

但[[zh:俄罗斯总统]]在本周二对联邦安全局的讲话中驳回了这一警告。并称，"一些西方领导人最近[[zh:关于]][[zh:俄罗斯]]可能发生恐怖袭击的挑衅性言论 " 纯属讹诈"。这段录像引起了人们的疑问，因为似乎表明，[[zh:俄罗斯总统]]及其负责打击[[zh:有组织犯罪]]和[[zh:恐怖主义]]的强大[[zh:情报部门]]都没有预料到在[[zh:俄罗斯]]领土上会发生这样的袭击威胁。

**加在[[zh:中国]]和[[zh:印度]]之间的[[zh:不丹]]**

本周末的[[zh:法国]]各大报鲜少与[[zh:中国]]有关的报道，《解放报》上刊出题为“[[zh:印度]]-[[zh:中国]]：围绕小[[zh:不丹]]的巨人之争” 的文章指出 ，[[zh:印度总理]]周五和周六两天对[[zh:不丹]]进行为期两天的国事访问，打算重申与这个[[zh:佛教]]王国的关系，从表面上看，这不过是对邻国的一次简单访问。

[[zh:印度]]官方说访问"符合两国定期高层交流的传统"。但他对[[zh:印度]]东部这个只有 80 万居民的小邦的访问却具有极其重要的战略意义。距离[[zh:印度]]大选还有不到一个月的时间，[[zh:莫迪]]很难让人觉得他对这个位于[[zh:喜马拉雅山]]腹地的紧张局势十字路口失去了兴趣。当他的竞争对手[[zh:中国]]正在努力加强对[[zh:不丹]]的影响时，他打算加强与这个[[zh:佛教]]王国的关系。尤其是10年前，2014 年 6 月，[[zh:莫迪]]刚刚当选，就对[[zh:不丹]]进行了首次外访，这表明了他对[[zh:不丹]]的长期和重要的兴趣。

最新的访问从[[zh:地缘政治]]上看，在一定程度上，也无疑是对抗[[zh:中国]]在威胁其北部和东部边界的多克拉姆高原周围日益增长的存在。

文章指出，去年10 月，[[zh:不丹]][[zh:外交]]和外贸部长坦迪-多吉罕见地访问[[zh:北京]]，参加了与[[zh:中国]]官员进行的第 25 轮边界谈判。[[zh:不丹]]与[[zh:中国]]没有正式[[zh:外交]]关系，但自 1984 年以来一直在讨论两国在[[zh:不丹]]王国北部的边界划分问题。2017 年，中印两国在[[zh:印度]]、[[zh:中国]]和[[zh:不丹]]领土交界处的多克拉姆高原发生了长达 72 天的军事冲突，谈判陷入僵局。[[zh:莫迪]]曾派兵到那里阻止[[zh:习近平]]政权修建一条军用公路。

**边界争端**

2021 年，[[zh:北京]]和廷布签署了一项协议，通过 "三阶段路线图 "加快边界谈判。10 月，双方成立了一个联合小组来划定边界。多年来，中方一直在向[[zh:不丹]]施压，要求[[zh:不丹]]割让西部（多克拉姆高原所在地）的领土，以换取北部和东部的边境地区。[[zh:北京]]的目标是通过建立[[zh:外交]]关系和在廷布开设大使馆来解决边界争端。这些讨论和加速在新德里敲响了警钟。多克拉姆以南是[[zh:印度]]西里古里走廊，这片狭长的土地宽不过二十公里，连接着[[zh:印度]][[zh:东北]]部各邦和[[zh:印度]]其他地区。对新德里来说既具有战略意义，又十分脆弱，在[[zh:喜马拉雅山]]区，几十年来悬而未决的领土问题一直在毒害着中印关系。

[[zh:不丹]]是[[zh:印度]]邻国中唯一没有正式加入新[[zh:丝绸之路]]的[[zh:国家]]。前[[zh:印度]][[zh:国家安全委员会]]成员布拉马-切拉尼（Brahma Chellaney）11 月在《[[zh:日经新闻]]》上回忆说："[[zh:北京]]正试图在[[zh:不丹]]为自己开辟一个战略位置，就像它在邻国[[zh:尼泊尔]]所做的那样，[[zh:尼泊尔]]也与[[zh:印度]]关系密切 。

但新德里在[[zh:不丹]]事务中扮演着重要角色。除了大量投资外，[[zh:印度]]还是[[zh:不丹]]王[[zh:国安]]全的保障者。1949 年，两国签署了《[[zh:印度]]-[[zh:不丹]]和平友好条约》，使新德里对廷布的[[zh:外交政策]]和国防拥有了重大控制权。尽管 2007 年对该文件进行了修订，但[[zh:莫迪]]领导的[[zh:印度]]仍在密切关注。因此，[[zh:印度]]密切关注[[zh:习近平]]的行动以及[[zh:中国]]与[[zh:不丹]]之间的讨论。最重要的是，[[zh:印度]]密切关注[[zh:中国]]的重大项目。12 月，查塔姆研究所智囊团发表了一份[[zh:关于]]题为 "未经授权的（[[zh:中国]]）定居点建设计划，尤其是在[[zh:不丹]]偏远的雅卡隆山谷 "的报告。解放报报道最后指出，[[zh:中国]]这种蚕食领土的做法已经在[[zh:南海]]成功实施。
