###  [:house:返回](README.md)
---


## 漠视战争风险　股市屡创新高　是末世赌徒心态作怪｜伽罗华
`3/24/2024 12:06 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420950)

储局主席[[zh:鲍威尔]]上周四（21日）说，他与FOMC大多数成员仍然维持今年减息最多三次的预测，美股再度亢奋，鲍老何来底气说出多头最爱听的言论？他没给出合理解释，但在此番言论发表後，美汇指数升至104.43，单日升1%，除[[zh:美元]]兑日圆偏软外，兑大部分[[zh:货币]]都展现强势。

[[zh:联储局]]对利率走势的预测是[[zh:金融]][[zh:市场]]最爱猜谜的游戏，但猜对了未必有奖，[[zh:鲍威尔]]说今年或减息3次，与该局去年底的预测并没两样，但今年头两个月[[zh:美国]][[zh:通胀]]已经超出预期，尤其是[[zh:联储局]]最重视的核心CPI，要[[zh:通胀]]回软至2%目标显然并非容易的事。

今年[[zh:美国]]议息会有8次，目前已过两次，剩下的分别是[[zh:5月]]、[[zh:6月]]、[[zh:7月]]、[[zh:9月]]、[[zh:11月]]及[[zh:12月]]，FedWatch显示[[zh:市场]]估计[[zh:6月]]减息0.25厘的机会率有66.7%，这是拜[[zh:鲍威尔]]鸽派言论所赐。表面上，[[zh:联储局]]议息结果只考虑[[zh:美国]]本土[[zh:经济]]因素，今年可能多一重顾虑是大选年关系，然而，该局不可能不认真对待[[zh:美国]][[zh:货币政策]]与[[zh:欧洲]]和[[zh:日本]]的相互影响。

### **料欧[[zh:央行]]先於[[zh:美联储]]减息**

随着国际油价逐步靠稳，[[zh:欧洲]][[zh:通胀]]放缓，欧[[zh:央行]]行长拉加德暗示[[zh:6月]]有机会减息，她相信到[[zh:5月]]该行看到更多数据後，对利率路线会有更大的掌握，[[zh:欧洲]]处於[[zh:俄乌战争]]的前缘，急於通过减息刺激[[zh:经济]]，若[[zh:欧洲]]可於[[zh:6月]]减息，[[zh:经济]]基本面更紮实的[[zh:美国]]便可以在[[zh:7月]]後跟进，因为[[zh:美国]]早於[[zh:欧洲]]减息，只会令[[zh:欧洲]]复苏期更为漫长，这并非[[zh:拜登政府]]一贯对待盟友的态度，所以[[zh:美国]]很难早於[[zh:欧洲]]减息。

即使[[zh:欧洲]]减息，[[zh:美国]]能否减息，还要看[[zh:通胀]]和[[zh:经济]]情况，[[zh:美国]][[zh:失业率]]维持低位，工资增长不愠不火，[[zh:经济]]前景虽然有些不明朗，但软着陆的机会愈来愈大，加上AI的生产力已经成为全球[[zh:经济]]增长的火车头，减息并非迫在眉睫，除非[[zh:通胀]]大幅放缓，但以现时[[zh:美国]]房价高位徘徊，连鲍老都承认[[zh:通胀]]较他预期棘手，意味利率维持高位的时间较大家想像的更长。

对鲍老鸽派言论大泼冷水的不乏[[zh:金融]]大伽，资产管理巨头Vanguard与私募基金Sycamore Tree Capital Partners都预计[[zh:联储局]]今年可能不减息，[[zh:联储局]]的预测代表[[zh:市场]]最乐观的看法，但[[zh:市场]]对利率走势的看法却相当分歧，这在以往是极为罕见，因为[[zh:金融]]业重量级[[zh:人物]]极少与[[zh:联储局]]唱对台戏。

即使[[zh:欧洲]]减息，[[zh:美国]]能否减息，还要看[[zh:通胀]]和[[zh:经济]]情况。（视觉[[zh:中国]]）

### **[[zh:美国大选]]年稀奇古怪事多**

当然，在[[zh:美国大选]]年，什麽稀奇古怪的事情都可能发生。就以反垄断[[zh:争议]]为例，[[zh:欧洲]]处理[[zh:美国]]大型科企的反垄断行为向以雷厉风行手段见称，[[zh:欧盟]]早於2018年已经对Google处以43.4亿[[zh:欧元]]的重罚，後罚款降至24.2亿[[zh:欧元]]，今年初[[zh:苹果]][[zh:公司]]亦收到[[zh:欧盟]]逾20亿[[zh:欧元]]的罚单，但[[zh:美国司法部]]针对Google和[[zh:苹果]]的反垄断诉讼要待去年底和今年初才开始，[[zh:大科技公司]]的[[zh:政治]]捐献主要流向[[zh:民主党]]，流向[[zh:共和党]]的不多，对[[zh:特朗普]]的厌恶更溢於言表，如今[[zh:拜登]]亦要做做样子，可见对手来势汹汹。

另一是TikTok面临被[[zh:美国]]禁制之虑，目前[[zh:众议院]]以大比数通过议案，要求TikTok母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]在180天内出售TikTok，若未能成事，将禁止[[zh:美国]]用户下载TikTok，变相将TikTok赶出[[zh:美国]][[zh:市场]]，目前[[zh:参议院]]的态度关键，尽管未有迹象显示[[zh:参议院]]将议案提上讨论日程，但已经够TikTok管理层吓出一身冷汗，[[zh:中国政府]]更大骂[[zh:美国]]霸占TikTok是强盗行为。

所以，任何有利[[zh:民主党]]选情的事情今年都可能发生，过了今年又可以不了了之，你很难证明与大选年有直接关系，但怪现象已是见怪不怪。

上周英伦[[zh:银行]]昨宣布利率按兵不动，利率维持在5.25厘，[[zh:英国]][[zh:2月]]份[[zh:通胀]]跌至两年半以来的最低水平，加强人们对英伦[[zh:银行]]在夏季减息的憧憬，[[zh:英镑]]跌至1.26，兑港元回落至9.83算。尽管英股受减息憧憬刺激上升，但[[zh:英镑]]跌幅更大，对汇控和渣打影响暂时属於中性。不过，[[zh:人民币]]突然贬值，令中[[zh:港股]]市受压一事却值得关注。

[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇价贬至近4个月低点。﹙资料图片﹚

### [[zh:人民币]]贬幅大於美汇升幅     有自身关系

[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇价於周五跌破7.2关键价位，贬至近4个月低点，在岸[[zh:人民币]]昨日下午盘收报7.2283，较上日跌289点或0.4％。离岸价更是一度重挫近500点，跌破7.27关口。[[zh:人民币]]突然破关，促使[[zh:中国国有银行]]出手提供[[zh:美元]]流动性，奇怪的是[[zh:人民币]]跌幅高於美汇指数的升幅，反映[[zh:人民币]]走弱不纯粹是[[zh:美元]]走强，也有本身的因素。

[[zh:中国]]刚於[[zh:2月20日]]减息，距离上次减息时间不足3个月，今年[[zh:2月5日]]再降准半个百分点，相当於向[[zh:银行]]体系注资1万亿元流动性，[[zh:人民银行]]行长[[zh:潘功胜]]早前更说还有降准空间，[[zh:货币政策]]宽松力度之大，与[[zh:中国]]官员唱好[[zh:经济]]完全不同调，很难令人相信[[zh:经济]]稳中向好的套话，相信[[zh:中国]]短期内减息或降准的机会高，是导致[[zh:人民币]]走弱的主因。

今年是全球大选年，左右国际局势的大选不下10个之多，而[[zh:南海]]、[[zh:东海]]、台海、[[zh:朝鲜半岛]]和[[zh:中印边境]]等地都可能擦枪走火，[[zh:美国]][[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部司令John Aquilino近日称，他相信[[zh:中国]]军队将做好在2027年入侵[[zh:台湾]]的准备，说时言之凿凿，听者心情忐忑。很多人便奇怪，在世界大战的机会日高下，为何主要股市都创新高？笔者记得有位知名[[zh:基金经理]]说过，他考虑投资时不包括非他控制的因素，例如大型战事，若大战真的发生，世界末日降临，投资赚蚀已没太大意义，既然是投资人，与其担惊受怕，不如以末世赌徒心态来尽地一舖，还可能有不错的回报。

【财经专栏】大盘漫谈．伽罗华

### 资深财经传媒人，多年来见证[[zh:金融]][[zh:市场]]蜕变，在即食资讯年代，坚持深入调研和[[zh:理性]]分析，现以自由人身份从事商业谘询工作。

[[zh:免责声明]]︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。
