###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共外交部驳外媒社论 专家：是睁眼说瞎话
`3/23/2024 10:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420869)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者骆亚采访报导）近日[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]23条》[[zh:立法]]通过并于23日正式生效，遭世界舆论的谴责。[[zh:中共]][[zh:外交部]]以驻港公署发言人名义致信外媒，批其社论“[[zh:香港]]的大倒退”称“[[zh:香港]]更危险了”是危言耸听云云。专家认为[[zh:中共]]是睁眼说瞎话，当面说谎，一条道走到黑。

21日，[[zh:中共]][[zh:外交部]]以驻港公署发言人名义致信《[[zh:华尔街日报]]》。因该报题为“[[zh:香港]]的大倒退”的社论，批港府经过二十多年的努力，终于通过更严厉的[[zh:国家安全法]]。“该法取消了[[zh:香港]]有别于[[zh:中国]]的自由，使[[zh:香港]]成为一个对外国企业、律师、记者，尤其是本地公民来说更加危险的地方。”

[[zh:中共]][[zh:外交部]]在信中辩称，[[zh:香港]]《[[zh:国安法]]》只涵盖[[zh:基本法]]第23条7类罪行中的分裂[[zh:国家]]罪及颠覆[[zh:国家]]政权罪2类，未包含叛国罪、窃取[[zh:国家]]机密罪等其余5个罪类，“[[zh:香港]]根据《[[zh:基本法]]23条》堵上[[zh:立法]]漏洞无可指责”。

前律师、[[zh:加拿大]]民阵主席[[zh:赖建平]]向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]让[[zh:香港]]制定这么一个所谓维护[[zh:国家]]安全的恶法，它明显是在剥夺[[zh:香港人民]]的自由，把[[zh:香港]]变成[[zh:大陆]]的一个[[zh:城市]]。

他强调，[[zh:中共]]所谓的[[zh:国家]]安全完全是个伪命题，它的一切的[[zh:立法]]都是要维护[[zh:共产党]]的一党专政，以及[[zh:习近平]]的个人独裁这样的目的。根本上[[zh:中共]]就是要奴役[[zh:香港人民]]，进而奴役全[[zh:中国人民]]。它害怕[[zh:大陆]]仿效自由的[[zh:香港]]，“所以它要以法律的名义牢牢地控制住[[zh:香港]]，动用它的暴力机器对[[zh:香港人民]]进行各种各样的镇压。”

[[zh:悉尼]]科技大学[[zh:中国]]问题专家冯崇义副教授向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]在[[zh:香港]]动[[zh:基本法]]，就是要把这个《[[zh:国安法]]》，真正跟这个[[zh:香港基本法]]接轨，使得它有一种正当性，这是它的用意所在。但“这个补充，在法学上是非常荒谬的，他不能用一个更高位的法，去补一个下位的法。”

[[zh:赖建平]]还表示，更为恶劣的，它居然把境外的人、境外的行为，包括外国人在[[zh:大陆]]和[[zh:香港]]以外所发生的行为，试图进行[[zh:长臂管辖]]，还说什么无可厚非，显然是一派胡言。

## 新的《[[zh:国安法]]》是[[zh:口袋罪]] 定义含糊不清

《华日》的社论批评23条“[[zh:立法]]的适用范围很广，而其中的叛国罪和叛乱罪等用语也很模糊，含糊不清。”

[[zh:中共]][[zh:外交部]]的信中反驳声称“‘涵盖广泛’‘“定义不清’是彻头彻尾的双标。”并辩解称条例参考了包括[[zh:美国]]在内的其它[[zh:国家]]法律，与各国通行做法基本一致。

[[zh:赖建平]]认为，这个显然是一种强词夺理的说法。因为[[zh:中共国]]和[[zh:西方国家]]有本质的区别，所以它不能跟西方的维护[[zh:国家]]安全这样的刑事处罚相提并论。

他进一步分析，西方社会公民有[[zh:言论自由]]，所谓的颠覆[[zh:国家]]政权，也就是通过选票来选不同的执政者来执政，这是天经地义的国民的基本权利。“所以在[[zh:西方国家]]，危害[[zh:国家]]安全是实实在在对[[zh:国家]]安全构成威胁、造成损害，才构成刑事犯罪。从[[zh:立法]]到[[zh:司法]]完全是法律问题而不是[[zh:政治]]问题。”

“但是在[[zh:中国]]却完全不一样。[[zh:习近平]]垄断政权，[[zh:老百姓]]不能选举，没有基本的[[zh:言论自由]]、集会游行结社的自由，[[zh:司法]]是[[zh:共产党]]的[[zh:刀把子]]。所以[[zh:中共]]的[[zh:立法]]，完全是构陷公民的一个莫须有的罪名，只是[[zh:政治]]化法律而不是真正的法律。”

冯崇义也强调，23条不做具体的范围，属于非常模糊的一个[[zh:口袋罪]]，“什么叫有意图危害[[zh:国家]]安全，他的23条里头都用这类的词，是非常不专业的[[zh:口袋罪]]的东西，所以他讲的跟别的[[zh:国家]]都一样，那就扯淡，纯粹属于当面撒谎。”

## “[[zh:香港]][[zh:经济]]已经不再可能繁荣”

《华日》社论认为新的《[[zh:国家安全法]]》给[[zh:政府]]更多的工具来关押人，并认为[[zh:行政长官]][[zh:约翰]]‧李（John Lee）说现在可以把注意力转向[[zh:经济]]了，“但这可能为时已晚”。[[zh:外交部]]的信中指责“这是充满恶意的炒作”。

[[zh:赖建平]]认为，社论恰恰是说到了点子上，戳到了[[zh:中共]]的要害之处，看清了问题的性质。[[zh:中共]]官方恼羞成怒而反唇相讥。“因为这个恶法让全世界的人都已经充分地认识到[[zh:中共]]政权以及[[zh:香港]]政权的性质，完全是一个专制奴役的地区。全世界的投资者没有谁敢去[[zh:香港]]做投资贸易，已经在里面的都会撤走。所以[[zh:香港]]已经不再可能繁荣，也不再可能成为一个自由港。

冯崇义也认为，这个[[zh:立法]]通过后人人自危，任何人都会受到这样的法律的制裁、惩罚。所以这完全是与[[zh:中国经济]]发展相对立的。“《[[zh:港版国安法]]》出来，已经把[[zh:香港]]这样一个自由的、法治的[[zh:城市]]给杀死了，现在是补刀而已。”他说。

[[zh:赖建平]]强调，[[zh:中共]]压迫和奴役[[zh:中国人民]]几十年，积累了太多的仇恨与民间各种各样的不满，可谓是天怒人怨。国际社会也认清了其本质，跟它进行战略上的对抗。所以[[zh:中共]]现在为了继续它的独裁专制统治，脸都顾不上了，只能一条道走到黑了。“这个就是[[zh:中共]]现在的一个现状，一个最深层次的问题。”

责任编辑：孙芸#
