###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.300 HDO
`3/23/2024 11:32 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420901)

## 每日一问
[[zh:微软]]为什么能在[[zh:疫情]]前申请名为“利用身体活动数据的[[zh:加密货币]]系统”的专利（WO2020060606）？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.300 HDO，24H最高价格14.500 HDO，24H最低价格为13.777 HDO，24H成交量约为43,490.452 HCN。 
## 新闻动态
1.CoinEdition报道，据Chainalysis报告，[[zh:阿联酋]]投资者在2023年加密投资中获得2.04亿[[zh:美元]]的资本收益。尽管在2023年[[zh:加密货币]]投资收益排名前50的[[zh:国家]]/地区中，[[zh:阿联酋]]仅排名第38位，但其在海湾合作委员会[[zh:国家]]/地区中排名第二。[[zh:沙特阿拉伯]]以3.51亿[[zh:美元]]的收益在海湾合作委员会[[zh:国家]]/地区中排名第一，在前50名[[zh:国家]]/地区中排名第26位。值得注意的是，[[zh:美国]]以93.6亿[[zh:美元]]的总收益领涨。[[zh:英国]]位居第二，收益达13.9亿[[zh:美元]]。[[zh:越南]]、[[zh:中国]]、[[zh:印度尼西亚]]和[[zh:印度]]等中高收入和中低收入[[zh:国家]]/地区紧随其后，收益分别为11.8亿[[zh:美元]]、11.5亿[[zh:美元]]、19.6亿[[zh:美元]]和10.5亿[[zh:美元]]。该报告进一步强调，[[zh:比特币]]是[[zh:阿联酋]]投资者最喜欢的[[zh:加密货币]]。这一资产[[zh:类别]]为[[zh:阿联酋]]投资者带来了强劲的收益，占其去年总收益的70%。[[zh:以太坊]]和XRP在[[zh:阿联酋]]最受欢迎的[[zh:加密货币]]中分别排名第二、第三。

2.[[zh:彭博社]]报道，Hack VC正在为另一支基金筹集至少1亿[[zh:美元]]，将针对加密[[zh:初创公司]]的种子期进行投资。此外Hack VC上个月刚筹集1.5亿[[zh:美元]]加密基金，并已部署了三分之一。

3.TheBlock报道，Eigen Layer验证服务项目Ethos预计将于今年第二季度推出，目前正处于测试网阶段，EtherFi、Puffer、Renzo、Swell和Kelp等协议已承诺通过Eigen Layer将其控制下的ETH分配给Ethos，Ethos旨在通过Eigen Layer使用重新质押和验证来保护Cosmos生态系统链。

4.TheBlock报道，[[zh:以太坊]]开发人员计划在Pectra升级中将单个验证者最大质押门槛从32枚ETH提高到2048枚ETH，该更改是EIP-7251的一部分，旨在使验证者能够持有32到2048ETH之间的余额，而不是目前的32枚ETH限制，预计将通过减少所需验证者的数量来减轻利益相关者的运营负担。

5.CNBC报道，曾获FTX投资的AI[[zh:公司]]Anthropic正在寻找买家，以出售该[[zh:公司]]目前由FTX拥有的股份，但已排除向[[zh:沙特]]投资者出售的可能性，“这笔交易正在进行中，并有望在未来几周内完成”。

6.Decrypt报道，安全研究人员在[[zh:苹果]]最新的计算机[[zh:芯片]]（M1、M2和M3系列）中发现了一个漏洞，该漏洞可能让黑客窃取旨在保护数据不被泄露的加密密钥，包括安装在易受攻击的Apple设备上的加密钱包软件的密钥。

7.TheBlock报道，黑山高等法院已下令没收DoKwon的护照，以防止他离开黑山。根据法院的命令，DoKwon将于周六获释，但他将留在当地，因为他面临几个[[zh:国家]]当局提起的刑事指控。

8.[[zh:路透社]]报道，[[zh:西班牙]]高等法院已下令暂停该国的通讯应用Telegram服务，原因是媒体[[zh:公司]]抱怨该应用允许用户未经许可上传他们的内容。根据媒体[[zh:公司]]包括Atresmedia(A3M.MC)，EGEDA，Mediaset(GETVF.PK)和Telefonica(TEF.MC)的请求，从周一起，[[zh:西班牙]]将暂时暂停用户使用Telegram。Telegram没有立即回应置评请求。[[zh:西班牙]]高等法院发言人没有回应置评请求。

9.Bitcoin.com报道，[[zh:洛杉矶]]警察局（LAPD）逮捕价值690万[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]挖矿设备盗窃案三名嫌犯。商业犯罪部门的货物盗窃组宣布已追回所有被盗物品。[[zh:3月19日]]，[[zh:洛杉矶]]警察局与[[zh:加利福尼亚]]州商业犯罪部门货物盗窃部门的侦探一起拘留了三名男子。警方在[[zh:3月21日]]透露，被告面临与持有赃物有关的指控，涉及608台[[zh:比特币]]矿机。他们被拘留在第77街[[zh:监狱]]，等待法庭诉讼开始。
