###  [:house:返回](README.md)
---


## 余茂春：中共把香港从宝地变废墟
`3/23/2024 10:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2420100)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月23日]]讯】[[zh:3月23日]]，[[zh:香港]]23条生效。前[[zh:美国国务院]][[zh:中国]]政策顾问的[[zh:余茂春]]表示，痛批支持第23条[[zh:立法]]的[[zh:香港立法会]]议员，称将[[zh:香港]]“出卖给一个专制独裁政权”，如今[[zh:中共]]正将[[zh:香港]]这块宝地变成废墟。

[[zh:香港立法会]][[zh:3月19日]]火速通过[[zh:香港基本法]]23条[[zh:立法]]，该法于23日生效。23条通过后，英美等国近80位政要联署声明，谴责第23条[[zh:立法]]对[[zh:香港]]自治、法治、权利和基本自由，带来进一步的毁灭性打击，呼吁国际社会对[[zh:中共]]问责。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:哈德逊研究所]][[zh:中国]]中心主任[[zh:余茂春]]22日接受[[zh:自由亚洲电台]]专访说，[[zh:中共]]严重违背国际准则，把[[zh:香港]]的高度自治、[[zh:司法独立]]、新闻自由等撕毁，可见[[zh:中共]]并不可信。

他说，支持[[zh:香港基本法]]第23条的[[zh:立法]]会议员，“我觉得是[[zh:香港人民]]最不耻的一些败类，他们把[[zh:香港]]的自由、[[zh:民主]]、自治，完全出卖给一个专制独裁的政权。”

[[zh:余茂春]]表示，[[zh:香港]]过去一百多年有非常光辉的[[zh:历史]]，而且为[[zh:中共]]所谓现代化发展起了举足轻重的作用。“[[zh:中共]]把为自己做出巨大贡献的[[zh:香港]]那么一块宝地，变成一个废墟。”

自从[[zh:港版国安法]]通过后，[[zh:香港]]情况日渐恶劣，[[zh:英国]][[zh:金融]]机构最新公布的“全球[[zh:金融]]中心指数”，[[zh:香港]]已连续4年落后[[zh:新加坡]]。连[[zh:香港]]长实主席李泽钜近期也疾呼，“[[zh:香港]]千万、千万要保住国际[[zh:金融]]中心地位”。

至于[[zh:美国]]是否将放弃[[zh:香港]]？[[zh:余茂春]]表示，“不是说放弃不放弃，因为[[zh:美国]]、[[zh:西方国家]]，他们这些[[zh:公司]]、出版、新闻，这些东西在[[zh:香港]]都生存不下去了。不是说[[zh:美国]]要放弃，而是[[zh:中共]]对[[zh:香港]]统治的方法，逼迫这些机关、机构撤出[[zh:香港]]”。

专访[[zh:余茂春]]的[[zh:自由亚洲电台]]，因23条通过，准备[[zh:3月]]底撤离[[zh:香港]]。

[[zh:美国]]驻华大使尼古拉斯‧伯恩斯（Nicholas Burns）在23条通过前夕、上周罕见到访[[zh:香港]]，在接受[[zh:彭博]]电视台采访时表示，“我们对第23条[[zh:立法]]感到严重关切。”“人们（对23条[[zh:立法]]）的担忧涉及人民表达异议的权利、[[zh:言论自由]]、集会自由等，（[[zh:美国]]）[[zh:国务院]]在过去几周里非常明确地表达了我们的担忧。”

知名作家颜纯钩[[zh:3月20日]]在[[zh:脸书]]撰文说，[[zh:中共]]急推此恶法，显示党魁[[zh:习近平]]对今年往后的内外局势相当悲观，这预示有一个相当不妙的未来。这已吓跑外资，而私营[[zh:经济]]也是半死不活。国不泰民不安，[[zh:中国]]人选择[[zh:躺平]]、反抗和逃跑，没有人准备与[[zh:中共]]同心同德，患难与共，全国上下都在等一个结局。局势空前险恶，一旦内外失控，[[zh:中共]]守不住江山，23条只不过是中看不中用的安慰剂。

责任编辑：萧律生#
