###  [:house:返回](README.md)
---


## 战友的“相见恨晚”？《H-Pay在新加坡线下推广》大型记录片4
`3/24/2024 11:54 AM UTC 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421841)

自我介绍篇：

尊敬的[[zh:战友]]们好，我是来自[[zh:新加坡狮城农场]]的“无题的诗人”！[[zh:战友]]们可以叫我“诗人”！

大型记录篇：

现在就让我们以“盗梦者”的身份，潜入到“诗人”的潜意识创造的[[zh:梦境]]中，开始这部大型记录片的[[zh:灭共]]之旅吧！

[[zh:梦境]]1 4(武吉知马山、神秘礼物）

武吉知马山，号称是：[[zh:新加坡]]海拔最高的山！

所以，对于[[zh:新加坡]]来说，这里就是[[zh:新加坡]]人的“喜玛拉雅山”了！哈哈！

接下来，我要介绍的两份神秘礼物，就像是喜玛拉雅山上的圣洁雪水，缓缓地流入[[zh:战友]]们的心间……

第一份礼物：来自Julien大哥（[[zh:战友]]）的“哈达”

据说，这是Julien大哥曾经在[[zh:尼泊尔]]慈善捐助过的一所学校寄过来的！

[[zh:尼泊尔]]，不就是位于[[zh:喜马拉雅山]]之傍吗？

这是一份饱含着恩情的“哈达”，师生们通过“哈达”表达了对Julien大哥的尊重和爱！而Julien大哥将这份尊重和爱，献给了[[zh:新中国联邦]]的[[zh:战友]]们！

戴上圣洁的哈达，我们就是相敬相爱的一家人！

第二份礼物：来自“诗人” 的神秘红包

我就是“诗人”，为了鼓励生活在[[zh:新加坡]]的[[zh:战友]]能够参加龙年的第一场线下活动，我特意为大家准备了16个神秘红包……

等我们都爬上山顶了，稍作小憩之后。

我和小强说：“我要把礼物给大家发一下！”

接下来，就是我“发红包”的环节咯……

我让收到红包的[[zh:战友]]，你要赶快打开来看一下！

当你打开红包时，首先映入眼帘的是：贺卡上的“[[zh:灭共]]书法”。

“弱者相互拆台，强者彼此成就。

人生的格局一旦打开，就不会再想回到自以为是的井底，而是能觉悟到更加广阔的天地！

每一位真心[[zh:灭共]]的[[zh:战友]]都是[[zh:新中国联邦]]的财富；

每一位真心[[zh:灭共]]的[[zh:战友]]都具有无穷的潜能；

只有每位[[zh:战友]]真正强大了，

[[zh:新中国联邦]]才能实现真正的强大！

无题诗人文，沙漠之花书。”

将贺卡翻转过来，就是见证奇迹的时刻了！

一颗来自上天的“[[zh:信仰]]之星”绽放着光芒，7个[[zh:喜币]]的财富“降临到人间”。（接着，我便用H-Pay转账来兑现“纸上承诺”的7个[[zh:喜币]]。）

这就是“诗人”，我准备的神秘礼物！

这份神秘礼物，我送给每位参加线下活动的[[zh:战友]]，本来是想让[[zh:战友]]自己去领悟其中的奥秘！

后来，连小强也不解的问我：为什么要送大家每人7个[[zh:喜币]]啊？（他的潜台词是：这“诗人”大方的，真是让人出乎意料？）

好，我这就来揭开“[[zh:喜币]]红包”背后的神秘面纱！

[[zh:喜币]]红包，就像是我们[[zh:灭共]]人生的“三重境界”。

①第一重境界：打赏“过往”。

正是[[zh:战友]]们过去抱着对“[[zh:灭共]]事业”的坚定[[zh:信仰]]，我们今天才能在武吉知马山的顶峰相遇！为了庆祝这个小小的胜利！

这7个[[zh:喜币]]的红包，正是对[[zh:战友]]过去参加[[zh:灭共]]事业，背后默默付出的艰辛、甚至是经历过辗转难眠的夜晚，给予的最好认可和奖励！

所以，每一位不离不弃的[[zh:战友]]，都是[[zh:新中国联邦]]最宝贵的财富。

②第二重境界：把握“当下”。

在[[zh:七哥]]的“龙年三大忌”中的“第三忌”，提到了：

切忌跟不上大势，失去这[[zh:千年]]难遇的[[zh:灭共]][[zh:天机]]，学习、行动过好这365天。

“7个[[zh:喜币]]”也作为一种激励的能量，激发着每一位[[zh:战友]]的“[[zh:灭共]]潜能”！

希望每位[[zh:战友]]都能够在这九紫离火运启始年、[[zh:千年]]难遇的“[[zh:灭共]][[zh:天机]]”中，更好地、更积极地去学习和行动！

紧紧抓住时机，过好这365天，我们的人生就会向上腾飞，命运彻底发生“质的飞跃”！

我们就以这7个[[zh:喜币]]为例，来谈一下什么叫“质的飞跃”？

[[zh:喜币]]现在的[[zh:市场]]价格大致在每个1 1[[zh:美元]]左右，之前最高涨到每个40多[[zh:美元]]！

[[zh:七哥]]在去年[[zh:315]]入狱后，[[zh:长岛哥]]在《Nicole看[[zh:七哥]]》的节目提到，[[zh:中共]]通过[[zh:美国]]FBI抓捕[[zh:七哥]]入狱的核心原因之一：

去年317，原本有两大投资机构要跟[[zh:七哥]]签合同，如果这两个投资机构入场，那么[[zh:喜币]]的价格至少是：每个1000[[zh:美元]]以上！

而现在“[[zh:七哥]]”的案子，在九紫离火运的“[[zh:灭共]][[zh:天机]]”加持下，必将逆风翻盘！这“案子”一路上吸引了全世界多少[[zh:政治人物]]、投资机构的关心，这一切都是最好的安排！

今年年底前，当[[zh:七哥]]官司获胜出来后，全世界将会有更多的投资机构要签约入场，到时候[[zh:喜币]]的价格又会是多少？

我们换位思考一下，假如你是投资机构者，你入场后[[zh:喜币]]是每个1000[[zh:美元]]，那么你要以每个多少[[zh:美元]]作为获利目标呢？每个10000[[zh:美元]]吗？我不知道，这是投资机构之间的博弈！

我只知道：这是[[zh:七哥]]布下的天罗地网！这是[[zh:七哥]]布下的[[zh:灭共]]大局！最大受益者是：坚守“[[zh:灭共]][[zh:信仰]]”的[[zh:新中国联邦人]]。

在这场[[zh:灭共]]大局中：[[zh:喜币]]不仅吸纳了全世界投资机构的[[zh:大钱]]，帮助他们在[[zh:中共]]倒台的史上最强的“[[zh:金融海啸]]”中避险、保值和增值。

最重要的是：将[[zh:中共盗国贼家族]]过去盗取[[zh:中国人民]]70多年的财富，通过这“吸金大法”[[zh:隔空取钱]]！

将[[zh:中共盗国贼家族]]的海外巨额财富统统尽归[[zh:喜币]]，让这些流失海外的巨额财富，真正做到“盗之于民、还之于民”！

[[zh:七哥]]曾在直播里说过：“未来（5～10年后）[[zh:喜币]]10万[[zh:美元]]1个，你都是小看了[[zh:喜币]]！”

所以，[[zh:喜币]]未来不仅仅是世界的[[zh:数字货币]]之王，更重要的是：它改变了世界[[zh:金融]]的游戏规则，引领人类文明走向[[zh:正道主义]]。

而[[zh:七哥]]所说的“第三忌”：就是让[[zh:战友]]们能够把握住[[zh:灭共]][[zh:天机]]，通过365天的学习和行动，进一步提升我们的德行和能力（[[zh:灭共]]修为）！

厚德方能载物，如果我们的福德承载不了[[zh:喜币]]不断上涨的、巨大的财富能量，那么[[zh:喜币]]对我们来说就是灾难，因为我们德不配位嘛！

③第三重境界：创造“未来”。

今年年底，当[[zh:七哥]]官司获胜出来后，全世界将有更多的投资机构要签约入场。

[[zh:喜币]]的价格，假如涨到每个1000[[zh:美元]]，那么相对于当初买福利币时（1毛钱1个）的[[zh:战友]]，三年锁币开放后，在[[zh:喜交所]]提现就是每个1000[[zh:美元]]！

那么，这将是人类史上最强的投资！1个币翻10000倍！而且还只是刚刚开始！

这只是投资机构者的入场价，而并非是获利价！这只是[[zh:中共盗国贼家族]]的海外[[zh:大钱]]被吸进的“九牛一毛”而已！

所以，[[zh:战友]]们“不要慌”，但要对此“很谨慎”！

因为到今年年底，当[[zh:喜币]]每个开始涨到1000[[zh:美元]]了，我的脑海里突然闪现出一句智慧之语：

“祸之福所倚，福兮祸所伏。”

意思是说：福与祸相互依存、互相转化。就像[[zh:七哥]][[zh:315]]入狱表面上是“祸事”，但在今年年底却会引发出“好结果”！其中一个就是：[[zh:喜币]]将发生“质的飞跃”。

但[[zh:喜币]]发生“质的飞跃”也会引发“坏结果”，就是很多[[zh:战友]]可能直接“[[zh:躺平]]”了，或者赚到钱“享福”去了，忘记了什么是当初坚守的“[[zh:灭共]]”使命了？

那个时候，我们就会渐渐[[zh:开悟]]：

不是[[zh:灭共]]的努力决定了[[zh:灭共]]的待遇，而是[[zh:灭共]]的修为决定了[[zh:灭共]]的待遇。

就如同《了凡四训》中，有一次袁了凡做梦梦到神仙，神仙对他说了一句话，却令我终生难忘！

神仙说：

“若志在天下[[zh:国家]]，善虽少而大；

 若苟在一身，善虽多亦小。”

我们转换成“[[zh:灭共]]的话”，就是说：

假如你“[[zh:灭共]]的志向”是为海内外华人的安全和利益，甚至是为全世界人民的和平与幸福着想，而去从事的[[zh:灭共]]事业，那么你即使做的事情不多，但是积累的功德却很大很大！

假如你“[[zh:灭共]]的志向”只为满足一己私欲，天天很努力行动但只是为了满足内心的“贪、嗔、痴”，那么你即使做的事情很多，但是积累的功德却很小很小！

所以，对于“[[zh:灭共]]苟在一身”的[[zh:战友]]，我想提前跟你分享一个“[[zh:张良]]的故事”，希望你能趋吉避凶！

公元前202年，[[zh:刘邦]]在[[zh:张良]]的辅佐下建立汉朝。[[zh:刘邦]]当时论功行赏，不仅给[[zh:张良]]功居百官之首，并在最富庶的齐地，封地三万户。

[[zh:张良]]却不肯接受，而是选择了贫瘠的留地，食邑万户。当时满朝文武都不理解，认为他放弃了荣华富贵实在是太傻了！

但[[zh:张良]]却只是摇摇头道：我有口饭吃就够了。

后来他更是辞去朝廷的官职，主动退隐山林。每天就是闲云野鹤、活得逍遥自在。

而那些开国功臣们，虽然过上了荣华富贵的生活，却在权力争斗的泥潭中无法自拔。短短十几年间，他们被[[zh:刘邦]]屠杀殆尽。

当初论功行赏的众人之中，也唯有[[zh:张良]]能够功成身退！

[[zh:庄子]]说：鹪鹩巢林，不过一枝；偃鼠饮河，不过满腹。

人生应该知足常乐，心怀[[zh:感恩]]！

而不是在追逐无尽的欲望中迷失自己，忘记神圣的[[zh:灭共]]使命！最终的结局只会给自己的人生埋下祸根，从而后患无穷、自毁一生！

然而，对于“[[zh:灭共]]志在天下[[zh:国家]]”的[[zh:战友]]，我也想提前分享一个“范仲淹的故事”，希望[[zh:战友]]都能收获如同[[zh:七哥]]一般的幸福！

范仲淹是[[zh:苏州]]吴县人，当他回到[[zh:苏州]]当官时，他买好了一块土地，准备给自己盖私宅用。

动工之前，他便请来一位[[zh:风水]]先生帮他看一下[[zh:风水]]。

[[zh:风水]]先生告诉范仲淹：这块土地的[[zh:风水]]极好，在这块土地上盖房子，您的子孙世世代代都能当上大官！”

但是，范仲淹却说：“如果这块土地的[[zh:风水]]这么好，那我不如拿来兴建学堂，为[[zh:国家]]世世代代培养栋梁之才！”

后来，范仲淹就把土地捐出去，兴建了后来的[[zh:苏州]]府学。（今[[zh:苏州]]文庙）

据统计，[[zh:苏州]][[zh:历史]]上所出的状元，有一半出自[[zh:苏州]]府学！

人人皆有私心，大都是希望自己的子孙发达、家族兴旺。而范仲淹却能克服自己的私心，着眼于天下人才的培养、[[zh:国家]]世代的兴旺与强大！

而我H-Pay钱包里的[[zh:喜币]]，就像当年范仲淹兴建学堂的“[[zh:风水]]宝地”。

通过这7个[[zh:喜币]]的“打赏”，我希望每位[[zh:战友]]都能真正把握好龙年的“[[zh:灭共]][[zh:天机]]”，365天努力学习和行动，让我们的人生和命运都发生“质的飞跃”！最终都能成长为[[zh:新中国联邦]]的栋梁之才！

为[[zh:新中国联邦]]的持续强大，和引领人类文明走向[[zh:正道主义]]做出自己的一点小小贡献！

正如同《龙年[[zh:郭七条]]》视频里[[zh:七哥]]所说：“我激动AI、[[zh:区块链]]、电能[[zh:飞机]]、[[zh:量子技术]]将让[[zh:新中国联邦]]有能力拯救[[zh:中华民族]]在最危急的时刻。”

当我们真正能读懂[[zh:七哥]]创造[[zh:喜币]]的初心时，[[zh:喜币]]就不仅仅是让我们能过上安全、体面、有尊严的生活，更是让我们去觉悟和行动！

通过我们的觉悟和行动，通过集合[[zh:战友]]们的智慧去投资和控股世界上最先进的科技[[zh:公司]]，如A I、[[zh:区块链]]、电能[[zh:飞机]]、[[zh:量子技术]]等等，[[zh:新中国联邦]]将会快速成长为：这个世界的“第六极”。

金、木、水、火、土、“正”！

所以，我们的觉悟和行动，事关着[[zh:新中国联邦]]的强大、[[zh:中华民族]]的振兴和人类文明的幸福！

并且通过[[zh:正道主义]]，将科技创新的进步服务于人类灵性的发展，人类的文明才能通往无上永恒的幸福与喜乐！

而不是当下人类在物质层面相互伤害、毁灭彼此，将无数人送往求出无期的地狱！

所以，世界需要你我的崛起，世界的光明与希望需要[[zh:新中国联邦人]]的崛起！我们的觉悟和行动将会为世界创造一个无限美好的未来！

祈福回向篇

愿以此功德，庄严佛净土。

上报四重恩，下济三途苦。

若有见闻者，悉发菩提心。

尽此一报身，同生极乐国。
