###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】香港《维护国家安全条例》体现了中共领导层的意志
`3/24/2024 6:47 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421431)

[[zh:3月22日]]，《[[zh:外交]]学者》（The Diplomat）杂志的文章指出，自2020年[[zh:北京]]出台严厉的《[[zh:香港国家安全法]]》以来，[[zh:香港]]当经已逮捕主要反对派人士，或是逼迫他们流亡海外。严格的选举改革确保了[[zh:香港]]的[[zh:立法]]会（LegCo）现在由“爱国者”组成。

也就是说，[[zh:中共]]领导层正在收获成果：[[zh:3月19日]]，[[zh:立法]]会创纪录地在11天内以89票对零票通过了[[zh:香港]]本地的《维护[[zh:国家]]安全条例》（SNSO）。这与21年前的情况形成鲜明对比，当时[[zh:香港]]首次试图实施根据1997年《[[zh:香港基本法]]》第23条的规定实施“[[zh:国家]]安全”[[zh:立法]]，结果在公众抗议声中颜面扫地的失败了。

自2021年首次举行无反对派参选的选举以来，[[zh:立法]]会中完全亲[[zh:北京]]的议员们开始掌权，他们对200多页触及[[zh:香港]]核心权利和自由的法案几乎没有任何反对意见。相反，他们竞相表达对该[[zh:立法]]的支持，因为它将增强当局镇压各种反对派的权力，无论是真实的反对派还是想象中的反对派。。

法律的迅速通过可能是为了防止任何残余的批评，尤其是来自国外的批评，但这也是一种强权的展示。[[zh:香港]]走[[zh:民主]]的程序，但决定早已经做出。[[zh:国家]]媒体甚至在代表们投票前 20 分钟就报道了结果。

[[zh:香港政府]]和[[zh:立法]]机构对实施[[zh:北京]]愿景的承诺具有重大影响。官方为起草《维护[[zh:国家]]安全条例》提供的理由表明，[[zh:中国共产党]]的[[zh:意识形态]]概念和术语现已成为[[zh:香港]]法律制定的基础。[[zh:香港行政长官]][[zh:李家超]]称赞[[zh:习近平]]的“整体[[zh:国家]]安全观”——包括 20 个领域，从[[zh:政治]]和社会（政权安全、防止集体行动和外国影响）到确保[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]、技术和网络发展以及海外利益。这是一个旨在实现[[zh:中共]]政策目标的安全概念，很少考虑个人或私营部门的权利。

新的安全法是对该市公民自由的又一次打击。在[[zh:北京]]于 2020 年实施的《[[zh:香港国家安全法]]》的基础上，新的《维护[[zh:国家]]安全条例》增加了一系列定义模糊的构成叛乱、叛国、外部干涉或间谍的罪行——包括单纯的“煽动不满”。该法特别强调遏制“外部势力”和外国干涉，对哪些类型的接触或与外国行为者的信息交流可能被视为非法做出了宽泛的定义。法律规定了严厉的惩罚措施，同时也限制了诉讼权利，如聘请律师。

正如在[[zh:大陆]]一样，这种[[zh:国家]]安全的“使命蔓延”可能会对公民和私营部门产生严重影响。《维护[[zh:国家]]安全条例》还增加了有关[[zh:国家]]机密和间谍活动的措辞宽泛的章节，使[[zh:香港]][[zh:立法]]与过去一年中颁布的令人担忧的[[zh:中国]]法律变化保持一致。它声称许多违法行为具有域外适用性，例如，这意味着所有在[[zh:香港]]注册的实体都可能因被认为违法而受到起诉。这引起了仍以[[zh:香港]]为基地的媒体机构和[[zh:维权]][[zh:组织]]的严重关切，但也可能在信息收集或法律诉讼中打击企业行为者。

在[[zh:中共国]]开展业务的西方[[zh:公司]]经常用“[[zh:政治]]归[[zh:政治]]，商业归商业”来解释为什么越来越多的压制性法律不会影响他们的底线。但[[zh:香港]][[zh:大陆]]式的”一切安全化”意味着这种区分正变得越来越毫无意义。[[zh:香港]]当局首先针对的是赤裸裸的异议声音和集体行动，但[[zh:政治]]控制已经在遏制[[zh:香港]]的公民社会和媒体，而公民社会和媒体都是制约[[zh:政治]]和自由[[zh:市场]]体系的重要因素。

与内地官员一样，[[zh:香港]]官员也越来越多地从“安全角度”看待世界。[[zh:阿根廷]][[zh:足球运动员]][[zh:梅西]]（Lionel Messi）在[[zh:香港]]的一场比赛中未能出场而引发的[[zh:政治]]骚动就是一个例子。向[[zh:行政长官]]提供建议的[[zh:行政]]会议召集人[[zh:叶刘淑仪]]将此归咎于“黑手”试图玷污[[zh:香港]]的声誉，随后，[[zh:梅西]]遭到抵制并匆忙道歉。

[[zh:联合国]]、[[zh:欧盟]]和多个[[zh:国家]]对《维护[[zh:国家]]安全条例》的颁布提出了批评。[[zh:欧盟]]表示，该法案的广泛规定可能会影响[[zh:香港]]作为国际商业中心的长期吸引力，[[zh:欧盟]]将继续评估[[zh:香港]][[zh:国家]]安全[[zh:立法]]的影响。在[[zh:司法独立]]、法治和[[zh:政府]]透明度等方面将有很多值得关注的问题。除了显而易见的[[zh:人权问题]]外，[[zh:政府]]和企业还应密切关注外溢效应，因为内地[[zh:政治]]的特点——[[zh:政治]]议程设置、信息限制和任意执法——在[[zh:香港]]变得更加突出。
