###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-24-2024）
`3/24/2024 1:46 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421981)

**今天是2024年[[zh:3月24日]]，星期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月23日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者896人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者689人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者134人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者73人，新增[[zh:新冠]]死亡1人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者52人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者180人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据Newsweek报道，[[zh:美国]]大力支持[[zh:印度]]对阿鲁纳恰尔邦地区的主权，此举进一步加剧了[[zh:中国]]和[[zh:印度]]这两个[[zh:亚洲]]大国之间的边境争端。[[zh:美国国务院发言人]]维丹特·帕特尔周三表示：“[[zh:美国]]承认阿鲁纳恰尔邦为[[zh:印度]]领土，强烈反对任何单方面企图通过军事或民事入侵或侵占[[zh:印度]]实际控制线来推进领土主张。”

3、据Daily Mail报道，内塔尼亚胡表示，无论有没有[[zh:美国]]的支持，他都会进入拉法。[[zh:以色列总理]]告诉[[zh:布林肯]]，如果他没有得到[[zh:美国]][[zh:拜登]]的支持，他仍将“消灭哈马斯”，并将“独自完成”。

4、据[[zh:莫斯科]][[zh:路透社]]报道，俄新社周五报道，[[zh:俄罗斯]]新任命的驻[[zh:日本]]大使警告[[zh:东京]]，如果根据[[zh:美国]]许可在[[zh:日本]]生产的[[zh:爱国者导弹]]系统最终流入[[zh:乌克兰]]，[[zh:日本]]将承受严重后果，[[zh:俄罗斯]]将采取报复措施。

5、据Business Insider报道，[[zh:乌克兰]]表示，如果愿意，它将针对[[zh:俄罗斯]]炼油厂，并称其为合法的军事目标。此前据报道[[zh:美国]]敦促[[zh:乌克兰]]不要袭击[[zh:俄罗斯]]炼油厂，担心这可能会推高价格并引发报复。

6、**据Newsweek报道，一批[[zh:乌克兰]]未来的F-16[[zh:战斗机]]飞行员已经从[[zh:英国]]军事飞行学校毕业，这使他们距离[[zh:基辅]]长期以来倡导的驾驶[[zh:美国]]制造的喷气式[[zh:飞机]]又近了一步。**[[zh:英国国防部]]周五宣布，首批接受皇家空军教官“强化训练”的10名[[zh:乌克兰]]飞行员已从飞行学校毕业，现在将继续接受[[zh:法国]]空军提供的高级飞行训练计划。

7、据Fortune报道，[[zh:特斯拉]][[zh:首席执行官]]埃隆·[[zh:马斯克]]因汽车制造商业绩不佳而面临分析师的批评。据[[zh:彭博社]]援引[[zh:知情人士]]的话报道，[[zh:特斯拉]]从本月初开始削减了[[zh:上海]]工厂（该工厂为国内和国际[[zh:市场]]生产）的产量，并要求员工减少工作天数。

8、据Insider报道，年轻人中结肠癌的发病率正在上升。某些生活方式因素可以帮助降低患这种疾病的风险。胃肠道肿瘤学家[[zh:迈克]]尔·舒斯特曼博士称，三件简单的事情可以帮助降低风险。1、少吃红肉；2、多吃坚果，如腰果、杏仁、澳洲坚果和榛子等；3、每天服用维生素 D 补充剂，它的常规剂量是 1,000 至2,000 国际单位。

9、据CNN 报道，唐纳德·[[zh:特朗普]]可能即将取得巨大的财务胜利。[[zh:特朗普]]陷入困境的[[zh:社交媒体平台]]Truth Social的所有者，[[zh:特朗普]]媒体与科技集团(Trump Media & Technology Group)即将于下周上市。如果股东投票批准[[zh:特朗普]]媒体的合并，[[zh:特朗普]]将拥有按当前市价计算价值超过30亿[[zh:美元]]的[[zh:股票]]。

10、据GIANT FREAKIN ROBOT 报道，新研究表明，为[[zh:人工智能]]（AI）系统提供内心独白，可以显着增强其有效推理的能力。与[[zh:人工智能]]系统在没有经过深思熟虑的情况下生成响应的传统方法不同，Quiet-STAR 鼓励[[zh:人工智能]]思考，类似于人类在说话前深思熟虑的方式。
