###  [:house:返回](README.md)
---


## 对潜在台海冲突的担忧促使美国州层面进行“压力测试”立法
`3/24/2024 1:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421971)

[[zh:亚利桑那州]][[zh:众议院]]周三提出了一项最新法案。该法案将要求州[[zh:政府]]起草战略，以便在[[zh:太平洋地区]]爆发冲突时降低该州面临的风险。该法案还要求[[zh:亚利桑那州]]检查其关键基础设施中潜在的[[zh:网络攻击]]漏洞，以及 “中断或完全切断该州、其供应商和[[zh:太平洋地区]]其他[[zh:国家]]之间的[[zh:供应链]]”的影响。

[[zh:亚利桑那州]][[zh:众议员]]科洛丁（Alexander Kolodin）说：“我们州的关键基础设施非常容易受到攻击”，他是在投票提出该法案的六名[[zh:共和党]]州议员之一。“[[zh:中国]]的攻击导致电网长时间瘫痪的[[zh:黑天鹅事件]]不容忽视”。

[[zh:内布拉斯加]]州和[[zh:伊利诺伊]]州的法案照搬了[[zh:亚利桑那州]]版本的措辞。[[zh:内布拉斯加]]州[[zh:民主党参议员]]博斯塔（Eliot Bostar）的办公室在周五的一份声明中表示，该州的法案将“在下周初的某个时候脱离委员会并提交议会”。[[zh:伊利诺伊]]州的法案已通过一读，目前正由该州[[zh:参议院]]分配委员会审议。[[zh:伊利诺伊]]州法案的提案人没有回应置评请求。

这些法案是鹰派非营利倡导[[zh:组织]]“[[zh:国家]]盔甲”（State Armor）创始人卢奇（Michael Lucci）的主意。卢奇说，该[[zh:组织]]没有接受企业资助，是一个两党合作的非营利[[zh:组织]]，致力于“保护[[zh:美国]]及其公民不受[[zh:共产主义]][[zh:中国]]的影响”。

推动相关[[zh:立法]]的灵感来自于[[zh:中国]]生产的个人防护装备和其他医疗用品等[[zh:供应链]]因[[zh:新冠]][[zh:疫情]]而中断。卢奇称：“这是我们提出的一个概念……[[zh:立法]]者们说：‘嘿，你能动笔勾勒出你认为的样子吗？’” “[[zh:国家]]盔甲”于今年[[zh:1月]]开始运作，这是该[[zh:组织]]的首次游说活动，目的是说服州议员通过反[[zh:中共]][[zh:立法]]。

[[zh:美国众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中共]]战略竞争特设委员会主席加拉格尔（Mike Gallagher）称赞该[[zh:组织]]“行动具有紧迫感”。曾在[[zh:特朗普]]执政时担任[[zh:国家安全顾问]]的[[zh:奥布莱恩]]（Robert O'Brien）则赞扬其“蓄势待发”的游说计划。

尽管如此，相关[[zh:立法]]并不总能获得支持。[[zh:亚利桑那州]][[zh:众议院]]的法案是对本月早些时候在该州[[zh:参议院]]中夭折的[[zh:立法]]的恢复。[[zh:亚利桑那州]][[zh:参议员]]卡罗尔（Frank Carroll）是该州[[zh:参众两院]]法案的发起人之一，称他的斗争还没有结束，并指出如果该法案在[[zh:众议院]]获得通过，[[zh:参议院]]将进行重新审议。

即使是最悲观的分析家也认为台海两岸的冲突并非迫在眉睫。不过，[[zh:中国政府]]和[[zh:美国]]军方官员发出的警告表明这确实是有可能发生的。对海峡两岸对抗的[[zh:经济]]影响的预测是可怕的。荣鼎集团2022年[[zh:12月]]的一份报告表示，对[[zh:台湾]]的封锁会给全球[[zh:经济]]造成“远超2万亿[[zh:美元]]”的损失。[[zh:彭博社]][[zh:1月9日]]报导说，根据[[zh:彭博]][[zh:经济]]预计，假如台海爆发[[zh:战争]]，在全球范围内会导致10万亿[[zh:美元]]的[[zh:经济]]损失，相当于全球GDP的10%左右。

[[zh:英国]]外相卡梅伦（David Cameron）近日在接受澳媒采访时警告说，“毫无疑问，如果发生类似封锁的[[zh:事件]]，不仅对[[zh:台湾]]，而且对全球[[zh:经济]]都会产生灾难性的影响”。卡梅伦举例说：“我们最近在[[zh:新冠]][[zh:疫情]][[zh:事件]]中就看到了灾难性的证据”，“我认为，如果这种情况发生在[[zh:台湾]]，影响会更大”。

[[zh:国家]]级基础设施也可能成为攻击目标。[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在[[zh:1月]]份的[[zh:国会听证会]]上称：“[[zh:中国]]的黑客正在对[[zh:美国]]的基础设施进行定位，准备对[[zh:美国公民]]和社区造成破坏和实际伤害”。

报导提及，[[zh:美国]]各州的举措与[[zh:英国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]][[zh:立法]]者的行动相呼应，为其[[zh:经济]]做好准备，以应对可能发生的[[zh:台湾]]冲突的影响。“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”（IPAC）执行主任德-普尔福德（Luke de Pulford）说：“[[zh:政治]]家们意识到，在[[zh:台湾问题]]上，他们的处境非常危险”。他指出，[[zh:立法]]者现在采取行动应对这些风险，可以避免选民“一觉醒来看到一场比[[zh:乌克兰]]危机严重五倍的[[zh:经济危机]]，而[[zh:政府]]却没有采取任何措施加以预防”。
