###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国共和党众议员法伦表示：必须 '仔细审查 '微软在华业务的潜在国家安全风险
`3/24/2024 5:55 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421372)

[[zh:美国]]一位[[zh:共和党]]高级议员敦促[[zh:拜登]]总统的[[zh:商务部]]调查[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务是否存在[[zh:国家]]安全风险——此前《邮报》就曾强调，[[zh:美国国会]]山日益担心这家科技巨头在开发[[zh:人工智能]]技术时与[[zh:中共]][[zh:政府]]过于亲近。

[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]][[zh:众议员]]帕特·法伦（Pat Fallon）于[[zh:2月12日]]向[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）发出了一封措辞严厉的书信，该信此前未被报道。

法伦援引《邮报》去年[[zh:12月]]的报道表示，[[zh:美国]][[zh:立法]]者在报道中警告[[zh:微软]]不要与[[zh:中共国]]过于紧密地合作。而[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]]（Brad Smith）却宣称[[zh:微软]]要 "积极参与[[zh:中共国]][[zh:经济]]的数字化转型"，这引起了人们的关注。

法伦在信中说道："我们想了解的是，[[zh:微软]]在[[zh:美国联邦政府]]中的广泛使用、与[[zh:中华人民共和国]][[zh:政府]]的密切关系以及对[[zh:中共国]]侵犯性法律的遵守，是否威胁，以及如何威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全。”

信中还提及："任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应在支持[[zh:中共]][[zh:政府]]方面发挥作用。"法伦在信中补充道，“至关重要的是，任何此类行为都应被制止，更广泛的[[zh:中共国]]业务也应受到仔细审查。”

[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]拥有约10,000名员工和多个研究实验室，由于批评人士警告[[zh:中国共产党]]将迫使[[zh:公司]]泄露敏感数据和商业机密，[[zh:微软]]获得了更多退出[[zh:中共国]]的呼声。这些担忧促使[[zh:众议院]]通过一项法案，迫使总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]在六个月内出售TikTok，否则将面临[[zh:美国]]的禁令。

与[[zh:谷歌]]和Meta等[[zh:大科技公司]]相比，[[zh:微软]]是一个明显的例外，这些[[zh:公司]]已经撤出[[zh:中共国]]，以避免[[zh:中共]][[zh:政府]]的审查制度和[[zh:美国]][[zh:立法]]者的严格审查。

[[zh:微软]]发言人表示，该[[zh:公司]] "长期以来一直向世界各国[[zh:政府]]提供检查我们有限部分[[zh:源代码]]的能力，以确保其不包含[[zh:后门]]"。

发言人说："不过这只能在代码无法被记录或提取的受控环境中进行，我们的[[zh:源代码]]始终得到维护，因此客户安全并不依赖于它的保密性。"

"这种访问不是对[[zh:中共国]]或其他地方任何法律的回应，我们会广泛提供这种访问，但制裁禁止的情况除外。”

[[zh:微软]]有一套披露软件漏洞的政策，并不针对特定[[zh:国家]]。该发言人补充说，[[zh:微软]] "没有以其他方式向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供我们的[[zh:源代码]]或任何其他有关漏洞的信息"。

法伦指出，[[zh:微软]]与[[zh:中共国]]保持着 "长期业务"，并受到当地严格法律的约束，而它在 "[[zh:美国政府]]办公自动化软件[[zh:市场]] "占有 "85%的份额"。

这位[[zh:国会议员]]表示：“为了遵守[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]网络安全法》，[[zh:微软]]必须向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供其[[zh:源代码]]的访问权限。”

这位[[zh:得克萨斯]]州[[zh:共和党]]人指出了雷蒙多的电子邮件账户被黑客攻击一事，同时要求其回答[[zh:美国商务部]]采取了哪些措施来 "确定[[zh:微软]]在软件和网络安全上的能力，因为[[zh:微软]]的软件和网络安全能力造成了一个容易被攻破的单点故障"。

此外，法伦还要求雷蒙多解释[[zh:商务部]]采取了哪些措施来追究[[zh:微软]]对网络安全故障的责任。

这位[[zh:美国共和党]]议员希望得到雷蒙多的解释，以更好地保护[[zh:美国]]利益。比如，[[zh:商务部]]为"有效监管 "[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务，采取了哪些出口管制措施。

法伦要求雷蒙多提交书面答复，以解答他所关注的问题。不过，这位议员告诉《邮报》，他尚未收到回复。

法伦周五在一份声明中说："随着对关键基础设施的每一次新的[[zh:网络攻击]]，以及威胁其邻国和盟友的每一次行动，我们没有理由再让[[zh:共产主义]][[zh:中国]]有机会削弱[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。"

这也适用于在[[zh:中共国]]开展业务的其他[[zh:美国]][[zh:公司]]。

“[[zh:美国]]需要得到我们能够应对不对称威胁的保证，尤其是在[[zh:人工智能]]领域。”

"上个月，我在给[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多的信中提出了这一具体问题，但至今尚未收到回复。"

“我和[[zh:众议院]]监督与问责委员会的同事们已经开始着手审查联邦[[zh:政府]]内部对 CCP 的潜在威胁漏洞。”

法伦补充说："雷蒙多部长的适当回应将明确表明，[[zh:拜登政府]]认真对待日益胆大妄为的[[zh:中国共产党]]。”

据《邮报》报道，[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]]去年[[zh:12月]]的言行似乎与[[zh:微软]][[zh:首席执行官]][[zh:萨蒂亚·纳德拉]]（Satya Nadella）在[[zh:11月15日]]出席CNBC节目时透露的信息直接矛盾。

当时，纳德拉说[[zh:微软]] "主要关注[[zh:中共国]]以外的全球[[zh:市场]]"，并故意淡化了[[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的合作。

而[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]]的态度却恰恰相反。

[[zh:参议员]]乔希·[[zh:霍利]]（Josh Hawley）说，[[zh:微软]]应该 "知道得更清楚"，[[zh:国会]] "应该阻止这样的合作"，而[[zh:众议院]][[zh:中国]]问题特别委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）则警告[[zh:微软]]，[[zh:中共]] "将利用[[zh:人工智能]]达到邪恶的技术极权目的"。

据《[[zh:纽约时报]]》[[zh:1月]]报道，由于[[zh:国会]]的审查日益严格，[[zh:微软]]高层据说曾讨论过关闭该[[zh:公司]]在[[zh:北京]]的[[zh:人工智能]]研究实验室。

原文链接：[https://nypost.com/2024/03/23/business/microsofts-china-business-poses-national-security-risks-gop-rep-fallon/](https://nypost.com/2024/03/23/business/microsofts-china-business-poses-national-security-risks-gop-rep-fallon/)
