###  [:house:返回](README.md)
---


## 共和党国会议员要求调查微软在中共国业务是否构成国家安全风险
`3/24/2024 5:58 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421374)


图片来源：Rolling Stone & Fortune 

据外媒[[zh:3月23日]]报道，一名[[zh:国会]][[zh:共和党]]议员敦促[[zh:拜登政府]][[zh:商务部]]调查[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务是否构成[[zh:国家]]安全风险，因为[[zh:国会山]]越来越担心这家大型科技巨头在开发[[zh:人工智能]]技术时与[[zh:中共]]变得过于亲密。

在[[zh:2月12日]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]帕特·法伦（Pat Fallon）向[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多发出了一封措辞严厉的信（从未公开过）。去年，一个[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]]侵入了几位[[zh:美国]]官员的[[zh:微软]]Outlook账户，雷蒙多就是其中之一。

[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]]去年表示，[[zh:微软]]希望“积极参与[[zh:中共]][[zh:经济]]的数字化转型”，这引起了[[zh:美国]]各界关注，法伦警告[[zh:微软]]不要与[[zh:中共]]合作过于密切。

法伦在信中指出，[[zh:微软]]产品在[[zh:美国联邦政府]]中广泛使用、与[[zh:中共]][[zh:政府]]的密切关系以及对[[zh:中国]]侵犯性法律的遵守，是否以及如何威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全？任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应该在支持[[zh:中共]][[zh:政府]]方面发挥作用，至关重要的是，任何此类行为都应被制止，更广泛的[[zh:中共国]]业务也应受到仔细审查。

[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]拥有约10000名员工和多个研究实验室，由于批评人士警告[[zh:中共]]将迫使[[zh:公司]]泄露敏感数据和商业机密，[[zh:微软]]面临着更多退出[[zh:中共国]]的呼声。[[zh:众议院]]已通过了一项法案，迫使总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动公司]]在六个月内出售TikTok，否则将面临[[zh:美国]]禁令。

与[[zh:谷歌]]和Meta等大科技竞争对手相比，[[zh:微软]]是一个明显的异类，这些[[zh:公司]]均已撤出[[zh:中共国]]，以避免[[zh:中共]]的审查制度和[[zh:美国]][[zh:立法]]者的严格审查。

[[zh:微软]]有一套披露软件漏洞的政策，该政策并非针对特定[[zh:国家]]/地区。该发言人补充说，该[[zh:公司]]“没有以其他方式向[[zh:中国]]提供我们的[[zh:源代码]]或有关漏洞的任何其他信息”。

法伦指出，[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]保持着长期业务，并受到当地法律严格约束，尽管它占据“[[zh:美国政府]]办公生产力软件[[zh:市场]]85%的份额”。为了遵守[[zh:中共国]]《[[zh:国家]]网络安全法》，[[zh:微软]]必须向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供其[[zh:源代码]]的访问权限。

针对雷蒙多的电子邮件账户被黑客攻击一事，同时要求雷蒙多回答[[zh:商务部]]采取了哪些措施“来减少对[[zh:微软]]软件和网络安全能力的依赖，因为[[zh:微软]]的软件和网络安全能力造成了一个容易被攻破的单点故障，解释[[zh:商务部]]采取了哪些措施来追究[[zh:微软]]对网络安全故障的责任；还要求雷蒙多解释采取了哪些出口管制措施来“有效监管[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务”，以保护[[zh:美国]]的利益。

法伦在[[zh:3月23日]]的一份声明中表示，随着对关键基础设施的每一次新的[[zh:网络攻击]]，以及威胁其邻国和盟国的每一次行动，我们没有理由再让[[zh:共产主义]][[zh:中国]]有机会削弱[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。这一点也适用于在[[zh:中共国]]开展业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]，[[zh:美国]]需要得到我们能够应对不对称威胁的保证，尤其是在[[zh:人工智能]]领域。

[[zh:国会]][[zh:共和党参议员]]乔什·[[zh:霍利]]也表示，[[zh:国会]]应该阻止这样的合作伙伴关系；[[zh:中共]]问题委员会主席[[zh:迈克·加拉格尔]]则警告[[zh:微软]]，[[zh:中共]]将利用[[zh:人工智能]]达到邪恶的技术极权目的。

由于[[zh:国会]]的审查越来越严格，已有媒体报道，[[zh:微软]]高管正在讨论关闭该[[zh:公司]]在[[zh:北京]]的[[zh:人工智能]]研究实验室。

       
素材：文泓  翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：文泓  发布：陶子     


