###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国国土横跨五个时区　标准时间「北京时间」并不来自北京？
`3/24/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421013)

[[zh:中国]]的[[zh:国家]]标准时间叫「[[zh:北京]]时间」，但大家或没想到，「[[zh:北京]]时间」与[[zh:北京]]的本地时间，原来是有分别的，且「[[zh:北京]]时间」也不是从[[zh:北京]]发出，而是来自[[zh:西安]].....

### **标准时间概念19世纪末传入**

古时人们对准确时间没甚麽需求，也没有甚麽标准时。图为[[zh:故宫]]的日晷，这是透过太阳投影来计时的工具。（getty/当代[[zh:中国]]授权）

千百年来，[[zh:中国]]人和世界各地人们一样，过着日出而作，日入而息的生活，准确和统一的时间并不重要。19世纪，火车、电报发明，旅行和通信的速度改变了人们对时空的认知，也催生了标准时间的制定和时区划分。

大家都知道，後来[[zh:英国]]格林威治所在的经线被定为本初子午线；以[[zh:格林威治时间]]为基准，全球被划分为24个时区，并以此计算时差。

现今[[zh:中国]]国土东西跨度5,000多公里，最东地处东9区（比[[zh:格林威治时间]]快9小时），最西则在东5区（比[[zh:格林威治时间]]快5小时），两地的[[zh:地理]]时差有4小时。

话说回来，标准时间和时区的概念在19世纪末传入[[zh:中国]]。那时[[zh:中国]]大门已被西方的船坚炮利打开，东部沿海的通商口岸来往外轮日多。

### **民国时期全国划分5个时区**

东部沿海是[[zh:中国]]最早接触标准时间概念的地区。图为上世纪30年代的[[zh:上海]]。（网上图片）

为方便航运，大家需要一个统一时间，於是[[zh:中国]]东部较发达地区，包括[[zh:首都]][[zh:北京]]所处的东8区时间（比[[zh:格林威治时间]]快8小时），自然就被用作计时，称为「海岸时」。这是[[zh:中国]]与东八时区「结缘」的开始。

1902年，清[[zh:海关]]提出以「海岸时」为标准时间，在当时实际情况下，使用「海岸时」仍局限於沿海和[[zh:长江]]一带。

到了民国时期，全国被划分成5个时区，其中的「中原时间」曾被定为交通、电报等领域的标准时间；这个「中原时间」，同样是东8区时间。可是情况和[[zh:清朝]]时差不多，其时标准时未在全国普遍使用。

1949年新[[zh:中国]]成立，定都[[zh:北京]]，东8区再被确定为[[zh:中国]]的标准时间。此际「中原时间」的叫法显然已不合时宜，[[zh:中国]]标准时间遂改称为「[[zh:北京]]时间」。

### [[zh:北京]]本地时间不同「[[zh:北京]]时间」

[[zh:北京]]的经度和东8区的基准经度相差超过3度，这正是[[zh:北京]]本地时间与「[[zh:北京]]时间」有分别的原因。图为[[zh:北京]]街景。（网上图片）

[[zh:北京]]是[[zh:首都]]，某种意义上便是[[zh:中国]]的象徵，以「[[zh:北京]]时间」代表[[zh:中国]]标准时间，更合符逻辑，就如[[zh:英国]]标准时间称为「[[zh:伦敦]]时间」一样。此後「[[zh:北京]]时间」在全国推行，[[zh:中国]]大部份地方终於用上统一时间。

而情况较特殊的[[zh:新疆]]，虽然因为[[zh:地理]]等原因，使用着比「[[zh:北京]]时间」晚两小时的「[[zh:乌鲁木齐]]时间」，但随着社会发展，「[[zh:乌鲁木齐]]时间」使用范围愈来愈小，现在很多[[zh:中国]]人都未听说过有此「时差」。

说完「[[zh:北京]]时间」由来，回到最初时问题：为甚麽「[[zh:北京]]时间」与[[zh:北京]]的本地时间有分别？

刚才已提到，「[[zh:北京]]时间」用的是东8区的时间，东8区时间是以东经120度为基准，惟[[zh:北京]]在东经116.4度，所以本地时间与「[[zh:北京]]时间」相差了大约14.4分钟（每1度相差4分钟）。

### [[zh:国家]]授时中心为何在[[zh:西安]]？

授时对[[zh:国家]]国民[[zh:经济]]发展、国防建设至关重要，例如数码[[zh:金融]]，所有交易都透过电脑和网终进行，时间不同步很可能导致交易失败；又例如火箭发射，各系统时间一定要绝对同步，否则後果将不堪设想。图为[[zh:国家]]授时中心科人员在记录实验室数据。（网上图片）

本地时间与「[[zh:北京]]时间」最接近的大[[zh:城市]]，有人认为是[[zh:浙江]]省会[[zh:杭州]]，她地处东经120.1度。

最後，「[[zh:北京]]时间」为何不是从[[zh:北京]]发出？精确的「[[zh:北京]]时间」，目前是由[[zh:中国科学院]][[zh:国家]]授时中心制定和发布，惟这个建於上世纪60年代的授时中心不在[[zh:北京]]，而是在千里之外的[[zh:陕西]]省[[zh:西安]]市，所以「[[zh:北京]]时间」实际是从[[zh:西安]]发出的。

至於[[zh:国家]]授时中心为何不在[[zh:北京]]？原因是当时的授时机构最好建在[[zh:国家]]的中心地带，从这里发出的时间（电波）信号才可以更好地覆盖全国。相比之下，[[zh:西安]]的[[zh:地理]]位置要比[[zh:北京]]更佳。

另外，[[zh:国家]]授时中心选址还有战备考虑；时间是[[zh:国家]]基础保障设施，建在内陆会更加安全。

[[zh:中国科学院]][[zh:国家]]授时中心位於[[zh:西安]]临潼区。（网上图片）

**本文**获「当代[[zh:中国]]」授权刊出，欢迎关注：https://www.ourchinastory.com/

延伸阅读：国土跨越5时区　[[zh:中国城]]市有时差？

建立「[[zh:北京]]时间」　[[zh:中国]]首位女天文台长叶叔华与[[zh:香港]]还有段渊源鬼斧神工！[[zh:西藏]]昌都发现大型双层蓝冰洞　内部宛[[zh:如水]]晶宫殿[[zh:福建]]、[[zh:甘肃]]、[[zh:江苏]]、[[zh:安徽]]的名字由来　竟是两城各取一字合组省名？[[zh:深圳]]福田红树林拍到小灵猫活动身影　为[[zh:国家]]一级重点保护野生动物
