###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯和中共国与胡塞武装达成安全通行协议
`3/24/2024 5:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421331)

据[[zh:彭博社]]的消息来源称，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]已与[[zh:伊朗]]支持的胡塞武装达成一项协议，允许他们的商船通过[[zh:红海]]和[[zh:亚丁湾]]，且不必再担心遭到[[zh:无人机]]或[[zh:导弹]]袭击。

其中一名[[zh:消息人士]]称，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]与胡塞武装最高[[zh:政治]]领导人之一[[zh:穆罕默德]]·阿卜杜勒·萨拉姆（Mohammed Abdel Salam）安置在[[zh:阿曼]]的[[zh:外交]]官达成了协议。他们说，船只的安全通行是胡塞武装在[[zh:联合国安理会]]获得[[zh:政治]]支持的交换条件。

[[zh:彭博社]]指出，目前还不完全清楚这种支持将如何体现，但它可能包括阻止通过更多针对该[[zh:组织]]的决议。

自去年[[zh:11月]]起，胡塞武装多次袭击[[zh:红海]]的船只。这个恐惧[[zh:组织]]声称，他们的袭击只针对与[[zh:以色列]]相连的船只，以表明他们在加沙冲突持续不断的情况下对[[zh:巴勒斯坦]]人的支持。

然而，胡塞武装在过去几个月里，对所有途径[[zh:红海]]的[[zh:西方国家]]船只发动了袭击，进而引起多国公愤，对其发起联名制裁。比如，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]等国都参与其中。

作为应对[[zh:红海]]危机的关键，[[zh:拜登政府]]发起 "繁荣卫士行动"，这是一项由[[zh:美国]]和其他盟国领导的军事行动，旨在保护这条重要的航道。然而，几个月后，该行动未能保护船只。此外，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]还对[[zh:也门]]和其他[[zh:中东]][[zh:国家]]发动了轰炸袭击，以回击[[zh:伊朗]]支持的[[zh:恐怖组织]]。

"[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]正在深化与[[zh:伊朗]]支持的[[zh:恐怖分子]]的战略联盟。[[zh:哈德逊研究所]]高级研究员[[zh:大卫]]·阿舍（David Asher）对[[zh:彭博社]]的报道发表了评论，他说："这进一步表明世界正在出现新的混乱，威胁着航行、商业、过境和通信自由。

阿什继续说道： "没有人会怀疑[[zh:普京]]和[[zh:习近平]]正越来越多地协调他们与[[zh:德黑兰]]的行动。”

在最近一篇题为 "[[zh:原油]][[zh:武器]]化可能引发下一次[[zh:金融]]冲击 "的文章中，阿什警告说："[[zh:伊朗]]正在准备一场[[zh:石油]][[zh:战争]]，而[[zh:市场]]却忽视了日益增长的风险。”

新闻链接：
[https://oilprice.com/Geopolitics/Middle-East/Russia-and-China-Allegedly-Broker-Safe-Passage-Deal-with-Houthis.html  ](https://oilprice.com/Geopolitics/Middle-East/Russia-and-China-Allegedly-Broker-Safe-Passage-Deal-with-Houthis.html  )




