###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国汽车出口何以显着增长？
`3/24/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421017)

新质生产力现在是一个很热的新创词汇，[[zh:中国]]的汽车出口甚至都与这个词有关。包括[[zh:新能源汽车]]在内的[[zh:中国]]汽车出口增长确实明显，甚至明显到[[zh:美国]]要采取政策限制的地步。根据中汽协数据显示，从2021年起，整车出口显着增长，当年出口量首次突破200万辆，按年增长103%，成为全球第三大汽车出口国；2022年，整车出口首次突破300万辆，达到332.12万辆，按年增长56.8%；2023年，这一数据跃升至491万辆，按年增长57.9%，超过[[zh:日本]]。

其中，[[zh:新能源汽车]]出口增幅十分迅猛。中汽协数据显示，2020年，我国[[zh:新能源汽车]]出口近7万辆，仅占汽车出口总量的7.0%；2021年，[[zh:新能源汽车]]出口达到31万辆，按年增长3倍；2022年，[[zh:新能源汽车]]出口67.9万辆，按年增长1.2倍。2023年，[[zh:新能源汽车]]出口量为120.3万辆，按年增长77.6%。那麽，究竟是什麽因素导致了[[zh:中国]]汽车出口有了显着增长，甚至被认为是可以代替[[zh:房地产]]的新质生产力？

这主要与新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体[[zh:国家]]进入汽车时代、[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]需求史无前例暴涨以及[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]技术快速进步三个因素的综合作用密切相关。具体分析如下：

一是新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体[[zh:国家]]进入汽车时代。在逆[[zh:全球化]]背景下，随着[[zh:中美贸易战]]的持续，新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体[[zh:国家]]成为新一轮产业转移的受益者，[[zh:经济]]得到快速发展，尤其是[[zh:亚洲]]地区[[zh:经济]]增长表现较为亮眼。根据[[zh:亚洲]]开发[[zh:银行]]（亚行）发布的《2023年[[zh:亚洲]]发展展望（[[zh:12月]]版）》报告[[zh:亚太地区]]发展中[[zh:经济]]体2023年将增长4.9%，较[[zh:9月]]预期上调0.2个百分点。在次区域中，南亚地区今年将增长5.7%，[[zh:东亚地区]]4.7%，[[zh:东南亚地区]]4.3%，[[zh:中亚]]和高加索地区4.8%，[[zh:太平洋]]岛国地区3.5%。因此，随着居民收入的提高，新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体[[zh:国家]]进入汽车时代，促进[[zh:中国]]生产的低价车出口。

[[zh:2月28日]]，比亚迪在[[zh:墨西哥]]发布Dolphin Mini电动车。（Reuters）

根据数据显示，从[[zh:中国]]出口量来看，2023年，[[zh:墨西哥]]位居第二，出口41.51万辆，按年增长62%；[[zh:巴西]]11.48万辆，按年增长222%；[[zh:土耳其]]出口11.06万辆，按年增长267%。[[zh:马来西亚]]出口8.33万辆，按年增长114%。[[zh:泰国]]出口17.06万辆，按年增长92%；[[zh:吉尔吉斯斯坦]]出口7.6万辆，按年增长2782%;[[zh:乌兹别克斯坦]]出口11.74万辆，按年增长257%;[[zh:哈萨克斯坦]]出口9.92万辆，按年增长248%。

二是[[zh:俄罗斯]]汽车[[zh:市场]]需求史无前例暴涨。自2022年[[zh:俄乌冲突]]以来，欧[[zh:美国]]家对俄采取史无前例的严厉制裁，使得大量欧美车企撤出俄[[zh:市场]]，甚至日韩汽车销量也出现萎缩。其中，沃尔沃、通用、[[zh:福特]]、[[zh:宝马]]、[[zh:奔驰]]、大众、[[zh:雷诺]]、[[zh:丰田]]、[[zh:本田]]、日产等跨国车企暂停向俄出口[[zh:新车]]，[[zh:奔驰]]、大众在俄工厂也陆续停产。因此，俄汽车[[zh:市场]]一度面临整车和零部件短缺问题。而[[zh:中国]]车企抓住机遇，迅速进军[[zh:俄罗斯]]，填补空白。2022年，[[zh:中国]]汽车品牌在[[zh:俄罗斯]]的[[zh:市场]]份额从9%增至37%。2023年，[[zh:俄罗斯]]的汽车出口量跃居[[zh:中国]]全年首位，成为[[zh:中国]]第一大汽车出口目的地。其中，有6个[[zh:中国]]汽车品牌进入[[zh:俄罗斯]]销量前10名。

[[zh:海参崴]]（俄称符拉迪沃斯托克，Vladivostok）港口上的[[zh:中国]]汽车。（Reuters）

数据显示，2023年[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]销量最高的是[[zh:俄罗斯]]本土品牌拉达，全年销量为324446辆。[[zh:中国]]品牌则占据第二名至第七名，超越[[zh:韩国]]起亚、现代和[[zh:日本]][[zh:丰田]]。其中，奇瑞在[[zh:中国]]品牌中销量第一，全年销量达118950辆，[[zh:市场]]份额达11.2%。其次是哈弗，销量111720辆。进入前十名的品牌还有[[zh:吉利]]（93553辆）、长安（47765辆）、星途（42152辆）、欧萌达（41983辆）。从份额看，截至2023年[[zh:12月]]底，[[zh:中国]]乘用车在[[zh:俄罗斯]]进口[[zh:新车]]中所占的份额为76.1%。

俄中友好、和平与发展委员会[[zh:俄方]]主席季托夫表示，按价值计，2023年[[zh:中国]]对[[zh:俄罗斯]]的乘用车出口增长了543%，[[zh:中国]]汽车已占据[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]的一半以上，达53%。从存量看，截至2023年年末，[[zh:俄罗斯]]的经销中心数量达3600家，其中2300家销售[[zh:中国]]汽车。从增量看，2023年，俄汽车[[zh:市场]]新增1568家经销中心，其中1400家销售[[zh:中国]]汽车。

第三，[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]技术快速进步。作为世界造车新势力的中心，[[zh:中国]]的技术进步还是有的，犹如[[zh:韩国]]汽车过去的情况，电池、发动机以及智能化等都有所突破和具备，剩下的就是设计车型和全球网络的组建，这是一个显着的发展期。截至2023年底，[[zh:中国]]申请人通过《专利合作条约》提交的国际专利申请量连续四年位居世界第一。[[zh:中国]]太阳能电池全球专利申请量达12.64万件，排名世界第一。[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]销售排名前10位的重点企业全球有效专利量超过10万件，居全球前列。

[[zh:中国]]电动车：2023年[[zh:11月28日]]，在[[zh:中国]][[zh:北京]]举行的首届[[zh:中国]]国际[[zh:供应链]]博览会（CISCE，链博会），电池制造商宁德时代（CATL）摊位展示电动车电池。（Reuters）

技术的创新与突破，对[[zh:新能源汽车]]也极为关键。在动力电池方面，行业正在向半固态和固态电池方向加速变革。 2023年，比亚迪推出的刀片电池；宁德时代也推出了麒麟电池、神行超充电池等产品；蜂巢[[zh:能源]]推出短刀电池；蔚来展示了自研大圆柱电池；极氪则展示了自研「金砖电池」。在新[[zh:能源]]电动机方面，[[zh:中国]]从早期的10000rpm，到已经装车的20000rpm，期间克服的一系列设计、材料等诸多限制。2023年下半年以来，极氪、智界、[[zh:小米]]汽车、埃安等品牌纷纷发布了最高转速超20000rpm的电机。2024年[[zh:1月]]，广汽埃安旗下鋭湃智能生态电驱工厂正式竣工投产，最高转速达22000rpm的M25电驱量产落地。[[zh:吉利]]旗下的星驱科技最新研发的SPEED高速电机，最高转速可达24000rpm。随着车市内卷加剧，智能化也在大步推进。业内普遍认为，[[zh:城市]]NOA是最趋近於L3、且是从L2到L3跨越至关重要的一步。基於此，各大车企纷纷在2023年发力[[zh:城市]]NOA。包括小鹏、理想、阿维塔、智己、[[zh:华为]]问界等多个品牌正在布局从高速NOA到城区NOA的升级。

### 最终分析结论：

被视为替代[[zh:房地产]]的新质生产力，[[zh:中国]]汽车包括[[zh:新能源汽车]]出口出现显着增长，甚至遭受到[[zh:美国]]的政策限制。这主要与新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体[[zh:国家]]进入汽车时代、[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]需求史无前例暴涨以及[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]技术快速进步三个因素的综合作用密切相关。这也是现在[[zh:中国]]汽车工业发展的基本形势。

本文原载於2024年[[zh:3月19日]]的[[zh:安邦]][[zh:智库]]「每日[[zh:经济]]」栏目
