###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国发展高层论坛年会登场 李强再喊话外企
`3/24/2024 8:53 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421640)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】[[zh:3月24日]]（今天），“[[zh:中国]]发展高层论坛”2024年年会在[[zh:北京]]登场。[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]在开幕演讲中再向与会外企高层喊话。

“[[zh:中国]]发展高层论坛”2024年年会24、25日在[[zh:北京]]举行，约有400名中外专家学者、[[zh:政府官员]]和[[zh:国际组织]]代表参加开幕式，包括[[zh:世界银行]]总裁彭安杰（Ajay Banga）、[[zh:国际货币基金]]（IMF）总裁乔治艾娃（Kristalina Georgieva），还有外国企业高级主管等。

[[zh:李强]]在开幕式作主题演讲时，再称“[[zh:中国经济]]处于回升向好的态势”，并再次提到“新质生产力”。

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]刚结束，[[zh:中共]]便热炒“新质生产力”。[[zh:李强]]本月13日在[[zh:北京]]调研说，发展新质生产力是推动高质量发展的内在要求和重要着力点。

《[[zh:华尔街日报]]》评论说，“新质生产力”是新瓶装旧酒，喊口号而已。

“新质生产力”由[[zh:习近平]]2023年[[zh:9月]]前往[[zh:黑龙江]]省考察时首度提出。[[zh:新华社]]援引[[zh:习近平]]说，整合科技新资源，引领发展战略行新兴产业和未来产业，加速形成新质生产力。

面对国际环境的严峻挑战，[[zh:李强]]称，[[zh:中国]]将着力扩大国内需求等。

他最后喊话说，“一个更加开放的[[zh:中国]]，必将为世界带来更多合作共赢的机遇，我们愿同世界分享[[zh:中国]]持续发展的大机遇，与各方携手创造共同发展的美好未来”。

在经历了三年[[zh:疫情封控]]后，2023年，[[zh:中国经济]]在疫后未现复苏迹象，反而长期积累的各种问题集中爆发，出现了四十多年来最大的困难。债务危机、[[zh:房地产]]泡沫破裂、人口下降、失业飙升、需求持续低迷、企业大批倒闭、[[zh:通缩]]来势迅猛，曾经驱动[[zh:中国经济]]长期高速增长的出口、投资、消费三驾马车全部熄火。

[[zh:中国经济]]的发展在很大程度上是获得了美欧等[[zh:发达国家]]投资的结果。近年来[[zh:中共]]对外国投资者吸引力下降，外资纷纷撤离。截至去年[[zh:9月]]底，外国企业已经连续六个季度从[[zh:中国]]撤走利润，总金额超过1600亿[[zh:美元]]。

据[[zh:中共国]]家[[zh:外汇管理局]][[zh:11月3日]]公布的数据，第三季度外商直接投资负债为负118亿[[zh:美元]]，是自1998年有记录以来首次出现季度负值，显示资本流出比流入多出118亿[[zh:美元]]，表明撤资和业务缩减规模高于新增投资。

外商和外资纷纷撤离，让[[zh:中共]]高层深感忧虑，担心这一趋势会加快生产链和[[zh:供应链]]的转移，从根本上削弱[[zh:中共]]在全球[[zh:经济]]中的地位。

为争取外商返回，扩大在[[zh:中国]]投资，助[[zh:中国]]走出数十年来罕见的[[zh:经济]]严重低迷，今年[[zh:1月16日]]，[[zh:李强]]在[[zh:瑞士]][[zh:达沃斯论坛]]上就向世界喊话，欢迎各国企业继续投资[[zh:中国]]。

[[zh:中共官媒]]报导称，[[zh:李强]]前往[[zh:达沃斯]]参加会议的有三个目的，排在首位的就是重建信任。另外两项是加强合作和推动世界[[zh:经济]]复苏。

但国际社会普遍认为，[[zh:李强]]的说词与[[zh:北京]]这些年的许多做法反差巨大。

责任编辑：方晓
