###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京马驹桥凌晨散工基地僧多粥少 降薪活难找
`3/24/2024 6:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421480)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】[[zh:北京]]东南远郊的马驹桥凌晨散工（日结）求职点，是[[zh:中国]]零工[[zh:市场]]的典型代表，流传京城有“落难必闯马驹桥”打工说法，但是近年马驹桥出现“人多活少薪降”的状况，折射当前[[zh:大陆]]就业[[zh:市场]]的窘境。

马驹桥是京城最大的凌晨日结基地。位于[[zh:北京]]东南六环，[[zh:通州]]与[[zh:大兴]]的交界处。桥北是亦庄[[zh:经济]]开发区，桥南是商业街。

在那里，最多的店面就是人力资源中介、网吧和殡葬用品店。在路边就能看到招工广告，各类临时工，日结工、小时工、保安、物流、[[zh:辅警]]，时薪小至十几二十，大到六百七百。是打零工者的聚集地。

港媒《[[zh:明报]]》[[zh:3月24日]]报导，[[zh:3月]]中旬即将入春，[[zh:北京]]天亮前气温仍是零下1℃。聚集马驹桥户外的散工多为中年男性，大家手插裤袋紧缩脖子，跺脚、走动。很多人互不相识，默然等候，有的往嘴里塞1.5元（[[zh:人民币]]，下同）一个、看不到肉馅的肉菜包子，有的点手机看[[zh:抖音]]，有的抱紧背包打盹，也有露宿过夜的人期望找到一份包住宿的长工。

来自[[zh:河北]][[zh:邯郸]]的54岁的老李表示，在[[zh:北京]]谋生快4年，之前一直在顺义区打工，回老家过完年后，决定来马驹桥寻找机会。来了5天，他发现传说中的马驹桥名不副实，“这里活少，人多”。

老李说，马驹桥现在不仅竞争大，一些工种有年龄限制，而且薪金也降低了。前一天，他应聘分拣速递件的工作，日结150元，时间是早7时至晚7时，再加路途耗时，用去他15个小时。他来之前听同乡说，去年马驹桥速递件分拣、卸货工作日薪至少180元，双十一前夕更高达350元，现在“钱不好挣”。

现场第一家中介店开门营业，一个女工作人员来回喊“半个班80元”，这份半日工从早上7时到中午12时，负责为速递[[zh:公司]]卸货，“有大件有小件”。由于开工半天收入少，多数人听完就摇头离去。老李说“我干”。

尽管80元不多，半日工也不包饭，女工作人员还是很快招满7人。此时，从大街小巷汇集来路口的人愈来愈多，4时50分现场只有近百人，10分钟后已有约200人。

现场工友大体分为三类，一种是已找到工作的日结散工或长工，挤在马驹桥商业街巴士站等清晨巴士到来；一种是在路边等游兵招募者（只招小量人）的散工，随招随走；一种是进入劳务中介店的应聘者，满人开车，数量最多。

在一家中介店，靠近门口桌上的手持扩音器（大声公）不断重复一个女声：150元，下班结账男女不限。

中介人员介绍，当天招聘150元日结工的具体工作是贴标签。该店很快招满了，五时半开始喊名，以女性为主的散工们回应一声声“到”，排队登上旅游巴，被送往开工[[zh:地点]]。

天快亮时，一名中年妇女现身招后厨助手，一小时12元，她一路走来，听到的都是“太少了”、“做一天才多少”等回应。但大家也知道再等下去，当天没饭吃的概率愈来愈大。

去年6～[[zh:7月]]，[[zh:大陆]][[zh:社交媒体]]就流传“[[zh:北京]]马驹桥零工[[zh:市场]]降薪”的消息，引起热议。

《[[zh:经济]]观察报》当[[zh:时报]]导，在马驹桥采访的一名临时工李忠，凌晨4点20分才刚结束12个小时的快递装卸工作，立刻又来到马驹桥商业街旁的[[zh:银行]]门口，希望能提前寻找到新一天的工作机会。李忠发现，2023年的工价经历了一步步下滑，中介们能提供的日结活数量也在缩减。以快递装卸零活为例，近半个月晚班（12个小时）的工价只有170元，而一年前，日常工价在200元以上。

“相比[[zh:疫情]]期间，现在找活的人太多了。每天100人中，一半以上都找不到活。每天如此，所以中介们能有恃无恐地报低价。”李忠说。

报导提到，在马驹桥劳务[[zh:市场]]，45岁是一道巨大的分界线，劳务中介们据此把零工们分流至不同的工作领域。一名劳务中介说，马驹桥劳务[[zh:市场]]最不缺的就是50岁以上的农[[zh:民工]]，但流水线工厂需要的永远都是年轻人。

责任编辑：方晓
