###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国如何应对美国的TikTok剥离法案？
`3/24/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421098)

[[zh:美国众议院]][[zh:3月13日]]以352票对65票的悬殊比例通过了对TikTok的剥离法案。该法案将提交[[zh:参议院]]讨论并投票，如果通过，将送至[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]签署生效。在[[zh:美国]]当前的[[zh:政治]]形势下，TikTok剥离法案获得[[zh:参议院]]通过并且由[[zh:拜登]]签署成法的可能性很大。即使[[zh:美国参议院]]提出修改意见或暂缓通过，但最终通过此法的结局基本上可以确定。

面对这种前景，TikTok应该怎麽办？[[zh:事件]]发展的结局可能会怎样？[[zh:中国政府]]是不是应该对此采取对等报复措施？[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员认为，对TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]和[[zh:中国政府]]来讲，未来将面临如何回应的决策和策略选择问题。

对於[[zh:美国]]此次形同公开抢劫的TikTok剥离法案，国内舆论群情激愤。一种有广泛代表性的建议称，[[zh:中国]]应该对[[zh:美国]]的公开抢劫采取对等报复，如对在[[zh:中国]]的一些美资企业采取类似的政策，强制剥离一些在华[[zh:美国]]企业的资产，对[[zh:美国]]的无理法案进行回击。不过，[[zh:安邦]]的研究人员个人认为，这种寻求对等报复的做法可能不是很好的办法。如何回击[[zh:美国]]的无理剥离，思考的出发点不是为了寻求睚眦必报的痛快，而是要优先考虑采取什麽样的策略，对[[zh:中国]]企业和[[zh:中国政府]]的综合利益最大。

在企业层面，考虑的重点有两点：一是如何保护TikTok股东和投资者的商业利益；二是如何保护TikTok用户的利益。

2024年[[zh:3月12日]]来自[[zh:芝加哥]]的一名TikTok支持者来到[[zh:美国国会]]大楼外示威，表示反对强制TikTok自母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离的法案。（Reuters）

据公开讯息，TikTok[[zh:公司]]有60%的股权由国际投资者持有。2024年，TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]的最新估值已经增长到约2680亿[[zh:美元]]。TikTok的全球用户数（不计[[zh:中国]]）已经达到了17亿，月活用户人数高达11亿。TikTok在[[zh:美国]]有1.7亿用户，为[[zh:美国]]700多万企业赋能，涉及30万个就业岗位。如果[[zh:字节跳动]]最後屈服於[[zh:美国]]的压力出售TikTok的股权，这将是一笔天价的股权交易。如果[[zh:字节跳动]]选择TikTok退出[[zh:美国]][[zh:市场]]，不仅其股东会遭受巨大的商业损失，其[[zh:美国]]用户也会受到很大的伤害。需要指出的是，[[zh:字节跳动]]如果出售TikTok股权，将会面临[[zh:中国]]法律的限制，因为其算法计算已被列为限制出口的范围。

在[[zh:国家]]层面，TikTok剥离法案面临不同的情况。在我们看来，首先需要[[zh:理性]]分析，在全球背景下，[[zh:中国]]的战略利益是什麽？我们认为，一个[[zh:国家]]的战略利益体现在多个方面——包括：人民的安全与幸福、主权独立与领土完整、国防、[[zh:外交]]、[[zh:经济]]利益、[[zh:国家]]安全等不同领域的战略利益。其中，[[zh:经济]]利益是[[zh:国家]]战略利益的重要体现。应该看到，[[zh:中国]]的[[zh:国家]]利益建立在[[zh:全球化]]时代的对外开放基础上。近几年，以[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]不断打压[[zh:中国]]和[[zh:中国]]企业，推动与[[zh:中国]]脱鈎断链，但[[zh:中国]]的核心利益（尤其是[[zh:经济]]利益）仍是建立在[[zh:改革开放]]的基础上。[[zh:中国]]只有保持开放，与世界[[zh:市场]]互通有无，[[zh:中国]]才能继续与国际[[zh:市场]]、国际产业界、国际科技界相互往来，形成支撑[[zh:中国经济]]的重要基础。

比较[[zh:中国]]与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]模式不同，可以更好理解什麽是[[zh:中国]]的战略利益。[[zh:俄乌战争]]爆发後，[[zh:中国]]的立场是站在和平一边，秉持中立，劝和促谈，而不是[[zh:选边站队]]。中央的这一策略曾引发一些人的不解。但为什麽[[zh:中国]]决策层会如此抉择呢？一个重要原因是[[zh:中国]]有自己独特的战略利益。[[zh:中国]]在[[zh:全球化]]时代的角色是「[[zh:世界工厂]]」，[[zh:中国经济]]依赖於「大进大出」模式——从全世界获得[[zh:能源]]、矿产，向世界[[zh:市场]]出口产品。

图为[[zh:美国众议院]]2024年[[zh:3月13日]]以压倒性多数通过一项法案。法案将给予TikTok的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]约6个月的时间与TikTok剥离，否则将面临禁令。图为影片截图。（House TV via REUTERS）

[[zh:中国]]综合国力的持续增强，来自於[[zh:改革开放]]之下的「大进大出」。[[zh:中国经济]]的这一特点，是所有决策和政策都不能忽略的。而[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]则完全不同，[[zh:俄罗斯]]国土广袤，资源极为丰富，即使在[[zh:战争]]状态下，靠着[[zh:石油]]、[[zh:粮食]]以及[[zh:核武器]]，[[zh:俄罗斯]]可以在很长时间内承受较低水平的封闭[[zh:经济]]，在制裁之下维持基本生存。由於[[zh:经济]]模式的巨大差异，[[zh:中国]]不可能与[[zh:俄罗斯]]进行战略利益的完全捆绑。因此，在[[zh:俄乌战争]]中选择和平的立场，与[[zh:中国]]的战略利益高度一致，显示了中央的英明决策。

有人会问：如果不对TikTok的强制剥离采取对等报复，这是不是[[zh:中国]]在[[zh:政治]]和[[zh:外交]]上服软？是不是会对[[zh:国家]]形象造成巨大的负面影响？[[zh:安邦]]研究人员认为，不搞针尖对麦芒的对等报复，并不是[[zh:政治]]和[[zh:外交]]上的服软，而是为了在更高层次、更长远时间内更有效地回击[[zh:美国]]的打压，更好地保障[[zh:中国]]的长期战略利益。在具体做法上，可以考虑如下几点。

针对TikTok被[[zh:美国]]强制剥离，[[zh:中国]]要利用这一时机，广泛宣扬[[zh:中国]]将长期坚持对外开放政策，欢迎包括[[zh:美国]]企业在内的外商来[[zh:华投]]资。同时我们要突出，在对待外资的策略上，[[zh:中国]]与[[zh:美国]]有很大的不同。虽然[[zh:美国]]号称是自由[[zh:市场]][[zh:经济]]，但现在的[[zh:美国]][[zh:市场]]已经高度[[zh:政治]]化了，政客们和[[zh:政府]]会基於[[zh:地缘政治]]利益考虑问题。不管TikTok在[[zh:美国]]最终是什麽结局，此次强制剥离案在世界上都会引发程度不同的震动，让人看到[[zh:美国]]基於[[zh:地缘政治]]利益的另一面。

「封杀TikTok」并不是什麽新鲜事，早在2020年，[[zh:特朗普]]任期最後一年也已经推动过。不过，其後受到法院拦阻，[[zh:拜登]]也没有继续其政策。到了今天，[[zh:特朗普]]则疑似因为金主意向，并担心得失年轻选民，而转軚对封杀TikTok表示质疑。（Reuters）

从[[zh:中国政府]]的角度看，主观上肯定不愿意[[zh:字节跳动]]屈服於[[zh:美国政治]]压力而出售TikTok。从[[zh:地缘政治]]（而不是商业利益）角度看，如果事情不可挽回，[[zh:中国]]可能更愿意看到让TikTok撤出[[zh:美国]]。这将会形成[[zh:美国]]由於[[zh:政治]]原因而禁止TikTok的事实。这种局面肯定会在[[zh:美国]]国内形成很强的反对意见和负面影响。[[zh:美国]]将会开一个先河——由於[[zh:政治]]原因而采取强制性的措施，最後导致一个有1.7亿[[zh:美国]]用户的平台网站被[[zh:美国]]封禁。从法律上来看，这将被视为[[zh:美国政府]]动用[[zh:公权力]]来违反[[zh:美国]]宪法第一修正案，限制[[zh:美国]]人民的[[zh:言论自由]]。如果这一[[zh:事件]]最终发生，有可能在[[zh:美国]][[zh:历史]]上产生划时代的影响。

简单总结，[[zh:中国]]方面在应[[zh:对策]]略上要抓住两个核心：

一是[[zh:中国]]在[[zh:经济]]上和政策上要强调对外开放，[[zh:中国]]不想与世界脱鈎断链，[[zh:中国]]欢迎世界上所有的资本（包括[[zh:美国]]资本）到[[zh:中国]]来投资。要特别强调的是，在[[zh:华投]]资的外资和外国企业，都是以实际行动支持[[zh:中国]]对外开放和[[zh:经济]]发展的机构，这是[[zh:中国]]重要的朋友而非敌人。因此，对在华外资搞对待报复，是很不明智的。如果[[zh:中国]]能够通过TikTok[[zh:事件]]展现[[zh:中国]]坚持[[zh:改革开放]]的决心和行动，对在华外资将会有很大的正面影响。

二是在[[zh:政治]]上，[[zh:中国]]要凸显[[zh:美国]]因为[[zh:地缘政治]]原因而限制[[zh:美国]]人的[[zh:言论自由]]、媒体的表达自由，也粗暴限制了外资在[[zh:美国]]开办[[zh:公司]]、合法经营的自由。有理由相信，这种影响会在[[zh:美国]]国内、整个西方世界以及在全世界扩散。它会告诉所有人，[[zh:美国]]的[[zh:政治]]是什麽样的？[[zh:美国]]的[[zh:政治]]家在极端情况下会怎麽做？这种影响不断扩散，将会改变世界对[[zh:美国政治]]的看法。

### 最终分析结论：

应对[[zh:美国]]强制剥离TikTok的[[zh:事件]]，[[zh:中国]]不宜采取短期对等报复措施，而是需要从长计议，选择最有利於[[zh:中国]]长期战略利益的方式来应对。[[zh:中国]]可以更加扩大开放，欢迎外商投资[[zh:中国]]，提升[[zh:中国]]的营商环境。一个保持开放、[[zh:经济]]持续增长、综合国力不断强大的[[zh:中国]]，才是[[zh:中国]]最大的战略利益！

本文原载於2024年[[zh:3月20日]]的[[zh:安邦]][[zh:智库]]「每日[[zh:经济]]」栏目

美媒：[[zh:中国政府]]暗示不允TikTok被迫出售或步[[zh:华为]]後尘   TikTok在[[zh:美国]]前景堪忧 | 杭子牙[[zh:白宫]]促[[zh:参议院]]加速审理TikTok议案　盼平台尽快与[[zh:字节跳动]]剥离TikTok在[[zh:美国]]用户约1.7亿　收入达160亿[[zh:美元]]
