###  [:house:返回](README.md)
---


## 不做懦夫，做正直勇敢的人
`3/24/2024 5:33 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421342)

在进入二零二四年以来，[[zh:中国]]多地频频发生爆炸、杀人、开车撞人[[zh:事件]]。就[[zh:三月]]十九号一天，便发生了三起开车撞人[[zh:事件]]。

[[zh:三月]]二十二号又发生了两起开车冲撞行人恶性[[zh:事件]]。下午四点，在[[zh:江苏]]镇[[zh:江朱]]芳路大厦，马吉特超市门口，一辆轿车，故意冲撞行人，导致十多人伤亡。同日，也发生了一起开车冲撞人[[zh:事件]]，而这起开车撞人[[zh:事件]]就更加严重了。[[zh:地点]]是在[[zh:北京]]西[[zh:长安街]]，紧邻[[zh:中南海]]，竟然在[[zh:长安街]]上发生了这种恐怖袭击的惨剧。

但这两起恐怖袭击，官方都没有官宣，官媒都没有报导，看来官方是要隐瞒。[[zh:中共]]一贯是严控媒体，垄断舆论，只要[[zh:中共]]不说，这些事情，就很少有人知道。尽管网上有一些人知道，对[[zh:中共]]来说也无所谓，只要一声令下立马就会遭到封杀。我们早就说过，[[zh:中共]]历来如此，发生任何对其不好的事情，只要官媒不说，不报导，就等于这件事情没有发生过；只要官媒少报瞒报，就等于这件事没有什么伤亡。这就是[[zh:中共]]欺骗舆论的手法，随便剥夺[[zh:老百姓]]的知情权。

对于这些开车撞人[[zh:事件]]，我们必须要旗帜鲜明地给予谴责，俗话说，冤有头，债有主，有冤有仇找市[[zh:政府]]，找[[zh:中共]]。你们为什么不分青红皂白，不分是非？平民百姓和你有什么仇？怎么能针对[[zh:老百姓]]发泄自己的私愤，怎么能针对学校的学生，幼儿园的孩子！你们的任何苦难是这些孩子和路人造成的吗？你们野蛮去学校行凶，去校园撞人，去街上撞路人，难道你们就能以这种方式讨回公道吗？你们的鲁莽行为让所有善良的人都看不起，不会把你们当成英雄，反而会把你们的行为，看成是懦夫，是[[zh:反人类]]的表现。

我们知道，我们所有的苦难，都是这个不公的社会制度造成的，都是这个反动的[[zh:政府]]带给我们的。不是那些幼儿园的孩子，学校的学生和路上的百姓带给我们的。任何报复的目标，都不能是这些平民同胞，而是要把目标指向[[zh:政府]]，指向[[zh:中共]]。出气要出英雄气，报仇只报天下仇，要做千古英雄。绝对不能这样开车撞人，逞一时之快，留千古骂名。

网上有人说，现在孩子霸凌杀人，年轻人开车撞人，中年人在网暴农夫山泉。这个社会究竟怎么了？这个社会病了么？是因为这个制度反动，才让这个社会病了，人心坏了。现在有一种社会现象，就是青年人要重新养自己，这种现象，偏重于从物质与精神方面善待自己，无疑也是正确的，然而我们更应该重新活好自己，而不单是重新养自己，我们应该更深层次的思考如何来重新活好自己，找到对真善美的[[zh:信仰]]，找到我们对自由公正的渴望。

活出本心，人之初性本善就是本心。我们要追求一些更崇高的目标，从而承担起时代的责任，这样的青年，在过去白纸运动中我们都看见过，那种认识的清醒，那种勇敢的行动，那种斗争的技巧，都远胜于我们许多所谓有见识的人。其实，这个社会应该对自己的年轻人是充满期待的，重新养自己，是对自己的珍爱。然而重新活好自己才是找到被家庭被社会扭曲了的真我。

有人问，如果是你，你会给年轻人一句什么样的忠告，我会这样说，就四个字：正直勇敢。过去有一则老生常谈的故事，说一个小伙子离开农村，一个老头，送他出村的时候，嘱咐他三个字：不要怕。老人告诉小伙子，你要记住“不要怕”，等你回来，我还有三个字要送给你。这个小伙子在外闯荡几十年后回到了村子，一脸风霜。可他回到村子的时候，当年送他这三个字的老头已经死了，但是老头的儿子还在，老头的儿子告诉这个回村的人，说我父亲死之前有三个字留给你，因为他当初说还要送你三个字，这三个字是“不要悔”。你离开家去闯荡的时候，叫你“不要怕”，等你闯荡完了，回到家乡的时候，叫你“不要悔”。

其实我们不要怕，就是勇敢；我们不要悔，是因为我们正直。如果我们能够真正做到正直，又有什么好悔的呢？青春无悔，追求自由，反抗专制，不要怕！我们不开车撞人！只要我们保持正直，就能够做到不悔了。我们不仅重新养活自己，还要重新思考我们的人生，重新追求我们的目标，重新树立我们的正义感；我们反抗的是[[zh:中共]]，让[[zh:中共]]惧怕，而不是你身边的平民百姓。
---
（图片来自AI）
