###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议员敦促商务部调查微软在中共国业务是否存在国家安全风险
`3/24/2024 8:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421539)

根据《[[zh:纽约邮报]]》[[zh:3月23日]]的报道，[[zh:2月12日]]，[[zh:美国]][[zh:联邦众议员]]帕特·法伦（Pat Fallon）向[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）发出了一封措辞严厉的信，敦促[[zh:拜登]]总统的[[zh:商务部]]调查[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务是否存在[[zh:国家]]安全风险。此前《[[zh:纽约邮报]]》曾强调，[[zh:美国国会]]山日益担心[[zh:微软]][[zh:公司]]在开发[[zh:人工智能]]技术时与[[zh:中共]][[zh:政府]]过于亲近。

法伦引用了《[[zh:纽约邮报]]》去年 12 月的报道，该报道说，[[zh:美国]][[zh:立法]]者警告[[zh:微软]]不要与[[zh:中共国]]进行过于密切的合作。[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]]（Brad Smith）曾宣称[[zh:微软]]要“积极参与[[zh:中国经济]]的数字化转型”。

法伦在信中说：“我们想了解的是，[[zh:微软]]在[[zh:美国联邦政府]]中的广泛使用情况、与\[[[zh:中华人民共和国]]\][[zh:政府]]的密切关系以及对[[zh:中国]]干涉性法律的遵守如何威胁到[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全。任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应在支持[[zh:中国政府]]方面发挥作用。任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应扮演支持[[zh:中国政府]]的角色。至关重要的是，任何此类努力都应停止，更广泛的[[zh:中国]]业务也应受到仔细审查。”

在[[zh:中共国]]，[[zh:微软]]拥有约 10,000 名员工和多个研究实验室，由于批评人士警告[[zh:中国共产党]]将迫使[[zh:公司]]泄露敏感数据和商业机密，[[zh:微软]]面临着更多退出[[zh:中国]]的呼声。

为避免[[zh:中共]]的审查制度和[[zh:美国]][[zh:立法]]者的严格审查，与已经撤出[[zh:中共国]]的[[zh:谷歌]]和Meta等[[zh:大科技公司]]相比，[[zh:微软]]是一个明显的例外。

对于代码的安全性，[[zh:微软]]发言人表示，该[[zh:公司]]“长期以来一直向世界各国[[zh:政府]]提供检查我们有限部分[[zh:源代码]]的能力，以确保其不包含[[zh:后门]]。这只能在代码无法被记录或提取的受控环境中进行，而且我们的[[zh:源代码]]始终得到维护，客户的安全并不依赖于它的保密性。这种访问不是对[[zh:中国]]或其他地方任何法律的回应，是我们广泛提供的，但制裁禁止的情况除外”。

该发言人称，[[zh:微软]]有一套披露软件漏洞的政策，并不针对特定[[zh:国家]]，[[zh:微软]]“没有以其他方式向[[zh:中国]]提供我们的[[zh:源代码]]或任何其他有关漏洞的信息”。

法伦指出，[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]保持着“长期的业务”，并受到当地严格法律的约束。在“[[zh:美国政府]]办公自动化软件[[zh:市场]]”，[[zh:微软]]占有“85%的份额”，“为了遵守[[zh:中国]]的《[[zh:国家]]网络安全法》，[[zh:微软]]必须向[[zh:中国政府]]提供其[[zh:源代码]]的访问权限。”

法伦还指出了雷蒙多的电子邮件账户被黑客攻击一事，同时要求回答[[zh:商务部]]采取了哪些措施“来减少对[[zh:微软]]软件和网络安全能力的依赖，因为[[zh:微软]]的软件和网络安全能力造成了一个容易被攻破的单点故障”。

法伦要求雷蒙多解释[[zh:商务部]]采取了哪些措施来追究[[zh:微软]]对网络安全故障的责任，以及为保护[[zh:美国]]利益，“有效监管”[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务，[[zh:商务部]]采取了哪些出口管制措施。

在信中，法伦要求雷蒙多提交书面答复，解决他所关注的问题。但是，这位[[zh:国会议员]]告诉《[[zh:纽约邮报]]》，他尚未收到回复。

于是，本周五，在一份声明中，法伦说：“随着对关键基础设施的每一次新的[[zh:网络攻击]]，以及威胁其邻国和盟国的每一次行动，我们没有理由再让[[zh:共产主义]][[zh:中国]]有机会削弱[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。这一点也适用于在[[zh:中国]]开展业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]。[[zh:美国]]需要得到我们能够应对不对称威胁的保证，尤其是在[[zh:人工智能]]领域。上个月，我在给[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多的一封信中提出了这一具体问题，但至今尚未收到回复。我和我在[[zh:众议院]]监督与问责委员会的同事们已经开始着手审查联邦[[zh:政府]]内部的潜在威胁漏洞。”

法伦补充说：“雷蒙多部长的适当回应将清楚地表明，[[zh:拜登政府]]认真对待日益胆大妄为的[[zh:中国共产党]]。”

据《[[zh:纽约时报]]》[[zh:1月]]份的报道，由于[[zh:国会]]的审查日益严格，据说，[[zh:微软]]高层曾讨论过关闭该[[zh:公司]]在[[zh:北京]]的[[zh:人工智能]]研究实验室。
