###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家告诉国会：中共国建立可用来活摘器官的“世界上最大的 DNA 数据库”
`3/24/2024 11:36 AM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421811)

*图片来源于本报道*



据媒体《[[zh:布赖特巴特新闻网]]》作者弗朗西[[zh:斯·马特]]尔(Frances Martel)2024 年 3 月 22 日报道：

几十年来，专家一直在记录[[zh:中共]]通过杀害[[zh:政治]]犯，以[[zh:法轮功学员]]和被关押在[[zh:新疆集中营]]的突厥裔[[zh:穆斯林]]最为突出，来牟取巨大利益的证据。这些证据涵盖泄漏的[[zh:政府]]文件、目击者的证词，[[zh:中共]]官方[[zh:器官移植]]数据中无法自圆其说的矛盾等各个方面。然而，这些证据并没有导致对[[zh:中国共产党]]的谴责，同时，[[zh:中共]]否认实施了这种[[zh:人权]]暴行，另一方面又吹嘘自己的[[zh:器官移植]]数量创下了[[zh:历史]]新高，称在一个只使用器官捐献志愿者的系统当中，[[zh:器官移植]]的数量已经达到了[[zh:数学]]上的极限。跟[[zh:中共]]有联系的顶级[[zh:外科医生]]仍然是全球医学精英中受欢迎的成员。被怀疑与强摘器官交易有关的[[zh:中共国]][[zh:科学家]]的研究成果仍在国际期刊上发表.
本周三，[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]部门[[zh:中共国]]委员会(CECC)举行了一个[[zh:听证会]]来处理[[zh:中共国]]的强制摘取器官问题，就研究人员在以往[[zh:听证会]]上提出的令人痛心的证据寻求最新进展。[[zh:听证会]]的出席人员中有伊桑·古特曼(Ethan Gutmann)和马修·罗伯逊(Matthew Robertson)，他们负责揭露了一些最彻底的虐待行为；还有[[zh:麻省理工学院]]的教授[[zh:玛雅]]·米塔利波娃(Maya Mitalipova)，她警告说，[[zh:中共国]]对 DNA 测序数据的贪婪胃口可能会让它拥有一个全国范围内的平民数据库，不管什么时候需要，[[zh:中共]]都可以扫描这个数据库，从而找到一个不情愿的器官捐献者将其杀死。

米塔利波娃在她给[[zh:国会]]的书面证词中解释说，“通过从在[[zh:中共国]]和世界各地(包括[[zh:美国]])的[[zh:公司]]获取 DNA 测序数据，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在建立世界上最大的 DNA 数据库。”

米塔利波娃解释说：“许多[[zh:生物科技]][[zh:公司]]在帮助[[zh:中共]]警察建立这个数据库，这些[[zh:公司]]可能会发现它们自己在这些违规活动中跟[[zh:中共]]串通一气。它们包括像总部在[[zh:美国]]的赛默飞世尔科技等跨国[[zh:公司]]，以及像[[zh:华大基因]] (BGI)这样的[[zh:中共国]]大[[zh:公司]]……[[zh:华大基因]]尤其危险，因为它收集[[zh:美国]]人的基因数据，并用于与[[zh:中共]]军方的研究。”

《[[zh:路透社]]》在 2021 年披露，[[zh:华大基因]]在把来自无创产前检查(医生用来预测小孩在子宫内的发育能力)的 DNA 数据共享给[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]后，开启了一项寻求跟[[zh:美国]][[zh:生物科技]][[zh:公司]]合作的计划。

米塔利波娃表示，该数据库不仅可以用于简化杀害[[zh:政治]]犯的程序，还可用于在[[zh:中共国]]摘取任何人的器官。

米塔利波娃在解释[[zh:关于]]这个大规模数据库的假设用途时说：“在[[zh:中共国]]，当一个病人需要一个器官时，他或她的 DNA 测序数据会跟存储在计算机上的 DNA 数据库中的几百万个数据进行对比。几分钟之内，就能找到完全匹配的人。如果一个潜在的器官捐献者不在[[zh:监狱]]或集中营里面，那么[[zh:中共]]当局很容易就能找到理由拘留匹配者，并按要求将其杀害以获取器官。”

米塔利波娃教授说，[[zh:维吾尔族]]人和在被占领的[[zh:新疆]]的其他原住民向[[zh:美国政府]]证实，[[zh:中共]]强迫集中营外的[[zh:老百姓]]接受强制性的的血液检测和不明理由的超声波器官扫描，这两项检查都跟[[zh:器官移植]]前的检查相一致。

谈到[[zh:中共]]由[[zh:国家]]运营的强制摘取器官行业的现状，马修·罗伯逊在他的书面证词中解释道，随着[[zh:法轮功学员]]对在[[zh:监狱]]摘取他们的器官进行大量的抗议，国际上对[[zh:中共]]的厌恶逐渐增长，作为回应，[[zh:中共]]声称在 2015 年已经停止了非自愿的器官捐献。然而 5 年以后，[[zh:器官移植]]的数量却莫名其妙的飙升了。

罗伯逊说：“从 2000 年开始……移植等待时间从好几个月到仅仅只要几周、几天、有时几个小时。[[zh:器官移植]]从一个主要为满足政党领导干部需求的专门疗法变成一种在全国都能获得的常规治疗。”

罗伯逊指出，有多家医院在网站上“公开列出各种[[zh:器官移植]]手术的价格，”这实质上是按需售卖器官，对于他们怎么能够如他们承诺的那样不杀人而迅速设法获得合适的器官，则没有给出解释。罗伯逊描述了“一个在[[zh:中共国]]受[[zh:国家]]支持的人体器官[[zh:市场]]，医院网站公开为[[zh:器官移植]]的价格做广告，外国患者和国内病人之间价格差异巨大。”

罗伯逊认为，“[[zh:中共]]准许并且从这个[[zh:市场]]获利，其角色表明[[zh:中共]]为了获得[[zh:经济]]收益对囚犯群体进行战略剥削。”

罗伯逊指出：“大量证据表明，在[[zh:中共国]]，囚犯们经历了血液检测、关押、为获得他们的器官被按需杀害，来自[[zh:中共国]]高级官员、医学专家和官方出版物的证据和供认都证实了这种说法。囚犯在这里被作为一种资源对待，一个可根据需要加以利用的器官供应池。”

至于[[zh:中共]]的[[zh:器官移植]]数据，[[zh:中共]][[zh:政府]]的声明显示它没有杀害捐献者。罗伯逊总结说，“遗憾的是，[[zh:中共国]]似乎捏造了它的志愿捐献器官数据。对可用数据进行的分析让人对[[zh:中共]]的声明产生严重怀疑，官方统计数字显示出的平稳增长速度令人难以置信，数据集之间相互矛盾，错误地将未经同意的捐献者划分为自愿。”

记者伊桑·古特曼告诉[[zh:国会]]，据他之前的研究估算，[[zh:中共国]]一年“摘取”2.5万到 5万名[[zh:维吾尔族]]人的器官，现在看来情况依然如此。[[zh:维吾尔族]]人是[[zh:穆斯林]]人口的一大主体，这为[[zh:中共国]]向富有的[[zh:穆斯林]]买家出售他们的“清真”器官创造了机会。

古特曼告诉[[zh:国会]]：“假设海湾[[zh:国家]]的器官游客更喜欢不吃猪肉的[[zh:穆斯林]]‘捐赠者‘，[[zh:中共]]就开始从利用[[zh:法轮功]]资源转向利用[[zh:维吾尔族]]人资源。至少有一家[[zh:中共]][[zh:器官移植]]医院在网络上公然展示其[[zh:穆斯林]]祈祷室和清真餐厅。”

古特曼指出，阿克苏(被占领的[[zh:新疆]]的一部分)的基础设施，大概至少有一家医院包含一个[[zh:火葬场]]以及看起来是将器官向东运送的必要交通工具。

古特曼回忆道：“被指定为阿克苏市传染病医院 ‘老大哥’ 的 ‘[[zh:浙江]]省第一医院’ 报告称，其[[zh:肝脏]]移植数量在 2017 年增加了 90%，同时[[zh:肾脏]]移植数量增加了 200%。 2020 年 3 月 1 日，[[zh:浙江]]省第一医院在一名[[zh:新冠]]患者身上进行了世界上首例双肺移植手术，向外国器官游客宣传[[zh:中共]]的[[zh:器官移植]]业务依然开放。”

古特曼感叹道，“实事求是的讲，摘取器官的基础结构可能太牢固，在短期内无法挽救[[zh:维吾尔]]人和哈萨克人的生命。”

他总结说，“然而，[[zh:国会]]可以阻止[[zh:中共]][[zh:政府]]不断将医疗医疗违规行为正常化的企图，而且《停止摘取器官法案》的通过可以激励国际移植界不再将对[[zh:中共国]]摘取器官行为的研究和调查视为煽动行为。而是代表那些唯一罪行是“他们健康”的年轻男女寻求正义。”

《停止器官摘取法案》由[[zh:新泽西州]][[zh:共和党]]人、[[zh:众议员克里斯·史密斯]] (Chris Smith)提出，他与[[zh:俄勒冈州]][[zh:民主党]]人、[[zh:参议员]]杰夫·默克利(Jeff Merkley)一起主持了会议，并在[[zh:众议院]]获得通过。默克利在[[zh:参议院]]介绍了该法案，但尚未取得进展。除其它条款外，对于被发现准许或参与[[zh:中共国]]强制器官摘取行业的个人，该法案将允许实施制裁。

史密斯在[[zh:听证会]]上说：“[[zh:中共国]]成行业规模的强制性器官摘取是一种邪恶无比的暴行，被处决或摘取器官的人数，有些甚至在他们脑死亡之前，令人震惊。”

史密斯呼吁[[zh:美国国务院]]，奖励那些站出来提供证据说明[[zh:中共]]强制器官摘取交易的个人，使惩罚行动成为可能。

素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
