###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾娃作客杰里米·赫雷尔播客：中共正在实施他们的“灭白”计划
`3/24/2024 11:31 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421795)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/o73cMPW8lSWizavSQmwgfztCYRPqdHeWke4iGS5jWs00.m3u8

**前言：杰里米·赫雷尔 (Jeremy Herrell)是一位[[zh:基督教]]保守派媒体人，在网络媒体LFA TV有播客秀。他在2015年创建了MAGA MUSIC，因为他支持[[zh:川普总统]]，他的节目在Youtube上遭遇封杀。** 

**赫雷尔表示，年轻人需要更多了解宪法、[[zh:上帝]]以及他们的天赋[[zh:人权]]。LFA TV是在[[zh:主流媒体]]沉沦之后，在废墟中崛起的强大、响亮和引领潮流的民粹主义产物。在一个充斥着觉醒的[[zh:公司]]和个人的[[zh:文化]]氛围中，[[zh:美国]]的父母亲、工人、纳税人、敬畏[[zh:上帝]]的爱国者站起来说，够了！**

**[[zh:3月19日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾娃作客杰里米·赫雷尔播客，谈论[[zh:中共]]正在实施他们的“灭白”计划。**

**杰里米**：现在，女士们先生们，我要进入今天的下一个环节，这个环节将由世界上最聪明、最智慧、最有基础、最美丽的女人艾娃·陈陪伴我。艾娃，今天好吗？ 

**艾娃**：你好，杰里米。谢谢，我想那个女人是我吗？

**杰里米**：是你！很高兴在这里见到你 。上周我想和你在一起，没有成功。你周六的节目非常精彩，人们从[[zh:爆料者]]那里得到了很多信息，还有从[[zh:罗伊]]和渗透文件中得到了很多信息 。他们一直在关注[[zh:中国共产党]]对我们[[zh:国家]]的所作所为，包括他们是如何干涉我们的事务、干涉购买我们的土地等。

在我们开始之前，我想问你的一个问题是，你看到他们要封杀TikTok了吗？ 这些政客想禁止TikTok， 但他们却不想禁止热气球在空中飞行，对吗？他们不想禁止[[zh:中共]]购买[[zh:美国]]的土地，不在乎[[zh:中共]]收购[[zh:美国]][[zh:公司]]。他们不在乎[[zh:中共]]购买[[zh:泰森食品公司]]的股份，而[[zh:泰森食品公司]]供应着我国 30% 的肉类。 我真的想听听你的看法，因为我们还没有在公开场合讨论过这个问题，所以我们能从这里开始吗？ 

**艾娃**：当然。首先我想说的是，TikTok是一种[[zh:武器]]，它是由[[zh:人工智能]]驱动的数字围栏。 

实际上，昨天有一则新闻，《[[zh:金融时报]]》谈到了快速谈话，他们注意到了一个趋势，就是有很多年轻漂亮的女性在发布短视频，谈论她们如何辞掉工作。这突然就变成了一个热门话题。但我想告诉人们，这是由[[zh:人工智能]]驱动的原因。[[zh:中共]]知道该选择谁，提供什么样的信息给他们，所以他们被封在信息泡沫中。当他们发布某些东西时，[[zh:人工智能]]会自动计算算法，并将其乘以倍数推送给其他同样年轻、容易上当、最有可能分享和发布这些信息的穷人。因此，毫无疑问，这是一种针对个人[[zh:弱势群体]]的技术[[zh:人工智能]]级[[zh:武器]]，尤其是年轻人，他们[[zh:肾上腺素]]激增，他们想做点什么。他们相信这对社会有益，但你知道又发生了什么吗？看看[[zh:历史]]！

如果你回到1890年，[[zh:十月革命]]，[[zh:共产党]]人发起了所谓的[[zh:无产阶级革命]]。[[zh:无产阶级]]指的是男女工人阶级。所谓的工人阶级，就是不是个体化的，而是一个阶级。实际上他们利用工会动员了一场非常暴力的革命，为[[zh:苏联]]、为[[zh:共产党]]夺取政权。

这就是他们为何瞄准年轻而易受骗的[[zh:美国公民]]，动员他们仇恨，并可能导致流血[[zh:事件]]和街头暴力。你每天都可以看到这一点！所以当我看到一些新闻时，它就会跳出来，因为我的信息已经和我连在一起。我真的知道他们的计划和策略，我看得很清楚。我想和[[zh:美国]]人分享一下，因为你们中的很多人都不知道这一切正在发生在你们身上，他们实际上是在各条战线上针对你们。 

当你谈到钱的时候，你必须记住[[zh:关于]]世界[[zh:独裁者]]的三件事，他们都必须这么做。不管是什么情况，你都可以用这三点来应对各种情况。 

对所有[[zh:独裁者]]来说，他们必须控制你们的钱。

1.控制你的钱。

2.他们捂住你的耳朵，蒙住你的眼睛，闭上你的嘴。这就是所谓的媒体控制，以及如今的[[zh:社交媒体]]控制。所以记住这两点，也就是他们给你提供[[zh:虚假信息]]，故意煽动仇恨和[[zh:虚假信息]]、错误信息。 

3.所谓的群众动员运动，让人们相互对立。

最后一个，我认为这在[[zh:美国]]是非常危险的，所以你要做好准备，因为这就是他们的运动，也是他们的生意。

你对 2020 年的“黑人的命也是命”运动记忆犹新，这些都是血腥、暴力的骚乱，他们现在也开始这么做了。你知道为什么吗？因为你有800万无证[[zh:非法移民]]。你不知道他们是谁，是否效忠[[zh:共产党]]？你不知道。因此，有很多信息即将到来。首先，控制你的钱，然后，控制媒体，最后，动员流动的群众，所以就是这三件事。因为他们想让人们战斗并制造混乱，然后他们可以说，你们为什么要互相争斗？嘿，我是救世主，我给你们制定一些政策，就能解决问题。

这几天，光看新闻就觉得可怕。3 月 14 日，《[[zh:华尔街日报]]》称私募股权想要你的信用卡债务、汽车贷款债务和抵押贷款。看看那些私募股权是谁？这些都是[[zh:中共]]控制的。[[zh:贝莱德]]、KKR、阿波罗，他们与此合作。

另一则新闻，3 月 15 日，他们说[[zh:美国]]私募股权基金很难退出[[zh:中国]]。去调查一下，他们是谁？他们都是持有你[[zh:养老]]金的机构。因此，[[zh:中共]]控制的私募基金逼债会让你感到痛苦，而另一方面，他们又在利用持有你[[zh:养老]]金的杠杆机构，因此，这些人很可能会帮助[[zh:中共]][[zh:政府]]游说，不要禁止TikTok。 所以压力是全方位的，他们希望你成为他们的奴隶！

**杰里米**：对，你就是产品。当我们有债务时，比如我们的房子，我们的汽车，我们的债务，我们的信用卡债务，我们的学校贷款等等······我们对谁买了这些债务没有发言权。

**艾娃**：当然！

**杰里米**：因为我们是消费者，是[[zh:中共]]眼中的产品，[[zh:中共]]不把我们当人看。他们把我们当蚂蚁，对吧。我们只是一群工作的人，我们是产品。他们可以购买我们的债务，我们对此无能为力。我们对谁买我们的债务没有任何发言权。 

有多少次你遇到不同的[[zh:银行]]说我们收购了你的汽车贷款，收购了你的房子，你现在要付钱给我们。如果你必须付钱给他们，他们就可以对你施压，利用你，把你赶出去，没收你的东西，同时通过TikTok和其他许多东西制造社会混乱。现在，他们想在建立这个金砖[[zh:国家]]的过程中摧毁[[zh:美元]]，对吧。

**艾娃**：当然。基于这一点，我想补充一下。我想提醒大家，因为这是我们的网络，很多人都不相信，我不提供任何投资建议。但我想让你知道[[zh:郭文贵先生]]在直播中告诉我们和粉丝们[[zh:关于]][[zh:比特币]]的事。你可能从很多[[zh:主流媒体]]上听到一个消息，说[[zh:中国共产党]]和全球其他[[zh:国家]]，比如[[zh:俄罗斯]]、金砖[[zh:国家]]，他们正在支持创建一个基于[[zh:比特币]]的[[zh:支付系统]]，这一点非常重要！我不能把时间花在[[zh:比特币]]上。[[zh:比特币]]是投资工具中的死水，它不是水，不像[[zh:货币]]。
[[zh:货币]]是需要人们使用它，需要交易。这就是为什么[[zh:美元]]如此强大，因为就像在开放[[zh:市场]]上受到的对待一样，所有与贸易挂钩的[[zh:国家]]都在使用[[zh:美元]]作为交易的[[zh:货币]]。这意义重大！

人们不明白为什么说这比[[zh:核武器]]更危险。当[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共]]的那些[[zh:独裁者]]在开发[[zh:支付系统]]时，他们实际上想在消费者身上放更多的稻草和更多的接触点。他们想彻底打破你摆脱普通奴隶制的机会。我可以告诉你谁在控制[[zh:比特币]]。[[zh:郭文贵先生]]和我们的情报：96%的[[zh:比特币]]被4%的计数者控制着，他们是[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共]]和[[zh:伊朗]]，所有这些大多数都是专制政权。
[[zh:郭先生]]告诉我们，一个是[[zh:中共]]的[[zh:江泽民家族]]，江氏家族控制着几乎1/3的[[zh:比特币]]。所以他们真的可以操纵[[zh:市场]]，[[zh:比特币]]一个可以涨到1万到10万[[zh:美元]]。但要确保你能在他们收割之前离开，因为他们不会给你甜头。他们只是在自作主张逃避可能来自[[zh:美国]]的制裁。所以要注意这一点！

昨天，埃隆·[[zh:马斯克]]，他是[[zh:美国]]非常有影响力、最有权势的人之一。他转发了一篇帖子，这篇帖子是《[[zh:纽约邮报]]》的文章，说[[zh:谷歌]]自 2000 年以来 41 次干预[[zh:美国大选]]，帮助[[zh:民主党]]。

**杰里米**：是的，没错！

**艾娃**：告知人们没有错，但我希望人们站得更高。原因是[[zh:谷歌]]为谁工作？[[zh:谷歌]]为什么要这么做？ [[zh:谷歌]]可以选择[[zh:民主党]]，但有一天他们也可以选择[[zh:共和党]]。但[[zh:谷歌]]是谁？他们为什么要这么做？事实上，他们为[[zh:中共]]做事，因为[[zh:中共]]已经渗透并控制了[[zh:谷歌]]。我说的“控制"，与股权无关，与[[zh:股票]]比例无关。当我说“控制”时，我的意思是[[zh:中共]]间谍和[[zh:中共代理人]]已经打破了局面，他们绑架了[[zh:谷歌]]。

想想一个家庭，他们来敲你的门，为你提供很好的服务，说我可以装修你的房子，所以你信任他们，你邀请他们进屋。然后他们开始在现场进行装修，永无止境。他们不断建设，不断给你好东西。你说，哦，那太好了。然后他们在你不知情的情况下逐渐夺取了这个家庭的控制权，他们安装摄像头，监视你所有的东西，他们给你钱和奖励，让你独立于他们之外。所以这就是他们实际上接管[[zh:谷歌]]、接管[[zh:美国]]许多大[[zh:组织]]的方式。

因此，你必须问一个问题，为什么当你使用[[zh:谷歌]]双子座并拿出一张乔治[[zh:华盛顿]]的照片时，他们会给你看一张黑人乔治[[zh:华盛顿]]的照片，对吗？是谁做的？[[zh:郭先生]]告诉我们[[zh:中共]]有一个议程。[[zh:中国共产党]]提出这个议程已经有100年了。[[zh:毛泽东]]是始作俑者！他们（[[zh:中共]]）想要消灭你们的种族—白人。他们讨厌基督徒，讨厌[[zh:上帝]]，他们想取代你们。这就是原因。所以你必须问这个问题。

我很失望[[zh:马斯克]]遭遇到了分歧，但你必须更聪明，登上山顶，看看你错过的风景。因为是[[zh:中共]]在背后操纵，利用大科技、媒体、所有机构、研究人员、政客以及他们的家人来伤害[[zh:美国]]，破坏开国元勋传下来的伟大宪法。这就是利害攸关的事情。所以不要陷入分歧，不要落入陷阱，向上崛起。这就是我想做的。

**杰里米**：你想知道吗？我之所以知道你说的100%都是对的，是因为从NFSC与LFA电视台合作的那一刻起，来自[[zh:中共]]的攻击就成了我们受到攻击的第一大[[zh:地点]]。在你出现并开始上节目用[[zh:郭先生]]的情报揭露他们之前，他们的攻击排在第六位，现在他们排在第一位。他们攻击我们的 Rumble 页面，攻击我们的网站。他们甚至将我们的网站关闭了两周。我们猜测他们确实这么做了，因为大多数攻击都来自那里。我们不得不重建一切，所以我知道你说的是真的。最后几分钟，我想谈谈昨天唐纳德·[[zh:特朗普]]谈到[[zh:中共]]通过在[[zh:墨西哥]]建造大型工厂来削弱汽车业之后，我看到[[zh:中共官员]]实际上证实并说“是的，我们将削弱[[zh:美国]]的汽车制造业”。[[zh:中共]]想要削弱[[zh:美国]]，就像打倒大通[[zh:银行]]或[[zh:美国银行]]等大型[[zh:银行]]一样，你有什么情报？ 你对此有什么了解吗？ 我可以向你请教一下吗？

**艾娃**：我没有[[zh:关于]]汽车行业的具体信息，但总体而言，汽车行业与[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]息息相关。这就是[[zh:中共]]的战略所在，他们想摧毁你的[[zh:美元]]。你一开始就说过，[[zh:美元]]与[[zh:石油]]挂钩，对吧？别忘了从[[zh:汽油]]到[[zh:石油]]的业务，他们已经占领了[[zh:中东]]。目前，[[zh:以色列]]、哈马斯和[[zh:伊朗]]、苏伊士运河和[[zh:红海]]之间的[[zh:战争]]仍在继续。这一切都与[[zh:汽油]]供应有关，这是一个[[zh:供应链]]。他们真是有条不紊，说实话，他们真的很有战略眼光。 

汽车工业是另一个关键点，它不仅仅涉及到核心[[zh:资本主义]]。[[zh:美国]]有汽车工业，有大量的基础设施，大量的产业，衍生产业都是在汽车产业的基础上生存的。因此，如果要求[[zh:石油]]像电动车一样疯狂地发展[[zh:绿色能源]]，那就别买电动车，因为这就是污染。如果他们真的关心环境，就不会使用电动汽车。因为看看[[zh:中国]]，所有这些电池，都是地球上永远的毒瘤。如果你真的热爱环境，那就打倒[[zh:中共]]，他们是我们目前所面临的所有问题的根源。所以，他们当然会打破你们的汽车工业。 

这正是他们想要的压力点。因为汽车行业的人，他们的工资普遍高于平均水平。他们希望你负债累累，希望你穷困潦倒。他们想让你贫穷，然后压倒你；他们想让你愚昧，然后侮辱你。 

这正是他们现在想在世界舞台上对全世界人民，而不仅仅是[[zh:中国]]人所采取的模式。这就是为什么[[zh:中国]]人要站起来，我们要打倒[[zh:中共]]。

**杰里米**：他们还卷入了[[zh:泰森食品公司]]，我们可以改天再讨论这个问题。 

**艾娃**：是的，食物是生存第一要素。人不能没有食物。这就是[[zh:中共]]的议程。在2007年的[[zh:达沃斯]]会议上，[[zh:中共]]提出了六大目标，食品是其中之一。 他们（[[zh:中共]]）将接管食物和水。

**杰里米**：是的，我总是说“控制食物、控制水、控制空气、控制世界”。 艾娃，我知道你还有很多这方面的信息，很难在 15-20 分钟内把所有内容都讲完。我把你们的[[zh:社交媒体]]账号放在屏幕上，每个人都能看到。我给你们最后15秒的时间，跟朋友们说再见，然后再谈谈你们本周六可能要做的事情。 

**艾娃**：是的，非常感谢，周六我要讲的是世界上最大的[[zh:跨国犯罪组织]]--[[zh:中国共产党]]，当你们听到这些信息时一定会感到震惊。此外，我还将继续向大家展示[[zh:中共]]是如何阴险地渗透到[[zh:美国]]最高决策层的。敬请收看[[zh:美国东部时间]]本周六中午12:00在LFATV播出的“[[zh:爆料]]人与艾娃·陈”节目。 

**杰里米**：我们为你祈祷。[[zh:上帝]]保佑你。我们很快就回来。 

**艾娃**：好的，非常感谢。再见。

**杰里米**：好的，先生们，艾娃·陈总是知识渊博。我真的很感谢她能抽出时间来这里，以她的方式把自己置之度外。她非常非常聪明。我和艾娃一起度过了一段非常美好的时光，我可以告诉你们，这个女人对这个[[zh:国家]]充满热情。她热衷于我们的传统、热衷于她的[[zh:文化]]、热衷于[[zh:美国]]宪法，所以请务必关注她在[[zh:社交媒体]]上的动态，我们在下方为您提供了这些动态。我们看到很多人都说艾娃干得漂亮。

         
机听：Sadhu  校对：人民代表N  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



