###  [:house:返回](README.md)
---


## IMF总裁称中国正面临“岔路口” 呼吁亲市场改革促进经济增长
`3/24/2024 12:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421917)

格奥尔基耶娃在[[zh:北京]]举行的[[zh:中国]]发展高层论坛上发表讲话时说，“对全球而言，未来一年需要谨慎调整[[zh:货币]]和财政政策，以确保[[zh:经济]]软着陆——降低[[zh:通胀]]，同时将[[zh:经济]]增长稳固地保持在正增长区间。许多[[zh:国家]]的[[zh:央行]]面临着根据数据决定何时降息以及降息幅度的艰巨任务。由于各国通货紧缩和[[zh:经济]]增长的步伐不尽相同，它们再也无法从其他[[zh:国家]]那里获得启示”。

格奥尔基耶娃表示：“对于大多数[[zh:国家]]的财政当局来说，今年也将是充满挑战的一年，它们需要进行整顿，以减少债务和重建缓冲区，同时为本国[[zh:经济]]的数字化和绿色转型提供资金。幸运的是，事实证明，全球[[zh:经济]]在过去几年的冲击中表现出了惊人的韧性。这种韧性主要归功于大多数发达[[zh:经济]]体和新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]体强劲的宏观[[zh:经济]]基本面，以及消费者和[[zh:政府]]的强劲支出。劳动力[[zh:市场]]保持稳定，[[zh:供应链]]正常化”。

格奥尔基耶娃说：“因此，尽管全球利率上升，我们预计今明两年的增长率仍将超过3%。虽然许多[[zh:国家]]的[[zh:通胀]]率仍高于目标，但我们认为[[zh:通胀]]率将继续下降。[[zh:亚洲]]的情况更加微妙，因为[[zh:通胀]]率的上升幅度没有其他地区那么大，而且下降速度更快。因此，利率没有大幅上升”。

格奥尔基耶娃说：“但从中期来看，我们预计全球[[zh:经济]]增长将在3%左右，这在[[zh:历史]]上是比较疲弱的——在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]之前的十年间，年平均增长率为3.8%。低生产率增长和高债务水平给所有[[zh:国家]]带来了挑战，尤其是新兴[[zh:经济]]体和发展中[[zh:经济]]体。[[zh:地缘政治]]紧张局势也影响了贸易和资本流动，而贸易和资本流动在过去几十年中一直是[[zh:经济]]增长的重要引擎。好消息是，数字转型和绿色转型为促进生产力增长和提高生活水平带来了机遇。深层次的结构改革可以改善创业、创新和[[zh:经济]]表现的条件”。

今年的论坛由[[zh:中国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]宣布开幕，[[zh:苹果]]CEO[[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）、埃克森美孚CEO达伦·伍兹（Darren Woods）和[[zh:汇丰银行]]CEO祈耀年（Noel Quinn）等高管出席了论坛。

[[zh:李强]]承诺，[[zh:中国政府]]将制定法规，为外资企业顺利进入[[zh:市场]]创造条件，并努力促进国内消费，“着力扩大国内需求，进一步推进全国统一大[[zh:市场]]建设，大力推进以人为本新型城镇化，推动大规模设备更新和大宗耐用消费品以旧换新。加快构建现代化产业体系，坚持以科技创新推动产业创新，统筹推进传统产业升级、新兴产业壮大、未来产业培育，加快发展新质生产力”。

此次论坛召开之际，[[zh:中国]]的贸易伙伴正面临电动汽车和钢铁等主要行业供过于求的风险，这可能刺激制造商向全球[[zh:市场]]倾销过剩商品。[[zh:北京]]已将今年的[[zh:经济]]增长目标设定为5%，与2023年持平，但与前几年相比偏低，分析人士预计，受[[zh:房地产]]下滑和人口减少的影响，[[zh:中国经济]]在中期内进一步放缓。

对此，当局承诺加大对制造业和基础设施的投资，但[[zh:经济]]学家呼吁[[zh:中国]]加大力度刺激内需。格奥尔基耶娃在讲话中谈到[[zh:中国经济]]时表示：“从中期来看，[[zh:中国]]仍将是全球[[zh:经济]]增长的主要贡献者。虽然生产率增长乏力和人口老龄化是影响[[zh:经济]]增长的因素，但同时也蕴藏着巨大的机遇。[[zh:中国]]正面临一个岔路口——是依靠过去行之有效的政策，还是更新政策以迎接高质量增长的新时代”。

格奥尔基耶娃说：“根据我们的分析，通过全面的一揽子亲[[zh:市场]]改革，[[zh:中国]]的增长速度将大大高于维持现状的情况。在未来15年内，这一额外增长将使[[zh:实体经济]]增长20%——以今天的价格计算，这相当于为[[zh:中国经济]]增加了3.5万亿[[zh:美元]]”。

格奥尔基耶娃指出，该一揽子改革方案，“一切都要从稳健的宏观[[zh:经济]]基本面开始。听到[[zh:中国]]致力于稳健的基本面和强大的机构，我深受鼓舞。[[zh:中国]]几十年来令人印象深刻的增长显著提高了生活水平，并为应对近期最紧迫的挑战提供了充足的政策缓冲。这些挑战包括使[[zh:房地产]]行业向更可持续的方向转型，以及降低地方[[zh:政府]]的债务风险。要顺利过渡到高质量增长的新时代，应对这些挑战至关重要。我们的分析表明，采取果断措施减少未完工住房存量，并为[[zh:房地产]]行业基于[[zh:市场]]的修正提供更多空间，既能加快解决当前[[zh:房地产]]行业的问题，又能提振消费者和投资者的信心”。

格奥尔基耶娃补充说：“高质量增长的一个关键特征是需要更多地依赖国内消费。要做到这一点，有赖于提高个人和家庭的消费能力。[[zh:中国]]社会保障体系覆盖的人口比世界上任何其他[[zh:国家]]都多。但仍有进一步扩大覆盖面和增加福利的空间，考虑以对财政负责的方式加强[[zh:养老]]金制度。国内消费也取决于收入增长，而收入增长又依赖于资本和劳动生产率。加强商业环境、确保[[zh:私营企业]]和国有企业之间的公平竞争环境等改革将改善资本分配。对人力资本：[[zh:教育]]、终身[[zh:培训]]和技能再[[zh:培训]]，以及优质医疗保健的投资将带来更高的劳动生产率和更高的收入”。

格奥尔基耶娃续指，“在[[zh:中国]]寻求抓住[[zh:人工智能]]‘大爆炸’的机遇之际，这一点尤为重要。各国为[[zh:人工智能]]世界做好准备已不再是未来的目标，而已经是当前的问题”。她还强调，“同样，[[zh:中国]]在推动绿色[[zh:经济]]发展方面潜力巨大。[[zh:中国]]在可再生[[zh:能源]]利用方面已经走在全球前列，在绿色交通方面也取得了快速进展。[[zh:中国]]继续保持领先地位对于解决全球气候危机至关重要。在近年来取得进展的基础上，以[[zh:市场]]价格出售更大份额的电力，将使[[zh:中国]]的去碳化进程更加高效。同样，将排污权交易体系的覆盖范围扩大到工业部门也将如此”。

格奥尔基耶娃表示：“未来的转型并非易事。[[zh:中国]]取得的巨大发展成就为亿万人民带来了巨大福祉。年轻一代一生都生活在高速增长的环境中，他们正在经历许多[[zh:国家]]曾经经历过的[[zh:经济]]成熟和增长放缓的过程。但是，从高速增长向高质量增长过渡是一条正确的岔路，[[zh:中国]]决心这样做。正如[[zh:政府]]所认识到的，高质量发展最终取决于改革。在这一努力中，[[zh:国际货币基金组织]]致力于成为[[zh:中国]]的合作伙伴，包括通过我们正在进行的政策对话和相互学习。同时，我们也将共同努力，应对诸如分化、气候变化和债务等全球性挑战”。

格奥尔基耶娃对“高质量发展”一词的使用借鉴了[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]的言论，[[zh:习近平]]敦促[[zh:中国]]工业向价值链上游发展，进入更尖端的技术和高附加值产业。格奥尔基耶娃还提到，“在我们这个相互联系的世界中，国际合作对于解决这些挑战至关重要：我们知道，这些挑战对我们全球社会中最脆弱的成员有着巨大的影响。在[[zh:国际货币基金组织]]，全世界[[zh:齐心]]协力解决问题，我们感谢[[zh:中国]]继续支持我们的努力”。

格奥尔基耶娃指出：“我们也认识到[[zh:中国]]在解决新兴和发展中[[zh:经济]]体债务困扰方面的重要作用。由于许多[[zh:国家]]陷入或接近债务困境，债权国之间需要开展大量工作，以加快债务减免，我们期待[[zh:中国]]继续大力参与”。她在发言结尾时说，“有了龙的活力、信心和运气，有了新的国际合作精神，[[zh:中国]]和世界就能共同应对我们当今面临的挑战，为每个人创造更加繁荣的未来”。
