###  [:house:返回](README.md)
---


## 共和党众议员法伦称：必须“仔细审查”微软在中共国的业务是否存在潜在的国家安全风险
`3/24/2024 1:32 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421973)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:纽约邮报]]》(New York Post)作者托马斯·巴拉比(Thomas Barrabi)2024年0[[zh:3月23日]]报道：

一名[[zh:共和党]]高级议员敦促[[zh:拜登]]总统的[[zh:商务部]]调查[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务是否构成[[zh:国家]]安全风险，此前《[[zh:纽约邮报]]》强调[[zh:国会山]]越来越担心这家大型科技巨头在开发[[zh:人工智能]]技术时与[[zh:中共]][[zh:政府]]过于亲密。

[[zh:2月12日]]，[[zh:德克萨斯州]][[zh:众议员]]帕特·法伦(Pat Fallon)向[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多(Gina Raimondo)发出了一封此前未曾报道过的措辞严厉的信。吉娜·雷蒙多是几名[[zh:美国]]官员的电子邮件在[[zh:中共国]][[zh:组织]]黑客入侵[[zh:微软]][[zh:公司]]账户后遭到公然黑客攻击的成员之一。去年的展望账目。

法伦引用了《[[zh:纽约邮报]]》去年[[zh:12月]]的报道，其[[zh:中美]]国议员们警告[[zh:微软]]不要与[[zh:中共国]]进行过于密切的合作。[[zh:微软]]高管[[zh:布拉德·史密斯]] (Brad Smith)表示，[[zh:微软]]希望“积极参与[[zh:中共国]][[zh:经济]]的数字化转型”，这引起了人们的关注。

法伦在信中表示：“我们想要了解的是，[[zh:微软]]在[[zh:美国联邦政府]]的广泛使用、与[[zh:中共国政府]]的密切关系以及对[[zh:中共国]]侵犯性法律的遵守，是否以及如何威胁[[zh:美国]]的[[zh:国家]]和[[zh:经济]]安全。”

信中还说：“任何[[zh:美国]][[zh:公司]]都不应该在支持[[zh:中共]][[zh:政府]]方面发挥作用，至关重要的是，任何此类行为都必须停止，更广泛的[[zh:中共国]]业务也必须受到仔细审查。

[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]拥有约 1万名员工和多个研究实验室，随着批评人士警告称[[zh:中国共产党]]将迫使企业泄露敏感数据和商业机密，[[zh:微软]]面临着更多退出[[zh:中共国]]的呼声。这些担忧推动了[[zh:众议院]]通过一项法案，该法案将迫使总部位于[[zh:北京]]的[[zh:字节跳动]]在六个月内出售 TikTok，否则将面临[[zh:美国]]禁令。

与[[zh:谷歌]]和Meta等大型科技竞争对手相比，[[zh:微软]]是一个明显的例外，这些[[zh:公司]]已退出[[zh:中共国]]，以避免[[zh:中国共产党]]的审查制度和[[zh:美国议员]]们的严格审查。

[[zh:微软]]发言人表示，该[[zh:公司]]“长期以来一直向世界各国[[zh:政府]]提供检查我们[[zh:源代码]]的有限部分的能力，以确保其不包含[[zh:后门]]。”

该发言人表示：“这只能在代码无法被记录或提取的受控环境中进行，并且我们的[[zh:源代码]]始终得到维护，以便客户安全不依赖于它的保密。这种访问并不是对[[zh:中共国]]或其他地方任何法律的回应，而是我们广泛提供的服务，除非受到制裁禁止。”

[[zh:微软]]有一套披露软件漏洞的政策，该政策并非针对特定[[zh:国家]]/地区。该发言人补充说，[[zh:微软]]“没有以其他方式向[[zh:中共国]]提供我们的[[zh:源代码]]或有关漏洞的任何其他信息”。

[[zh:商务部]]代表没有回复置评请求。

法伦指出，[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]保持着“长期业务”，并受到当地严格的法律约束，尽管它占据“[[zh:美国政府]]办公生产力软件[[zh:市场]] 85% 的份额”。

该议员表示：“为了遵守[[zh:中共国]]的《[[zh:国家]]网络安全法》，[[zh:微软]]必须向[[zh:中共]][[zh:政府]]提供其[[zh:源代码]]的访问权限。”

这位[[zh:德克萨斯州共和党]]人指出，雷蒙多的电子邮件帐户遭到黑客攻击，同时要求雷蒙多回答[[zh:商务部]]采取了哪些措施“来减少对[[zh:微软]]软件和网络安全能力的依赖，因为[[zh:微软]]的软件和网络安全能力造成了一个容易被攻破的单点故障”。

法伦要求雷蒙多解释[[zh:商务部]]采取了哪些措施来追究[[zh:微软]]对网络安全失败的责任。

这位[[zh:共和党]]议员还要求雷蒙多解释，采取了哪些出口管制措施来“有效监管[[zh:微软]]在[[zh:中共国]]的业务”，以保护[[zh:美国]]的利益。

法伦要求雷蒙多提交书面答复，他所关注的问题。这位[[zh:国会议员]]告诉《[[zh:华盛顿邮报]]》，他尚未收到回复。

法伦在周五的一份声明中表示：“随着对关键基础设施的每一次新的[[zh:网络攻击]]，以及每一次威胁其邻国和我们盟友的行动，我们没有理由再让[[zh:共产主义]][[zh:中国]]有机会削弱[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。这也适用于在[[zh:中共国]]运营的[[zh:美国]][[zh:公司]]。[[zh:美国]]需要保证我们能够应对不对称威胁，特别是在[[zh:人工智能]]领域。”

声明继续说道：“上个月，我在给[[zh:商务部]]长吉娜·雷蒙多的信中提出了这一具体观点，但尚未收到回复。在此之际，我和[[zh:众议院]]监督与问责委员会的同事已开始主动审查联邦[[zh:政府]]内部对[[zh:中共]]的潜在威胁漏洞。”

法伦补充道： “雷蒙多部长的适当回应将清楚地表明，[[zh:拜登政府]]认真对待日益大胆的[[zh:共产主义]][[zh:中国]]。”

据《[[zh:纽约邮报]]》报道，史密斯 12 月的访问似乎与[[zh:微软]][[zh:首席执行官]][[zh:萨蒂亚·纳德拉]] (Satya Nadella)几周前在 11 月 15 日出席媒体《CNBC》节目时发表的言论直接相矛盾。

当时，纳德拉表示[[zh:微软]]“主要关注[[zh:中共国]]以外的全球[[zh:市场]]”，并淡化了该[[zh:公司]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]的合作。

[[zh:密苏里]]州[[zh:共和党参议员]]乔什·[[zh:霍利]] (Josh Hawley)表示，[[zh:微软]]应该“了解得更多”，[[zh:国会]]“应该阻止这样的合作伙伴关系”，而[[zh:众议院]][[zh:中共国]]问题特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]] (Mike Gallagher) 则警告[[zh:微软]]，[[zh:中国共产党]]“将利用[[zh:人工智能]]来达到邪恶的技术极权目的”。

据《[[zh:纽约时报]]》[[zh:1月]]份报道，由于[[zh:国会]]的审查越来越严格，[[zh:微软]]高管正在讨论关闭该[[zh:公司]]在[[zh:北京]]的[[zh:人工智能]]研究实验室。

原文链接:

[https://nypost.com/2024/03/23/business/microsofts-china-business-poses-national-security-risks-gop-rep-fallon/](https://nypost.com/2024/03/23/business/microsofts-china-business-poses-national-security-risks-gop-rep-fallon/)
