###  [:house:返回](README.md)
---


## 哈马斯：与以色列谈判存在严重分歧　美国提出过渡建议
`3/24/2024 1:34 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421066)

哈马斯官员说，在新一轮以哈停火谈判过程中，哈马斯和[[zh:以色列]]之间存在严重分歧。

以哈停火谈判本周在[[zh:卡塔尔]]重启，[[zh:以色列]]情报机构「[[zh:摩萨德]]」（Mossad）负责人、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:美国]]调停者在[[zh:多哈]]一同磋商，希望促成加沙停火和人质与囚犯互换协议。

了解谈判情况的哈马斯官员星期六（[[zh:3月23日]]）告诉法媒，哈马斯和[[zh:以色列]]立场存在严重分歧。「敌人希望达成临时停火，然後恢复对我们人民的侵略。」

该官员称，[[zh:以色列]]拒绝同意全面停火，也拒绝从加沙完全撤军，并希望继续控制加沙救济、住房和援助事务，同时要求[[zh:联合国]]人员不要重返工作岗位，特别是在加沙地带北部。

据报道，哈马斯去年[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]时劫持了约250名[[zh:以色列]]和外国人质，[[zh:11月]]底为期一周的临时停火期间，有数十名人质获释。[[zh:以色列]]认为，目前仍有约130人被扣留在加沙，其中33人推定死亡，包括8名士兵和25名平民。

哈马斯星期六发声明说，一名34岁的[[zh:以色列]]俘虏因「缺乏药品和食物」而死亡。

图为2024年[[zh:3月23日]]，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯到[[zh:埃及]]接壤加沙拉法市的边境口岸视察人道物资情况。（Reuters）

在新一轮的停火谈判中，释放人质和[[zh:巴勒斯坦]]囚犯依然是核心问题之一。路透报道，一名了解[[zh:多哈]]谈判情况的[[zh:以色列]]官员星期六透露，以哈双方在每40名人质可交换多少[[zh:巴勒斯坦]]囚犯的问题上出现重大分歧。

「[[zh:美国]]提出了一个过渡建议，[[zh:以色列]]对此做出了积极回应，而哈马斯尚未给予回应。」

该官员并未提供[[zh:美国]]建议的细节，[[zh:美国驻以色列大使]]馆也没有立即发表评论。

在被问及人质与囚犯的交换比例时，哈马斯高级官员萨米（Sami Abu Zuhri）向[[zh:路透社]]提到了该[[zh:组织]]本月提出的一项建议，即[[zh:以色列]]释放700至1000名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，换取被哈马斯扣留的女性、未成年人、老人和体弱俘虏。[[zh:以色列]]则说，这是不现实的。

萨米也表明，[[zh:以色列]]拒绝同意取消进攻、撤军并允许流离失所的[[zh:巴勒斯坦]]人返回加沙北部的家园。

「[[zh:美国]]和占领国（[[zh:以色列]]）想要的是在不承诺结束侵略的情况下得回人质，这意味着[[zh:战争]]、杀戮和破坏将卷土重来，我们不能接受这一点。」

报道称，[[zh:以色列]]表示愿意暂停进攻六周，允许更多[[zh:人道主义]]援助进入加沙，以换回40名人质。根据[[zh:11月]]达成的临时停火协议，哈马斯释放一名人质，[[zh:以色列]]就会释放三名被监禁的[[zh:巴勒斯坦]]人。这些[[zh:巴勒斯坦]]人大部分都是年轻人，被指控的罪行也相对较轻。

[[zh:以色列]]官员说，这次以方很可能不得不同意释放更多更高级的[[zh:巴勒斯坦]]武装分子。

「[[zh:摩萨德]]」主管[[zh:巴尔]]尼亚和[[zh:以色列]]代表团其他高级成员於星期六晚间返回了[[zh:以色列]]，以方团队仍留在[[zh:多哈]]。该官员称，如果谈判势头良好，以方高级官员准备回到[[zh:多哈]]。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:以色列]]持续在加沙希法医院行动　声称杀死170名武装分子古特雷斯批评[[zh:以色列]]　阻挠人道物资进入加沙是道德暴行与内塔尼亚胡的「魔鬼交易」或许才是加沙免於饥荒的出路以巴冲突︱[[zh:布林肯]]晤[[zh:沙特]]王储　讨论加沙人道危机及增加援助
