###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】众议院压倒性多数通过《远洋航运改革实施法案》
`3/24/2024 4:46 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421285)

[[zh:3月21日]]，由[[zh:美国众议院]][[zh:共和党]][[zh:众议员]]达斯蒂·[[zh:约翰]]逊（Dusty Johnson）和[[zh:民主党]][[zh:众议员]][[zh:约翰]]·加拉曼迪（John Garamendi）领导的旨在保护[[zh:美国]]港口和托运人免受[[zh:中共]]影响的[[zh:立法]]在[[zh:美国众议院]]以压倒性多数获得通过。

根据该法案，禁止[[zh:美国]]港口使用[[zh:中共国]]拥有和运营的物流管理平台LOGINK 软件，允许联邦海事委员会 (FMC) 调查[[zh:上海]]航运[[zh:交易所]]等外[[zh:国航]]运[[zh:交易所]]，以防止不正当的商业行为，并授权联邦海事委员会简化海运物流的数据标准。

以 2022 年 6 月成为法律的《远洋航运改革法案》（OSRA）为基础，[[zh:约翰]]逊和加拉曼迪于2023年[[zh:3月]]提出了《远洋航运改革实施法案》（Ocean Shipping Reform Implementation Act）。

[[zh:约翰]]逊说：“[[zh:众议院]]通过《远洋航运改革法 2.0》使我们离进一步确保远洋航运[[zh:供应链]]的安全更近了一步。联邦海事委员会需要得到授权来打击[[zh:中国]]不公平的航运行为。我希望[[zh:参议院]]尽快审议我们的法案。”

加拉曼迪说：“外国企业进入[[zh:美国]][[zh:市场]]和[[zh:美国]]消费者是一种特许，而不是一种权利。2022 年，[[zh:国会]]通过了具有里程碑意义的[[zh:国家]]远洋运输法改革，这是近四分之一世纪以来的第一次，目的是保护[[zh:美国]]企业和消费者免受悬挂外国国旗的远洋轮船的价格欺诈。[[zh:约翰]]逊议员和我致力于确保两党共同制定的 2022 年法律得到全面实施，以支持[[zh:美国]]出口商并纠正我国与[[zh:中国]]等[[zh:国家]]长期存在的贸易不平衡。我们最终将使自由贸易成为公平贸易，并阻止[[zh:中国]]国有控股[[zh:公司]]掠夺我们的[[zh:国家]]和削减我们的制造业就业机会。我们今天提出的实施法案将完成这项工作。”

[[zh:美国]]卡车运输协会（ATA）[[zh:立法]]事务高级副总裁亨利·汉斯科姆（Henry Hanscom）说：“ATA感谢[[zh:众议员]] [[zh:约翰]]逊和加拉曼迪议员在解决远洋运输问题方面的持续领导，并鼓励[[zh:国会]]通过他们的《远洋运输改革实施法案》。两党对《远洋航运改革实施法案》的通过给予了强有力的支持，从而对我国海运港口的做法进行了[[zh:历史]]性的、期待已久的改进。这些新法规在确保各种规模的卡车运输车队、[[zh:美国]]农产品托运人和其他通过我们港口运输货物的人受到外资航运[[zh:公司]]公平对待方面取得了重大进展。[[zh:美国]]卡车运输协会和多式联运汽车承运人大会感谢对这些重要[[zh:供应链]]问题的持续关注。”

全国零售联合会（NRF）[[zh:政府]]关系高级副总裁[[zh:大卫]]·弗伦奇（David French）说:“NRF 对[[zh:众议员]]达斯蒂·[[zh:约翰]]逊和[[zh:约翰]]·加拉曼迪在解决海运[[zh:供应链]]问题方面的持续领导表示赞赏。远洋航运改革实施法案》是上届[[zh:国会]]《远洋航运改革法案》的延续。最重要的是，该法案继续关注数据标准化和数据收集，这对于全面了解[[zh:供应链]]中发生的情况以及应对下一次混乱至关重要。”

全美制造商协会(NAM)政策常务副总裁克里斯托夫·内特拉姆Christopher Netram） 表示：“全美制造商协会大力支持《2023 年远洋运输改革实施法案》，因为该法案对[[zh:国家]][[zh:供应链]]网络进行了有针对性的重要改进，并将推进制造商所追求的重要效率、劳动力和安全优先事项。”
