###  [:house:返回](README.md)
---


## 邯郸三少年杀人引爆舆论 专家评中共恶法
`3/24/2024 4:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421296)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓综合报导）[[zh:河北]][[zh:邯郸]]三名初中生杀害同班同学并掩埋案持续引发[[zh:大陆]]社会舆论[[zh:海啸]]。这三名13岁至14岁的学生不仅杀人手段极其残忍，且具有很强的反侦查意识，与他们的年龄形成了极大反差，引发无数人的震惊与愤怒。网友将三名杀人犯称为“[[zh:邯郸]]三害”。

[[zh:大陆]]屡屡发生低龄未成年人实施的突破人类道德底线的严重犯罪案件，[[zh:大陆]]专家质疑[[zh:中共]]的《未成年人保护法》是恶法。日前，[[zh:中共]]最高检检察长[[zh:应勇]]疑似回应“[[zh:邯郸]]初中生杀人案”，民众表示拭目以待到底如何判案。

## “[[zh:邯郸]]三害”有预谋杀人 且手段残忍 引全民愤怒

[[zh:河北]]省[[zh:邯郸]]市肥乡区旧店中学三名初中生长期霸凌同班同学小光（化名），于[[zh:3月10日]]下午5点左右将其杀害，并将尸体掩埋在北营村南侧的废弃蔬菜大棚内。三人中的张某还是小光的同桌。

小光的父亲悲愤地说，孩子的脸被铁锹铲得面目全非。三名14岁的学生，竟能如此心狠手辣，不仅涉嫌杀害自己的儿子，还将遗体进行掩埋，毁尸灭迹。小光的姑姑王女士表示，小光的头部、脸部都遭到过铁锹的重创。

小光家属委托的代理律师臧梵清说，他18日凌晨陪同小光的父亲一起在[[zh:殡仪]]馆见证了尸检过程。

他说，在尸检中他感觉到[[zh:犯罪嫌疑人]]的手段是极其恶劣的，行为是惨无人道、令人发指的，比[[zh:受害者]]家属一开始描述的情况要严重很多。不光是面部，还有颈部、背部，都有非常严重的、尖锐物体巨大冲击导致的创口，有的（伤口）长度达七八厘米。基本认为致命伤都发生在颈部和后腰部，凶器则有可能是铁锹或者其它更加尖锐的物体。

网络上有[[zh:爆料]]表示，“受害人被埋的坑深两米”，质疑有家长协助作案。

对此，[[zh:邯郸]]肥乡区公安分局官员称，被害人尸体掩埋地坑深56厘米，目前未发现有成人参与作案。

警方称，初步认定这是一起有预谋的犯罪案件——为掩埋尸体，[[zh:犯罪嫌疑人]]分两次在废弃大棚进行了挖掘。[[zh:3月9日]]挖过一次，案发当天（10日）又在现场挖了一次。

张某等三人因涉嫌故意杀人，被刑事拘留。

该案曝光后引起了[[zh:中国]]全社会的公愤，[[zh:大陆]]网路上铺天盖地热议此案，很多人情绪激动，把三名嫌疑人称为“[[zh:邯郸]]三害”“三个小畜生”“三个小恶魔”，认为“不杀他们不足以平民愤”等。很多人表示“有些未成年不是孩子而是魔鬼”。

## [[zh:应勇]]提及未成年人故意杀人 网民：[[zh:邯郸]]三害案是试金石

近年来，[[zh:中国大陆]]未成年人犯罪[[zh:事件]]层出不穷，[[zh:重庆]]女孩儿摔婴，[[zh:广东]]13岁男孩性侵8岁女童不予立案⋯⋯

[[zh:中共]]的《未成年人保护法》和《预防未成年人犯罪法》这两部未成年人保护法备受质疑。专家学者大多认为，法律与现实脱节，是眼下未成年人保护的最大难题。

[[zh:大陆]]汹涌的民意认为，[[zh:邯郸]]三个恶魔蓄谋杀人，恶毒到如此程度，年龄不应是免死牌，应判“三害”死刑。

[[zh:3月20日]]至21日，[[zh:中共]]最高检察院检察长[[zh:应勇]]带领最高检调研组，到[[zh:宁夏]]固原市原州区检察院调研。[[zh:应勇]]提到，“对未成年人实施的故意杀人、故意伤害，致人死亡等严重犯罪，符合核准追诉条件的，要依法追究刑事责任”。

网友认为，在强大的舆论压力下，[[zh:应勇]]的说法疑似回应“未成年人恶性犯罪怎么判”的质疑，或决定“[[zh:邯郸]]初中生被杀案”的走向。更多网民认为，“[[zh:邯郸]]三害杀人案是检验[[zh:应勇]]说辞真实性的试金石。”

“我只想看，最后[[zh:邯郸]]那三个恶魔怎么判，到时候看看是不是打脸！”

“全国霸凌者都在看着这次怎么处理。”

拭目以待这三个杀人的未成年人到底怎么被判。

## [[zh:大陆]]著名评论家：[[zh:中共]]恶法是犯罪保护法

[[zh:大陆]]著名评论家[[zh:梁宏]]达近日对“[[zh:邯郸]]三害”发表评论，并对案件判决作出预测。

他说，这三个小畜生杀人手段多么残忍，而且事后还懂得转移警察调查方向，显示他们的犯罪的心理素质，比好多成年人都强得多。

[[zh:中共]]现行刑法对未成年人犯罪，根据年龄和所涉罪名规定为，满14周岁不满16周岁，只有实施故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、[[zh:强奸]]、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投放危险物质罪等严重犯罪，才会负刑事责任。

2021年[[zh:3月1日]]施行的《刑法修正案（十一）》对法定最低刑事责任年龄还作出“个别调整”，规定已满12周岁不满14周岁的人，犯故意杀人、故意伤害罪，致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾，情节恶劣，经最高检察院核准追诉的，应当负刑事责任。

[[zh:梁宏]]达表示，因为[[zh:中国]]的刑法有明确的规定，18岁以下的犯罪人不判死刑，所以认为判这三个“小畜生”的死刑的可能性是没有的，但是他们要负刑事责任。

他说，2021年最新的出台的法律条文，应该是在[[zh:邯郸]]三害案件中第一次落地。如果按照新的法律条文判决了，由此会形成一个全国范围都认可的判例。

[[zh:梁宏]]达谈了他的预测：“这三个‘小畜生’里可能有主犯有从犯，我估计，第一，这三个人应该是处在八到十五年刑期，可能主犯从犯有不同的刑期。

他说，根据现在施行的《刑法修正案（十一）》很严格 除了有限制条件（故意杀人、故意伤害，手段残忍，情节恶劣）以外，还必须要由最高检察院来进行核准，核准之后可以追诉，才能判他们有期徒刑。“所以这个事不是那么容易的。”

“大家都在翘首以待，看看案子最终的审判怎样，这次滔天的舆论是否能影响[[zh:司法]]。”

他进一步说，《刑法修正案（十一）》貌似有进步，“但是进步够不够？我认为还[[zh:远远]]不够，因为就在最近这些年，发生过很多神人共愤的事。有的未成年人犯罪，这小孩就叫嚣，我是未成年人，杀人我也不偿命，也不用坐牢。结果未成年人保护法反而成了未成年人犯罪促进法，或者说未成年人犯罪保护法。”

[[zh:梁宏]]达曾做记者十几年，曾主持独立节目《新闻观察》，收获不少好评。被公认是非常出色的主持人。他主持的《老梁说天下》《老梁故事汇》《老梁观世界》等节目风格言语犀利，点评用语言简意赅，切中时弊，将他推上“[[zh:中国]]最火的主持人之一”的位置，俗称“名嘴”。

[[zh:梁宏]]达说，为什么现在未成年人犯罪成高发的趋势，低龄人犯罪越来越低龄化这个趋势。我们过去在搞青少年问题调查的时候曾经发现，从身体上来讲，现在孩子比过去早熟了。“随着时间推移，法律应该有所改进。实际情况已经发生变化了，法律必须得跟进，如果不跟进，法律有可能变成了恶法。法律的存在就是要让坏人去付出代价，而不是让[[zh:好人]]承担更多损失的。”

他还指出，该案引发的讨论，绝不仅仅是一个[[zh:司法]]问题，它应该引起对未成年人[[zh:教育]]问题有深刻的反思。

“[[zh:大陆]]的校园霸凌[[zh:事件]]，不被[[zh:教育部]]门重视，造成底层互害、中层互卷、上层互斗。对这个事越不重视，底层越是[[zh:丛林法则]]，造成了弱肉强食，欺软怕硬，从而形成底层互害，弱小的欺负更加弱小的。所以在学校[[zh:教育]]上，这是必须要改变的。”

## 财经专家：“[[zh:依法治国]]”本身就是妥协

财经大V“大刘”23日发视频表示，[[zh:邯郸]]三个小恶魔的案子，[[zh:广东]]13岁男孩性侵8岁女童不予立案，甚至已经返回学校上课的案子，都令人不寒而栗。他最新看到的一个视频是，[[zh:广西]]的一个商店老板说，一个小孩在她的店里偷东西，她联系上了孩子的母亲，要求其为孩子的偷盗行为负责。孩子母亲的回答，让人全身起了一股寒意：其丝毫没有认为孩子有过错，反而大声地指责店长的处理方式有误，她怒吼道：“小孩子杀人都不判死刑的你不知道吗！”

他说，“这种意识如果蔓延开来，才是全社会最大的灾难，太可怕了。所以我有义务得站出来发声。”

“我也认为当前的法律有漏洞，需要立刻去修法，不管年纪大小都应该受到法律的制裁。”“最可怕的就是一种意识，年龄就是免死金牌，（未成年人）可以胡作非为，这种意识一旦形成了全民的共识，那么这个社会就完全乱套了，每个人都没有安全感了，一个未成年他可以对你为所欲为，能侵犯你的生命安全，还不用负责任！”

“大刘”指出，当局所称的“[[zh:依法治国]]”本身就是一种妥协，“[[zh:依法治国]]”意味着什么？就是说即使法律不完善，也要照此执行。即使法律以后完善了，只是对以后的犯罪行为起作用，它不能追究以前的犯罪行为。

“大刘”表示，按照现行的法律框架，[[zh:邯郸]]三个小恶魔是不会被判处死刑的。

他也提到，恶性杀人预谋案要被[[zh:中共]]最高检核准，追诉刑事责任。按照刑法的规定，最高可以判处无期徒刑，同时还可以附加不予减刑，理论上是能够终身监禁，对这三个小恶魔已经是最理想的结果了。但是有可能实现不了，这三个小恶魔还有很大的概率会重返社会。最终“[[zh:邯郸]]三恶魔”没有受到应得的处罚，公众也不得不接受它。

他说，如果依据民情民意，判处了死刑，可以告慰人心，大家皆大欢喜。“从感性上，我们希望重判杀人凶手，甚至处死他们，这是一种道德的光辉，因为我们心中还有人性的善良，这是不矛盾的。”

## 三名未成年人杀人埋尸 几个细节让人不寒而栗

[[zh:事件]]最早从网上传开：[[zh:河北]]省[[zh:邯郸]]市肥乡区旧店中学三名初中生长期霸凌同班同学小光（化名），于[[zh:3月10日]]下午5点左右将其杀害，并将尸体掩埋在北营村南侧的废弃蔬菜大棚内。三人中的张某还是小光的同桌。

[[zh:3月10日]]下午1点，小光告诉奶奶有同学约他出去玩。下午1点58分，小光的爷爷还曾打通过小光的电话。

下午4点多的时候，再给小光打电话便无法接通，手机处于关机状态。

下午5点多，小光的家人开始着急寻找。当他们找到小光的同班同学、同桌张某的家里。

当时他正躺在床上玩手机。

“见到小光了吗？”小光奶奶问。张某称，“没有。”

张某对小光奶奶说，小光和他们完了一会就走了，跟一个“小矮个”走了。

当晚10点多，小光家属报了警。调出监控后，人们发现，[[zh:3月10日]]下午3点多，小光还和张某及另外两位男同学一起。当时，小光还坐在张某的电动车后座。

当警察和小光家属到张某家再次询问时，对方家长拒不开门，说是“怕把孩子给吓到”。就这样僵持了两个小时左右，小光家属找来了村支书，张某家才开了门。

“小光走了之后就没再见过了。”张某第二次否认。

[[zh:3月11日]]凌晨，当地派出所对当日与小光同行的三名男生都进行了询问。

三人均表示小光和他们分开后被一个不认识的小矮子带走了。

[[zh:3月11日]]白天，三人照常前往学校上课。

[[zh:3月11日]]，小光爸爸补办了小光的手机卡，查询[[zh:微信]]记录发现，[[zh:3月10日]]下午，张某把小光的190元转到了自己的账户。

在监控记录和转账等证据下，张某第三次否认。

直到其他两人松口，他们才说出小光尸体被埋在北营村南的废弃蔬菜大棚内。

责任编辑：孙芸#
