###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度打算脱离金砖国家投奔美国吗
`3/24/2024 5:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421356)

[[zh:印度]]可能远离金砖[[zh:国家]]伙伴而转向[[zh:美国]]的小道消息引起了不小的震动。这不是什么辛辣的[[zh:八卦]]；这是一部涉及[[zh:经济]]、国际关系和引人入胜的[[zh:地缘政治]]戏剧的多层次传奇。

**粗暴的觉醒**

让我们用一些确凿的事实来奠定基础。从2022年[[zh:2月]]的秋冬到2023年末，[[zh:印度]]和[[zh:俄罗斯]]这两个金砖[[zh:国家]]大家庭的骄傲成员都开始着手处理一些严肃的事情。他们签署了价值数十亿[[zh:美元]]的[[zh:原油]]交易，即使在全球贸易的宏伟计划中，这也不仅仅是零花钱。由于[[zh:美国]]因其在[[zh:乌克兰]]的大胆举动而对[[zh:俄罗斯]]实施制裁，[[zh:印度]]在[[zh:莫迪]][[zh:总理]]能够以折扣价抢购[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]从而在这两年节省了近70亿[[zh:美元]]的资金。因此。这些制裁打开了一个足够大的漏洞，足以让[[zh:印度]]驾驶一艘油轮通过，从而允许部分贸易以[[zh:美元]]以外的任何[[zh:货币]][[zh:结算]]。

然而，当[[zh:俄罗斯]]的独裁眼中闪烁着光芒，坚持[[zh:印度]]用[[zh:人民币]]支付，而将[[zh:印度]][[zh:卢比]]排除在外时，情节变得更加复杂。出于显而易见的原因，这与[[zh:印度]]并不一致。[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]之间的紧张关系就像[[zh:西伯利亚]]的冬天一样，[[zh:印度]]的权力走廊真正担心使用[[zh:人民币]]可能会给[[zh:中国经济]]带来不必要的推动。

那么，一个[[zh:国家]]应该做什么呢？[[zh:印度]]环顾四周，认为旧的方式可能是最好的。它把目光从金砖[[zh:国家]]身上移开，开始再次讨好[[zh:美国]]和[[zh:中东]][[zh:石油]][[zh:市场]]。据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:印度]]现在从山姆大叔那里购买的[[zh:石油]]比从其金砖[[zh:国家]]盟友[[zh:俄罗斯]]购买的[[zh:石油]]还要多。

[[zh:印度]]炼油厂不想将所有的[[zh:石油]]都放在一个篮子里，因此增加了[[zh:美国]][[zh:原油]]的进口量，这标志着一个重大的转变。据报道，巴拉特[[zh:石油]][[zh:公司]]和信实工业有限[[zh:公司]]等[[zh:公司]]进口了700万桶[[zh:美国]][[zh:原油]]，并计划在[[zh:4月]]份按装船计划。这标志着自去年[[zh:五月]]以来来自[[zh:美国]]的最高月度交易量。尽管[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]入侵后最初对[[zh:印度]]的供应量激增，但[[zh:美国]]的制裁改变了游戏规则，促使[[zh:印度]]实现来源多元化。

**应变与收获**

改用[[zh:美国]][[zh:石油]]不仅仅是雷达上的一个小现象。这可能会动摇金砖[[zh:国家]]的根基，尤其是影响[[zh:俄罗斯]]索科尔[[zh:原油]]的销售。[[zh:印度]]的这一举动不仅暗示着贸易偏好的转变，而且预示着更深层次的[[zh:地缘政治]]调整，可能会给金砖[[zh:国家]]的团结带来压力。

随着选举在即，[[zh:印度]]决定倾向于[[zh:美国]][[zh:石油]]而不是[[zh:人民币]]支付要求的[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]，这既是一种[[zh:政治]]举措，也是一种[[zh:经济]]举措。这一策略似乎很明确：避免给[[zh:中国经济]]带来不当优势，并通过不把所有鸡蛋都放在金砖[[zh:国家]]的篮子里来保持光明的选举前景。

随着[[zh:印度]]增加从[[zh:美国]]和[[zh:沙特阿拉伯]]的[[zh:石油]]进口，这不仅仅是数量或桶数的问题。这反映了在一个[[zh:经济]]利益往往先于[[zh:意识形态]]友情的世界中不断变化的联盟和调整的战略。[[zh:西德]]克萨斯中质[[zh:米德兰]][[zh:原油]]虽然比[[zh:中东]][[zh:石油]]贵，但为[[zh:印度]]提供的不仅仅是燃料。它提供了一条途径，使其[[zh:能源]]来源多样化，减少对遭受制裁的[[zh:俄罗斯]]的依赖，并更加灵活地应对国际[[zh:外交]]的波涛汹涌的水域。

參考链接：

[https://www.cryptopolitan.com/is-india-planning-to-break-away-from-brics/](https://www.cryptopolitan.com/is-india-planning-to-break-away-from-brics/)



