###  [:house:返回](README.md)
---


## 波斯尼亚如何成为中共国能源影响力的战场
`3/24/2024 4:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421256)

[[zh:自由欧洲电台]]/自由电台 RFE/RL [[zh:3月23日]]刊登长篇报道，揭示了[[zh:中国]]在[[zh:波斯]]尼亚和黑塞哥维那日益增长的[[zh:能源]]影响力所带来的诸多问题。

 [[zh:波斯]]尼[[zh:亚当]]地村民声称，他们的土地被非法征用，用于建设[[zh:中共国]]资助的风电场。

法律漏洞和不正当的土地交易引发了有关[[zh:波斯]]尼亚官员腐败的怀疑。

[[zh:波斯]]尼亚的[[zh:经济]]困境使其很容易受到[[zh:中共国]]不透明投资行为的影响。

 罗地亚[[zh:民主]]联盟领导人、[[zh:波斯]]尼亚三人主席团前成员之一的德拉甘·乔维奇会见了[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]，讨论双边关系并争取[[zh:北京]]投资。

在那里，乔维奇与包括CMEC在内的许多[[zh:中共国公司]]进行了会谈，CMEC是签署了为格拉迪纳建造风电场协议的[[zh:公司]]之一。

该项目仍在试图获得破土动工所需的100多个许可证，这突显出该国官僚机构的复杂性和错综复杂，往往需要数年时间才能完成。

达米尔·米尔耶维奇 (Damir Miljevic) 是一位[[zh:能源]]顾问，曾参与由[[zh:世界银行]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:联合国]]资助的[[zh:巴尔干]]地区项目。[[zh:波斯]]尼亚官员和[[zh:中共国公司]]被贴上“秘密”标签，不予公开。这是人们最不可能看到[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”倡议融入其中的地方之一。但随着[[zh:中共国]]投资深入[[zh:巴尔干半岛]]的中心地带，亚得里亚海附近的那些平缓山丘是激烈的土地争夺战和[[zh:利益冲突]]的一部分。[[zh:争议]]的中心是伊沃维克山，这里是几代村民的家园，他们表示，作为一个雄心勃勃的风电场项目的一部分，他们的土地被剥夺并交给了[[zh:中共国公司]]。自从风力涡轮机竖立起来，土地被围起来后，只有未驯服的马匹才能到达牧场的山上——像安特·伊夫科维奇这样的村民说，它们现在被剥夺了。几个世纪以来，伊夫科维奇的家族一直在伊沃维克山上耕种土地并为他们的牛维护牧场。但他表示，由于[[zh:中共国]]企业与当地官员之间的一系列不透明商业交易，他的生计已经丧失。

伊夫科维奇说：“我和祖父和父亲在这里流汗了几十年，为我们的牛割草和收集干草。”他补充说，他们曾经在一棵孤树下喝“sljivovica”（李子白兰地），现在这棵树已被涡轮机取代。“这就是我们谋生的方式，但突然间它不再是我们的了，”住在附近扎戈里查尼村的71岁老人告诉 RFE/RL。

“[[zh:政府]]从我们手中夺走了土地，并将其交给了[[zh:中共国]]人。我不能走得比这道栅栏更远，”他指着他以前的牧场说道。

## “[[zh:一带一路]]”来到[[zh:波黑]]
近年来，[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下对西[[zh:巴尔干]]地区进行了大量投资，带来了地区和[[zh:国家]][[zh:经济]]繁荣以及新基础设施建设的宏伟承诺。随着该地区继续从大约30年前血腥的[[zh:波斯]]尼亚[[zh:战争]]中恢复过来，根据黑山[[zh:智库]]数字取证中心的数据，从2013年到2023年底，[[zh:中共国]]资本在[[zh:巴尔干]]地区的投资总额约为320亿[[zh:美元]]。在投资紧缺地区塑造影响力。导致伊夫科维奇及其家人离开土地的伊沃维克风电场项目是[[zh:中共国]]目前在该国最大的投资。

虽然像伊沃维克 Ivovik 这样的企业可以为当地社区带来就业和发展，但 RFE/RL 长达一个月的调查发现，当地商人和政界人士正在利用[[zh:中共国]]在[[zh:波斯]]尼亚投资的监管漏洞和[[zh:政治]]复杂性来滋生一定程度的腐败，可能危及他们承诺兑现的来自[[zh:波斯]]尼亚项目的好处。

2021年在[[zh:中共国]]举行的[[zh:中东]]欧[[zh:国家]][[zh:峰会]]上宣布，价值1.37亿[[zh:美元]]的伊沃维克合资企业由[[zh:中共国]]国有企业财团拥有和资助，被宣传为[[zh:中共]]与萨拉热窝之间的“第一个合作成果”。这项[[zh:旗舰]]投资受到[[zh:波斯]]尼[[zh:亚当]]局的支持，认为这是一项创造就业机会的项目，将使该国在[[zh:欧洲]]不断增长的[[zh:绿色能源]]领域立足，并为当地[[zh:经济]]的未来投资打开大门。

但风电场的远大抱负现在陷入了一系列复杂的[[zh:事件]]中，其中包括土地纠纷、可疑的特许权和不正当的交易，这些[[zh:事件]]凸显了[[zh:中共国]][[zh:国家]]利益和不正当的当地商业行为的冲突。这种联系揭示了[[zh:波斯]]尼亚人脉广泛的个人如何促进[[zh:中共国]]投资涌入该国，并从新发现的[[zh:中共国]]资本网络中受益。

伊沃维克风能项目[[zh:争议]]的核心是土地所有权[[zh:争议]]，该州[[zh:政府]]（约占[[zh:波斯]]尼亚一半领土的[[zh:行政]]单位）以可疑且可能非法的方式向[[zh:中共国公司]]授予土地的情况。

伊夫科维奇的律师佩里卡·巴比奇（Perica Babic）告诉RFE/RL，“这片土地的所有者从未同意任何人——无论是任何当局，还是伊沃维克（风电场）[[zh:公司]]——使用他们的土地。”他补充说，法院案件已立案。

风能项目的故事也体现了[[zh:波斯]]尼亚作为一个权力下放[[zh:国家]]的复杂性，权力和控制权——包括如何适用法律——往往掌握在各级[[zh:政府]]的最低层，其中包括强大的组成该共和国的塞族和[[zh:波斯]]尼亚克族联邦实体。正是这种迷宫般的管理结构及其诸多漏洞，使得包括[[zh:中共国]]在内的各种外国投资者能够操纵当地中介机构为自己谋取利益。

附近利夫诺市议会的反对党成员伊维卡·布雷西奇（（Ivica Bresic） 声称，该地区因一项允许州[[zh:政府]]转让和批准出售风力发电厂的法律而发生的案例越来越多，该风电场就是其中之一。一个法律实体向另一法律实体做出的特许权。布雷西奇对 RFE/RL 表示：“这项法律本质上赋予当局颁发特许经营许可证的能力，随后当地商人能够以\[大笔资金\]出售这些许可证。”

## 对[[zh:中共国]]企业的优惠

伊沃维克风电场的故事始于2008年，当时三名当地人成立了一家名为伊沃维克风电场的有限责任[[zh:公司]]，并利用这家新[[zh:公司]]以50,000[[zh:波斯]]尼亚马克（约合26,400[[zh:美元]]）购买了伊沃维克土地特许权。

在[[zh:波斯]]尼亚，土地租赁期通常长达30年，这一举动为风力发电场下的土地引发了一系列纠纷，显示出[[zh:中国]][[zh:公司]]能够以微妙的方式运营，以及当地商人和政客如何从中获利。

以伊沃维克风电场为例，收购从一开始就引起[[zh:争议]]。

伊万·马特科维奇（Ivan Matkovic）是伊沃维克（Ivovik）[[zh:公司]]的共同所有人，他的兄弟斯捷潘（Stjepan）于2006年至2012年间担任该州农业、水利和林业部长。不出所料，土地特许协议得到了当地[[zh:政府]]的批准。

马特科维奇随后将[[zh:公司]]所有权转让给刚刚结束部长任期的斯捷潘。交出[[zh:公司]]后，马特科维奇告诉 RFE/RL，他不再参与[[zh:公司]]或土地，这两者均由斯捷潘 Stjepan 的孩子在他去世后继承。

斯捷潘·马特科维奇 Stjepan Matkovic 的子女拒绝接受 RFE/RL 采访，但记录显示，他们于2017年将该[[zh:公司]]及其土地特许权出售给了 CNTIC Capital Co. Limited Hong Kong 和[[zh:中共国]]水利水电建设[[zh:香港]]有限[[zh:公司]]，交易金额未公开。

据与伊万·马特科维奇 （Ivan Matkovic） 共同创立原[[zh:公司]]的伊[[zh:万·里]]马克 (Ivan Rimac) 称，特许权以 800 万[[zh:美元]]出售。但他表示，在伊万·马特科维奇表示自己被诈骗后，他对伊万·马特科维奇及其亲属提起了诉讼。

第10州[[zh:总理]]伊万·武卡丁（Ivan Vukadin）同时也是附近[[zh:城市]]托米斯拉夫格勒（Tomislavgrad）的前市长，他告诉RFE/RL，“来自[[zh:中共国]]的投资者”在伊沃维克风电场的所有者“将项目发展到一定阶段，需要为这个（数百万[[zh:美元]]的）项目寻找战略投资者”之后，接管了该风电场的特许权。

## 静悄悄地呼吁重新登记土地

2018年[[zh:中共国公司]]收购风电项目后，向业主发出了重新登记土地的通知，最后一次土地调查是在1982年，当时该地区还是[[zh:南斯拉夫]]的一部分。

利夫诺市地籍办公室负责维护土地登记册并监督所有权登记，该办公室告诉 RFE/RL，这一过程“是依法完成的”，并称要求业主重新登记其土地的呼吁已发布在市政厅的[[zh:公告牌]]和当地广播电台上的广告。

但伊沃维克山附近的许多居民表示，当[[zh:中共国]][[zh:挖掘机]]抵达清理地面并修建道路时，他们才意识到自己不再拥有自己的土地。

“告诉我谁去读市政厅布告栏上张贴的内容？” 伊夫科维奇告诉 RFE/RL。“我甚至不知道它在哪里。我只有在需要出生或死亡证明时才去市政厅。”

伊夫科维奇和他的表兄弟声称，利夫诺市拿走了他们家族的“祖传土地”，他说这些土地属于他的家族“几代人”，并“将其交给州”，州随后将土地转让给[[zh:中共国]]人，并导致了在他们曾经的牧场上建造风电场。

伊夫科维奇夫妇拥有1982年的地籍摘录和[[zh:房地产]]登记记录，表明相关土地属于他们或他们的父母。他们于2018年对该市提起联合诉讼，但第一次法庭[[zh:听证会]]直到 2023 年 [[zh:9月]]才举行，距离该项目开始施工很久之后。

伊夫科维奇夫妇的律师巴比奇代表其他人声称他们的土地在类似黑暗的过程中被[[zh:政府]]不公平地征用，他说，许多土地所有者在两次土地登记之间死亡，并且由于该地区的高[[zh:失业率]]，他们的许多土地所有者都去世了。

后裔移民到[[zh:欧洲]]各国和世界其他地区。“如今，三分之一的（战前）人口居住在利夫诺，三分之一居住在[[zh:克罗地亚]]，三分之一居住在[[zh:德国]]，”巴比奇说。处理[[zh:波斯]]尼亚错综复杂的法律体系可能是一个困难的过程，伊夫科维奇夫妇的律师表示，尚不清楚法庭程序需要多长时间。但如果家人在当地法院败诉，案件仍可以向州法院、[[zh:波斯]]尼亚宪法法院，甚至斯[[zh:特拉斯]]堡的[[zh:欧洲]][[zh:人权]]法院提出上诉。

巴比克声称，地方官员也采用同样的做法来控制其他地方的土地。他说，利夫诺以北25公里处的克鲁格山在建设更多风电场的计划中也发生过类似的法律案件，尽管 RFE/RL 无[[zh:法证]]实这一说法。根据该州[[zh:政府]][[zh:立法]]登记册的官方公报，2018年[[zh:10月]]，一份土地特许权从当地所有者（可能是马特科维奇家族）转让给了一些[[zh:中共国公司]]，合同没有任何修改。

伊沃维克风电场的代表律师斯拉文·尤基奇 （Slaven Jukic）反驳了这些说法，并告诉 RFE/RL 目前登记为[[zh:争议]]土地所有者的是[[zh:经济]]部，而不是伊夫科维奇家族。“我们\[向州[[zh:政府]]\]提供使用该土地的补偿。如果\[伊夫科维奇家族\]能够证明这是他们的土地，我们将向他们提供一份合同，并向他们（而不是州[[zh:政府]]）提供补偿，”尤基奇说。

当 RFE/RL 联系利夫诺市长达科·乔德里奇时，他拒绝发表评论。

但利夫诺市反对派议员布雷西奇 Bresic, 声称，[[zh:政府]]批准将特许权转让给[[zh:中共国公司]]，并没有试图为当地[[zh:政府]]争取更优惠的条件，例如出售土地时收取更高的特许权费或要求[[zh:中共国公司]]将较高比例的售电利润缴纳到州和市预算中。这一说法得到了[[zh:政府]]官方公报的进一步支持，该公报确认特许权转让给新所有者，而没有改变2008年马特科维奇首次获得特许权时签署的原始合同的条款。

## 补偿问题

伊沃维克风电场项目还延伸到托米斯拉夫格勒的管辖范围，距离利夫诺约38公里。伊夫科维奇的表弟斯拉夫科也拥有一家[[zh:中共国公司]]使用的土地，他说当地[[zh:政府]]遵循了正确的协议将家族的土地交给[[zh:中共国公司]]。

“[[zh:中共国]]人（在托米斯拉夫格勒）向我提供了补偿，”他告诉 RFE/RL。“但我在利夫诺地区的土地被\[第10州[[zh:经济]]部\]没收，现在该部门从[[zh:中共国]]人那里得到了补偿。” 托米斯拉夫格勒市市长 Ivan Buntic 还告诉 RFE/RL，该市[[zh:政府]]遵守了有关当地大型风电场项目的所有法律规范，并声称其土地被[[zh:中共国公司]]使用的其他居民得到了补偿。

执政党成员邦蒂克与布雷西奇等其他反对派成员一样，对利夫诺的特许权如何获得感到担忧。他表示，重新评估第十州[[zh:政府]]颁发的“现有优惠”并从优惠开始时追溯支付费用非常重要。

邦蒂克 Buntic表示，这种做法将吸引认真的投资者进入第十州，并阻止那些被他称为“江湖骗子”的人，他们获得特许权并长期持有这些特许权而不进行任何进一步的投资，等待以高价将其转售给外国投资者。

正如他所说，利夫诺附近的伊沃维克山就是这种情况。市长表示，十州的其他[[zh:城市]]也渴望建设更多的风能和可再生[[zh:能源]]项目。

到2023年底，[[zh:波斯]]尼亚最大的州——第十州又向当地业主和在该地区注册的[[zh:公司]]颁发了15个风能项目特许权。但这些[[zh:公司]]正在寻找有兴趣向潜在企业投资数亿[[zh:美元]]的合作伙伴。

[[zh:波斯]]尼亚的风电场和类似项目的特许权是由该国以塞族为主的塞族共和国或[[zh:波斯]]尼亚克族联邦的10个州[[zh:政府]]之一授予的。

塞族共和国有一个专门的此类特许权公共数据库，其中列出了73个新发电厂的计划，其中包括57个小型水力发电厂、三个风力发电设施和13个太阳能发电设施。在[[zh:波斯]]尼亚\-[[zh:克罗地亚]]联邦，风能和太阳能发电厂的许可由10个州分别授予。

以阳光明媚、多风的山脉而闻名的南部黑塞哥维那\-内雷特瓦州也颁发了约100个风能和太阳能发电厂建设特许权。根据 RFE/RL 访问的[[zh:公司]]注册信息，其中许多[[zh:公司]]没有网站或电话号码。其中一些注册地址为住宅地址，其中之一是一家主要从事玩具销售的企业。"特许权到处发放。转售随之而来，个人从中牟取暴利，"布雷西奇Bresic 说。

## 风电场[[zh:政治]]

出售风电场土地特许权不仅是[[zh:波斯]]尼[[zh:亚当]]地各州的一次性交易，而且还可以为[[zh:政府]]和人脉广泛的个人提供定期收入来源。

近年来，随着[[zh:中共国]]这个[[zh:世界第二大经济体]]和最大的污染国试图将自己重塑为环保冠军，[[zh:中共国]]的机构向全球各个角落的[[zh:绿色能源]]项目提供了资金支持。

根据[[zh:能源]]咨询[[zh:公司]] Wood Mackenzie 2023年的一项研究，[[zh:中共国]]是世界上最大的太阳能电池板、风力涡轮机、电池和电动汽车生产商，[[zh:中共]]有意提高国有企业的地位，主导未来蓬勃发展的可再生[[zh:能源]][[zh:市场]]。

[[zh:巴尔干]][[zh:国家]]是[[zh:中共国]]企业建立投资组合和调整业务的便利跳板，以便它们能够满足[[zh:欧盟]]更严格的商业和环境标准并在其单一[[zh:市场]]中竞争。但[[zh:巴尔干]]地区盛行的腐败和对环境和税收问题的宽松态度导致了涉及[[zh:中共国]]企业的各种丑闻，从黑山的环境污染到涉嫌滥用[[zh:国家]]资金补贴[[zh:中共国]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]和[[zh:塞尔维亚]]的投资。

如今，类似的模式正在[[zh:波斯]]尼亚各地展开，如伊沃维克山 (Ivovik Hill) 等项目。虽然表面上仍在缴纳增值税等费用和税款，但[[zh:中共国]]在该国运营的风电场正在向各种实体出售电力，包括当地电力[[zh:公司]]、莫斯塔尔铝厂等主要企业，或将其出口到附近的[[zh:克罗地亚]]甚至[[zh:西方国家]]。[[zh:欧洲]]。所获得的利润使[[zh:中共国]]企业能够进一步投资并扩大其在该地区的影响力。

## 购买良好的公关

在伊沃维克山，[[zh:中共国]]业主同意支付其[[zh:能源]]利润的1.5%（估计每年数十万[[zh:美元]]），其中50%归该州所有，另外50%由利夫诺市和利夫诺市分享。托米斯拉夫格勒。这是2008年签署的特许权合同中规定的，当时伊沃维克 Ivovik [[zh:公司]]仍由[[zh:波斯]]尼亚投资者拥有。

2023年， Ivovik的[[zh:中共国]]业主向风电场附近的学校捐赠了几笔捐款，并宣布将允许高中生和大学生参观他们的运营中心，了解风力涡轮机如何发电。

这种捐赠和邀请是[[zh:中共国]]企业在国外与当地社区建立良好关系的常见方式。

托米斯拉夫格勒市市长邦蒂克表示，当这些商业交易透明时，它们可以为当地社区带来福音，其中许多社区[[zh:经济]]不景气。他说，国有 Elektroprivreda HZHB 运营的另一个风电场项目使该市能够修建新道路并改造供水系统。但达成的交易并不总是光明[[zh:正大]]的。

## 身居高位的朋友

[[zh:中共国]]在[[zh:波斯]]尼亚的一些项目与[[zh:政府]]关系密切的政界人士和商人有联系。一个例子是来自托米斯拉夫格勒的私营 Gradina [[zh:公司]]与[[zh:中共国]]机械设备工程股份有限[[zh:公司]] (CMEC) 和中非投资开发[[zh:公司]]于2016年达成的一份谅解备忘录。

该交易旨在促进托米斯拉夫格勒风电场的建设，估计耗资约1.58亿[[zh:美元]]。在托米斯拉夫格勒东南约100公里的莫斯塔尔举行的签字仪式上，州[[zh:总理]]伊万·武卡丁、利夫诺市市长伊万·乔德里奇和前波什尼亚克\-[[zh:克罗地亚]]联邦主席马林科·卡瓦拉出席了签字仪式。让人想起特许权的做法和伊沃维克山项目，Gradina 董事 Mate Dukic十年前购买了将要开发风电场的土地特许权。

2015年访问[[zh:中共国]]期间，莫斯塔尔人、[[zh:波斯]]尼亚强大的克

他说，缺乏透明度为腐败和管理不善创造了肥沃的土壤。对于建设风电场所需的特许权合同，法律要求[[zh:中共国公司]]每年缴纳10%的利润税。但米尔杰维奇表示，在确保准确的税务报告以及对任何差异或可能的腐败采取后续行动方面，采取的保障措施有限。

“如果他们报告没有利润怎么办？这种情况很可能发生在施工后的最初几年？”他告诉 RFE/RL。

## 无法使用的桥梁

米尔杰维奇表示，另一个凸显透明度问题的例子是巴尼亚卢卡\-普里耶多尔高速公路的合同，该高速公路由[[zh:中共国]][[zh:山东]]高速国际[[zh:公司]]通过2018年的特许经营协议建造。

根据官方声明，该[[zh:中共国公司]]同意建造高速公路的条件是能产生一定的利润。但如果该项目没有实现上述利润，那么塞族共和国[[zh:政府]]（高速公路所在地的管理机构）将必须弥补一定数额的缺口。

这样的交易——没有透露任何细节——对纳税人来说可能代价高昂。

在另一起涉及建设伊沃维克风电场的[[zh:中共国]]水利水电建设集团[[zh:公司]]的案例中，该[[zh:公司]]通过一家子[[zh:公司]]与这家国有高速公路[[zh:公司]]签署了一项价值3000万[[zh:美元]]的协议，与投资者财团一起在[[zh:波斯]]尼亚南部建造波西泰利大桥。

这座桥是[[zh:欧洲]]巨大运输走廊 Vc 的一部分，该走廊将有助于连接[[zh:波斯]]尼亚和[[zh:克罗地亚]]与[[zh:匈牙利]]，也是该地区最高的桥梁之一。

2023年[[zh:5月]]，参与该项目的四家[[zh:公司]]——包括[[zh:中共国]]水利水电建设集团[[zh:公司]]和另一家[[zh:中共国公司]]——“因与他们的不良经历”被[[zh:波斯]]尼亚和黑塞哥维那高速公路联合会列入黑名单。

由于“COVID-19大流行和众多障碍”，该财团错过了2022年 3 月的施工期限，他们在[[zh:8月]]宣布波西泰利 Pocitelj 大桥出现裂缝，这将导致进一步的延误。

就风能项目而言，最近所有权结构的变化引发了有关透明度和税务欺诈的令人不安的问题。

2022年[[zh:9月]]，[[zh:中共国]]水利水电建设集团[[zh:公司]][[zh:波斯]]尼亚控股[[zh:公司]]将该风电场51%的股份转让给一家新成立的[[zh:公司]]，总部位于[[zh:卢森堡]]，名为Ivovik Wind Power。

在此次转让之前，与[[zh:波斯]]尼亚风电场有关的空壳[[zh:公司]]和[[zh:中共国]]国有企业之间进行了一系列[[zh:卢森堡]]资产转让。2021年[[zh:10月]]，一家名为PCR Energy的[[zh:卢森堡]][[zh:公司]]成立了Ivovik Wind Power。

两个月前，[[zh:中共国]]水利水电建设集团有限[[zh:公司]][[zh:香港]]控股[[zh:公司]]成立了PCR Energy。[[zh:中共国]]水利水电建设集团有限[[zh:公司]]是[[zh:中共国]]电建的国有海外子[[zh:公司]]，[[zh:中共国]]电建是一家大型国有独资[[zh:公司]]，由负责管理[[zh:中共国]]国有企业的国有[[zh:公司]]管理，直属[[zh:中共国]]最高[[zh:行政]]机关[[zh:国务院]]。全国人民代表大会的执行机构。

Ivovik Wind Power目前拥有[[zh:波斯]]尼亚风能项目51%的股份，而[[zh:中共国]]技术进出口[[zh:公司]] (CNTIC)则拥有39%的股份。

CNTIC 是一家国有工程[[zh:公司]]，据称与[[zh:中共国]]主要的民间外[[zh:国情]]报机构[[zh:国家安全部]]有联系。其余10%的股份由[[zh:波斯]]尼亚商人埃克雷姆·纳尼奇 (Ekrem Nanic)所有，他在 20 世纪 90年代[[zh:战争]]期间移居[[zh:奥地利]]。人们对他的[[zh:私人企业]]知之甚少，纳尼奇 Nanic 也没有回复 RFE/RL 的置评请求。

米尔耶维奇说：“[[zh:波斯]]尼亚和黑塞哥维那公民有权知道他们的税款如何花掉，以及[[zh:国家]]代表他们承担哪些义务。”

## 塞族严重依赖[[zh:中共国]]

伊沃维克风电场原定于[[zh:12月]]完工，但目前尚未完工，没有[[zh:关于]]完工时间表的信息。

在[[zh:波斯]]尼亚的其他地区，越来越多的[[zh:中共国]]项目可能会遇到与土地纠纷和不正当交易有关的类似问题。

未来与[[zh:中共国公司]]的交易是塞族共和国的一个特别目标，其反西方总统米洛拉德·多迪克和其他高级官员受到[[zh:美国]]的制裁。

多迪克基本上与西方融资隔绝，他表示，他将转向[[zh:中共国]]“提供必要的支持”，并补充说，“他的州[[zh:政府]]人员将申请[[zh:波斯]]尼亚加入金砖[[zh:国家]]”，金砖[[zh:国家]]是[[zh:中共]]领导的新兴[[zh:经济]]体集团。还包括[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]和[[zh:南非]]。

2012年，[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]资助在塞族共和国建设一座名为Stanari的大型火力发电厂，价值约5.8亿[[zh:美元]]，发电能力高达300兆瓦。该项目之所以成为可能，是因为一年前塞族高级官员对[[zh:中共国]][[zh:银行]]做出了有利的改变，这些改变改变了之前阻止项目融资者同时持有土地特许权的章程。

这一变化使塞族共和国对[[zh:中共国]]的贷款机构和企业更具吸引力。一年后，当地的特许经营委员会(Concessions Commission)在私人所有的斯[[zh:坦纳]]里(Stanari)和塞族共和国[[zh:政府]]与[[zh:中共国]][[zh:国家开发银行]] (China Development Bank)之间签署了一份分包合同，为这家[[zh:中共国]][[zh:银行]]提供了新的保障。

根据这份合同，如果最终于2016年投产的 Stanari 热电厂无法偿还借款，[[zh:银行]]将接管该电厂的所有权以及当地煤矿的特许权。

其他六个项目目前处于停滞状态，其中包括[[zh:中共国]]和塞族共和国商定的两个燃煤火力发电厂和两个水力发电厂以及[[zh:中共国]]和波什尼亚克\-[[zh:克罗地亚]]联邦商定的一个项目。

2021年[[zh:习近平]]宣布[[zh:中共国]]将不再在海外建设燃煤发电项目后，火力发电厂面临着不确定的未来。在此消息公布之前，联邦[[zh:政府]]已同意[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]为该项目提供七亿[[zh:美元]]的贷款。但尽管这些交易未取得成功，塞族共和国官员仍在寻求与[[zh:中共国公司]]的交易。

2023年[[zh:4月]]，塞族[[zh:总理]]拉多[[zh:万·维]]斯科维奇访华，会见[[zh:中共国]]水电建设集团[[zh:公司]]董事，讨论该实体电力[[zh:公司]]拟承建的太阳能电站项目。

## 敞开大门获取更多优惠

与此同时，[[zh:中国共产党]]积极培育与[[zh:波黑]]主要政党的联系。

萨拉热窝大学教授阿西姆·穆伊基奇表示，[[zh:中共国]]寻求在“独裁[[zh:政治]]团体掌权”的情况下实现对该地区的战略投资。“这一做法符合[[zh:中共国]]推进其在[[zh:中东]]欧利益的战略，”他告诉 RFE/RL。

他指出，[[zh:中共国]]对[[zh:波斯]]尼亚等经常被称为“灰色地带”的[[zh:国家]]的关注，突显了其在尚未加入[[zh:欧盟]]的[[zh:欧洲]]部分地区建立重要影响力的决心。

[[zh:波斯]]尼亚各派政党似乎都同样渴望合作。[[zh:民主]]行动党秘书长哈立德·根雅克 (Halid Genjac) 告诉 RFE/RL，他领导的波什尼亚克党主要关注[[zh:中共国]]，以此作为促进[[zh:经济]]增长和为陷入困境的[[zh:经济]]创造就业机会的一种方式。

帕莱市市长博斯科·尤戈维奇（Bosko Jugovic）是塞族主要政党独立社会[[zh:民主党]]主席团的成员，他表示，该党正在寻求更广泛的参与，并指出“[[zh:文化]]交流的重要性……贸易、旅游业以及最重要的领域”。

“重要的是来自[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]援助。” 尤戈维奇 Jugovic 告诉 RFE/RL，[[zh:中共国]]的这种缓慢扩张在[[zh:波斯]]尼亚“开始时有些害羞”，“但随着时间的推移，稳步增长”。

帕莱目前正在与[[zh:中共国公司]]就修建一条从帕莱到萨拉热窝的隧道进行谈判，价值估计为1.05亿[[zh:美元]]。

尤戈维奇表示，他预计该项目将“由[[zh:中共国]][[zh:银行]]提供资金”。到目前为止，[[zh:中共国]]国有企业主要充当基础设施项目的承包商，这些项目的资金来自[[zh:国家]]预算或西方贷款。根据[[zh:波斯]]尼亚[[zh:财政部]]向RFE/RL提供的数据，该国不欠[[zh:中共国]][[zh:银行]]任何资金。

但随着[[zh:波斯]]尼亚各级当局追逐更多的[[zh:中共国]]资本，一些迹象可能会发生变化。

2015-22年度[[zh:波斯]]尼亚克族\-[[zh:克罗地亚]]联邦[[zh:总理]]法迪尔·诺瓦利奇 (Fadil Novalic) 告诉 RFE/RL，他的[[zh:政府]]列出了约100个项目的清单，并将其提供给潜在投资者。（1 月份，诺瓦利克因在 COVID-19大流行期间购买和进口[[zh:中共国]][[zh:呼吸机]]相关的腐败罪被判有罪，并于[[zh:3月]] 22日开始服刑四年。）

他表示，这可能会导致[[zh:中共国]]在该国的影响力进一步扩大。但“在外国投资者中，[[zh:塞尔维亚]]、[[zh:克罗地亚]]和[[zh:奥地利]]\[仍然\]处于领先地位。” 诺瓦利奇 Novalic 领导下的[[zh:波斯]]尼亚\-[[zh:克罗地亚]]联邦前[[zh:能源]]、采矿和工业部长 Nermin Dzindic 告诉 RFE/RL，“超过100个[[zh:波斯]]尼亚和外国实体已申请[[zh:能源]]许可证，目前正在等待批准。” 他们大多数都不是[[zh:中共国]]人。

截至2023年底，[[zh:波斯]]尼亚至少有10个处于不同完成阶段的项目，涉及[[zh:波斯]]尼亚[[zh:政府]]或私营[[zh:公司]]与[[zh:中共国公司]]合作，总价值约为 27.5 亿[[zh:美元]]。

但现任和前任[[zh:波斯]]尼亚官员也对没有更多的[[zh:中共国]]资本进入该国表示失望。

除了拥有伊沃维克风电场外，[[zh:中共国]]在[[zh:波斯]]尼亚的直接投资仅限于由[[zh:中共国]]贷款支持的斯塔纳里发电厂的建设以及塞族共和国巴尼亚卢卡和普里耶多尔之间的一段高速公路。

[[zh:中共国]]资本几乎完全专注于基础设施项目，很大程度上绕过了[[zh:波斯]]尼亚[[zh:经济]]的其他部门。

2017年与[[zh:中共国]]签署合作协议的[[zh:波斯]]尼亚前外经贸部长米尔科·萨罗维奇告诉RFE/RL，[[zh:波斯]]尼亚和[[zh:中共国]]之间的合作“从2018年至今一直停滞不前”，许多项目已经停止。

“例如，与[[zh:中共国]]健康、兽医、植物检疫和技术标准保持一致的进程——这将使国内[[zh:公司]]能够向广阔的[[zh:中共国]][[zh:市场]]出口食品——\[已陷入停滞\]，”曾任该项目负责人的萨罗维奇说。

[[zh:政府]]对华合作协调小组。从2022年[[zh:1月]]到2023年底，[[zh:波斯]]尼亚甚至没有驻华大使。多迪克政党成员西尼萨·贝尔扬 (Sinisa Berjan) [[zh:一月]]份被任命担任该[[zh:职务]]。

[[zh:波斯]]尼亚前驻华大使安东·里尔 (Anton Rill) 告诉 RFE/RL：“我们在吸引[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]的投资者方面做得还不够，因为人们常常从[[zh:欧洲]]和[[zh:中共国]]之间的[[zh:政治]]动态角度来看待关系。” “相反，我们应该专注于在新项目的开发和实施中追求我们的利益。”

这使得伊沃维克风电场成为[[zh:波斯]]尼亚官员深化[[zh:中共国]]在该国[[zh:经济]]足迹的为数不多的[[zh:旗舰]]之一。

对于安特·伊夫科维奇、他的家人和该地区的其他村民来说，他们计划继续通过律师和法庭向当地[[zh:政府]]施压。

伊夫科维奇站在风电场附近一座作为[[zh:战争]]纪念馆而建的大十字架下，他说，尽管经历了[[zh:战争]]、占领和[[zh:政府]]更迭——从[[zh:奥斯曼帝国]]到奥匈帝国和[[zh:南斯拉夫]][[zh:共产党]]，这片土地仍然在他家族的控制之下。

“相反，它被民选的[[zh:民主]]‘人民[[zh:政府]]’拿走了，然后又交给了[[zh:中共国]]人，”他说。伊夫科维奇说，他和他的亲戚的主要目标是收回他们的财产，然后就他们的行为起诉[[zh:政府]]。“如果这是[[zh:上帝]]的旨意，”他说，“就会有人承担责任。今世或来世。”

上传排版：漂流瓶
