###  [:house:返回](README.md)
---


## 美前官员：台朝向独立动机受限
`3/24/2024 1:20 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421992)

曾任[[zh:美国]][[zh:国家]]情报委员会情报官、[[zh:国务院]]情报研究局[[zh:中国]]部主任的学者萨特（Robert Sutter）星期四（[[zh:3月21日]]）在[[zh:台北]]演讲时指出，在可预见的未来，[[zh:台湾]]朝向独立的动机是受限的。 但他忧心，倘若[[zh:特朗普]]重新执政，将削弱[[zh:美国]]与盟友抗中决心，届时[[zh:台湾]]恐陷入危险。

[[zh:台湾]]选举过后，外国学者频繁访台会晤[[zh:台湾]]学界、政界人士，[[zh:台湾]][[zh:政治]]大学国际关系研究中心星期四起，也一连两天举办国际研讨会，邀请[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:波兰]]、[[zh:韩国]]等多国学者同场座谈。

目前担任[[zh:乔治华盛顿大学]]艾略特学院国际事务教授的萨特，星期四在会中演讲时提到，[[zh:美国政府]]、[[zh:国会]]当前努力应对[[zh:北京]]挑战的政策，具有显着动力，而支持[[zh:台湾]]更是[[zh:美国]]应对[[zh:北京]]挑战非常重要的一部分，“这将继续下去，不会因[[zh:美国总统]]更替而停止”。

萨特认为，尽管[[zh:美国]]加强对台军事援助引发[[zh:北京]]不满，但事实上两强都在避免走向[[zh:战争]]，[[zh:北京]]也不太可能攻击[[zh:台湾]]。 除了[[zh:美国]]的军事威慑因素外，还有一个原因是，在可预见的未来，[[zh:台湾]]朝向独立的动机是受限的。

他坦言，[[zh:北京]]在这方面的恫吓行动取得了成效。

萨特强调，美中竞争日益激烈，但去年两国元首会晤后，最近重启对话机制，有助于减少因紧张局势升级而引发军事冲突的危险。

他认为，[[zh:拜登]]连任将继续在国内外采取重大措施的承诺，包括与[[zh:台湾]]建立日益密切的联系；而[[zh:特朗普]]重新执政，则将采取“[[zh:美国]]优先”行动，这将削弱当前[[zh:美国]]与盟友和伙伴在共同应对[[zh:中国大陆]]方面建立的决心和团结，如果发生这种情况，对[[zh:台湾]]以及许多其他[[zh:国家]]都将造成严重损害。

萨特指出，[[zh:特朗普]]已表明，若他当选，[[zh:美国]]将从[[zh:乌克兰]]撤出、对[[zh:中国大陆]]大幅提高关税、对与[[zh:美国]]存在贸易顺差的盟友和伙伴加征关税，以及加大盟友的军事负担，[[zh:台湾]]将不得不在防务方面付出更多努力。

除了萨特之外，出席研讨会的[[zh:韩国]]学者也反映了[[zh:美国]]盟友对[[zh:美国大选]]的不安。

[[zh:韩国]]延世大学[[zh:政治]]学与国际研究系教授徐祯敏星期五出席圆桌论坛时就提到，当前，[[zh:中国大陆]]的不确定性是问题，但[[zh:美国]]的不确定性也是一个问题，尤其是[[zh:美国]]的国内[[zh:政治]]正在双极化。

他强调，对[[zh:美国]]在东亚的盟友而言，无法得知[[zh:美国总统]]选举时会发生什么剧烈变化，这带来了一定程度的恐惧。

由于今年[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]先后举行大选，台海情势备受关注，两位不愿具名的[[zh:台湾]]学者接受《[[zh:联合早报]]》采访时都提到，自[[zh:台湾大选]]过后，几乎每星期至少有一团外国访团到访，拜会政界、学界人士。这种频率过去少见。

公开资料则显示，[[zh:德国马歇尔基金]]会印太计划主任[[zh:葛来仪]]（Bonnie Glaser ）等来自[[zh:华盛顿]]的学者代表团，上星期便先后会晤[[zh:台湾]]现任总统[[zh:蔡英文]]，以及准总统[[zh:赖清德]]。

除此之外，过去曾在[[zh:美国政府]]担任要职的人士，近期也频繁访台。

曾任职于[[zh:美国国防部]]、[[zh:国家情报总监办公室]]的[[zh:耶鲁大学]]杰克逊全球事务学院全球安全研究项目执行主任维滕斯坦（Edward Wittenstein），以及曾任[[zh:美国]]驻[[zh:中国]]临时代办的阮大为（David Rank）上星期结束[[zh:北京]]访问行程后，也随即访台。

其中一位不愿具名的[[zh:台湾]]学者透露，就他接待的许多[[zh:美国]]访团中，也有不少[[zh:美国]]军方背景的人士；而[[zh:美国]]访团来台会晤学者时，多半关心[[zh:台湾]]新[[zh:政府]]可能的政策走向 。
