###  [:house:返回](README.md)
---


## 相较于TikTok，中共国拥有的区块链服务带来的威胁更是千倍以上
`3/24/2024 1:44 PM UTC 彩虹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421964)

作为1979年出生的[[zh:美国]][[zh:联邦众议员]]扎克·纳恩（Zach Nunn），在[[zh:剑桥大学]]获得了[[zh:国际安全]]学位，在空军指挥与参谋学院获得了网络安全学位，在空军[[zh:战争]]学院获得了战略与技术创新学位。对于[[zh:人工智能]]、[[zh:区块链]]等技术有着较为深入的理解。

[[zh:3月19日]]，纳恩先生在《[[zh:福克斯新闻]]》发表文章，认为相对于TikTok带给[[zh:美国]]的威胁，[[zh:中共国]]拥有的[[zh:区块链]]服务带来的威胁更是值得注意。

文章指出，就如[[zh:希腊]]人将特洛伊木马送给特洛伊人民一样，[[zh:中国共产党]]正在利用新技术操纵[[zh:美国]]人，渗透[[zh:美国]]。

纳恩分析说，在未来十年内，每个[[zh:美国]]人都将使用一种相对较新的技术——[[zh:区块链]]——来存储敏感的私人数据。这项新技术也是[[zh:中共国]]正在大力投资的创新技术，它带来了巨大的[[zh:国家]]安全和数据[[zh:隐私]]问题。

如果现在不采取行动，相对于[[zh:中共国]]对 TikTok 的所有权，后果会产生比之严重千倍以上的灾难。

每个人都知道 TikTok 的问题所在：根据[[zh:中共国]]现行法律，TikTok 的所有者必须支持、协助和配合[[zh:中国]]的[[zh:国家]]情报工作。换句话说，这项法律相当于给[[zh:中共国]]间谍机构开了一张空白支票。

因此，甘愿把[[zh:美国]]最敏感的数据交给[[zh:中共]][[zh:政府]]，让他们随时随地使用，这是一个巨大的错误，尤其是大家都知道[[zh:中共]]从来不会害怕用这些数据来操纵和危害[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全。

然而，这并不是[[zh:中共]]第一次试图通过数字信息基础设施获取[[zh:美国]]的大量数据。早在2013 年，[[zh:中共国]]拥有的[[zh:华为]][[zh:公司]]就试图打入[[zh:美国]][[zh:市场]]，重点是电信、[[zh:云计算]]和大规模数据捕获。

庆幸的是，通过两党[[zh:立法]]，[[zh:美国国会]]对[[zh:华为]]进行了干预，禁止[[zh:华为]]进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，向[[zh:中共]][[zh:政府]]发出了一个强烈的信息：[[zh:美国]]不会容忍[[zh:中共]]在[[zh:美国]]进行监视。与 2013 年一样，[[zh:美国国会]]本周也发出了同样的信息，希望通过 TikTok 切断[[zh:中共国]]的影响力。

文章认为，毫无疑问的是，[[zh:北京]]的野心依然未变。虽然技术已经发展，但[[zh:中共]]的使命依然如故：控制[[zh:美国]]的信息流。

现在，[[zh:美国]]人正处于将社会安全号、密码、信用卡号、[[zh:银行]]详情和[[zh:美国]]的整个数字 DNA 通过存储在被称为[[zh:区块链]]的新技术上的边缘。

[[zh:区块链技术]]是一种基于云的新型存储技术。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]宣布，[[zh:中共国]]应“抓住”[[zh:区块链技术]]带来的“机遇”。而实际上，[[zh:中共国]]也正通过开发基于[[zh:区块链]]的服务网络（BSN）来实现这一目标。

[[zh:中共国]]的基于[[zh:区块链]]的服务网络（BSN）有助于以最低成本和技术复杂性创建跨链智能合约。自 2019 年推出以来，它已成为[[zh:中国共产党]]数字战略的重要组成部分，其深远影响超越了技术范畴。

虽然[[zh:区块链]]因其与[[zh:比特币]]等[[zh:加密货币]]的关联而最为人熟知，但随着未来十年云存储平台的广泛采用，着眼于提高安全性和降低成本的目标，该技术将从根本上重塑数据[[zh:隐私]]。

因此，[[zh:中共国]]会对[[zh:美国]]人的个人数据做什么？想想都令人恐惧。然而，在[[zh:政府]]层面，由于关键的[[zh:国家]]安全信息和[[zh:美国]]军事技术面临风险，这些漏洞更是不能无视。

纳恩[[zh:众议员]]表示，鉴于对[[zh:国家]]安全的影响，[[zh:美国]]需要一个[[zh:立法]]解决方案。这就是为什么他提出了两党合作的《为流氓创新者和技术创造法律责任法案》（CLARITY），在联邦[[zh:政府]]和[[zh:中共国]]拥有的[[zh:区块链]][[zh:公司]]之间建立一道[[zh:防火墙]]。

[[zh:国会]]必须竭尽所能，确保联邦[[zh:政府]]不会给[[zh:中共国]]提供获取重要[[zh:国家]]安全情报或[[zh:美国]]人私人信息的[[zh:后门]]。

纳恩强调，联邦[[zh:政府]]必须认真对待这一威胁，并在为时已晚之前采取协调一致的应对措施来消除这一漏洞，这一点比以往任何时候都更为重要，决不能让[[zh:中共]][[zh:政府]]利用[[zh:区块链技术]]作为现代木马，渗透[[zh:美国]]的系统，操纵[[zh:美国]]最敏感的数据。
