###  [:house:返回](README.md)
---


## 中菲船只仁爱礁再次冲突　学者：两国纠纷若升级　美国或介入
`3/24/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421159)

[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]][[zh:南中国海]]争端再次升温，[[zh:中国]]海警指控[[zh:菲律宾]]船只闯入有主权[[zh:争议]]的仁爱礁，对其采取管制措施。[[zh:菲律宾]]则称，其运补船遭[[zh:中国]][[zh:海警船]]反向拦截、发射高压水炮，双方险些相撞，菲方船只严重受损、人员受伤。

受访学者认为，有关冲突体现了中菲在仁爱礁问题的一贯立场。[[zh:菲律宾]]维修搁浅旧军舰的意愿越来越迫切，补给任务频率增加将导致中方更多的对抗，不排除双方纠纷升级或引来[[zh:美国]]介入。

[[zh:中国]]海警局星期六（[[zh:3月23日]]）通报，[[zh:菲律宾]]两艘[[zh:海警船]]和一艘运补船当天闯入南沙群岛仁爱礁（[[zh:菲律宾]]称阿云津礁，Second Thomas Shoal）邻近海域，企图向菲方非法「坐滩」军舰运送物资和[[zh:建筑]]材料。

发言人甘羽说，菲方运补船不顾中方多次劝阻警告和航路管制，强行冲闯侵入，[[zh:中国]]海警依法依规实施规制、拦阻、驱离。但他没有详细说明这些措施。

### 中海警发言人： 坚决维护[[zh:国家]]领土主权

他说：「我们正告菲方，玩火者必自取其辱，[[zh:中国]]海警全时严阵以待，坚决维护[[zh:国家]]领土主权和海洋权益。」

[[zh:菲律宾海]]警发言人塔瑞拉在社交平台X上贴出声明，指[[zh:中国]]海警和海上民兵从星期六凌晨4时开始对阿云津礁的例行轮换和补给任务进行骚扰、阻拦、使用水炮和采取危险行动。

菲海警当天早上在X平台发布了至少六则相关贴文和15条视频。视频画面显示，一艘体型较大的白船向另一艘并排航行的船发射高压水炮。另一艘白船在半小时後也加入发射行列，两船从两侧同时向同一艘船发射水炮。

[[zh:菲律宾]]2024年[[zh:3月5日]]表示，[[zh:菲律宾海]]岸警卫队一艘船与[[zh:中国]][[zh:海警船]]在[[zh:南海]]相撞。（X@jaytaryela）

有画面也显示，一艘标有「[[zh:中国]]海警」的白船越过一艘灰色船的船头，两艘船险些相撞。菲海警称，这是[[zh:中国]]海警对[[zh:菲律宾]]运补船的反向拦截。

声明指出，[[zh:中国]]的行为将菲方人员置於危险境地，造成严重财产损失和人员伤害。塔瑞拉在另一则声明中称，[[zh:中国]]的举动是「不负责任的挑衅行为」。

这是中菲在[[zh:南中国海]]三天内的第二起争端。有[[zh:菲律宾]][[zh:科学家]]在星期四（[[zh:3月21日]]）试图登上受[[zh:争议]]的南沙群岛铁线礁时被[[zh:中国]]海警阻拦。

[[zh:新加坡]]南洋理工大学（Nanyang Technological University）拉惹勒南国际关系学院（S. Rajaratnam School of International Studies）副教授[[zh:李明]]江接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:中国]]过去一年持续通过「灰色地带战术」，即强势但又不至於引发冲突的方法，对[[zh:菲律宾]]进行横向施压。

他说，这些行动旨在阻止[[zh:菲律宾]]运补船为岛礁上的旧军舰提供维修和加固，等待菲军舰坍塌後，再把[[zh:中国]]人员送到岛礁上，实现战略实际控制。

不过，[[zh:菲律宾]]对加固和占领岛礁的意愿毫不动摇，对军舰的修补工作势在必行，这也决定了双方在岛礁水域的紧绷态势。

[[zh:李明]]江说：「随着时间的推移，双方的利益诉求和矛盾强度会增加，冲突升级完全有可能，甚至不排除发生小规模的军事冲突。」 [[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]上周访问马尼拉时，重申[[zh:美国]]将恪守对[[zh:菲律宾]]「铁一般」的承诺。他说，如果[[zh:菲律宾]]船只在[[zh:南中国海]]遭到「武装袭击」，将触发[[zh:华盛顿]]与马尼拉之间的共同防御条约。

[[zh:李明]]江认为，[[zh:美国]]在条约下有义务帮助[[zh:菲律宾]]，但这更多是一个笼统的政策表述。当事情发生时，[[zh:美国]]会如何应对还存在很多变数。

他说：「从[[zh:地缘政治]]的角度来看，[[zh:美国]]不一定有非常强烈的意愿，为一个那麽小的海洋领土争端和[[zh:中国]]打一仗。」

[[zh:李明]]江说，不排除[[zh:美国]]以其他的方式支持[[zh:菲律宾]]，包括派军事力量协助[[zh:菲律宾]]对岛礁进行物资运输，但这无疑将为[[zh:中美关系]]带来直接冲击和挑战。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:中国]]海警仁爱礁邻近向[[zh:菲律宾]]船只采取行动　马尼拉批不负责任[[zh:菲律宾]]34人非法登铁线礁後　[[zh:中国]]2艘军舰[[zh:南海]]军演[[zh:南海局势]]｜[[zh:菲律宾]]：[[zh:解放军]]舰艇尾随跟踪菲海岸警卫队船只小[[zh:马可]]斯：[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]维护主权　无意「戳熊」激怒中方
