###  [:house:返回](README.md)
---


## 《长岛看七哥》：315一周年，郭先生给战友们的“一封信”
`3/24/2024 12:38 PM UTC 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421850)

尊敬的[[zh:战友]]们好，[[zh:315]]一周年到来之际！在《[[zh:长岛]]看[[zh:七哥]]》的节目中，我们收到了来自[[zh:七哥]]的“一封信”。这封信是由我们的[[zh:长岛哥]]代读、[[zh:小飞象]]延伸。

接下来，是个人总结和理解了的信中“4大核心”，希望[[zh:战友]]们能够学以致用，加速[[zh:灭共]]！

核心1:目标和[[zh:信仰]]

核心2:团结

核心3:珍惜、[[zh:感恩]]

核心4:成长

核心1: 目标和[[zh:信仰]]

这一年365天的时间，也是上天考验我们[[zh:战友]]心中的[[zh:灭共]]目标和[[zh:信仰]]，也就是未来我们能否实现“喜玛拉雅”的目标，即：“建立一个没有[[zh:共产党]]的新[[zh:中国]]，帮助14亿[[zh:中国人民]]建立一个法制、[[zh:民主]]、自由的社会。

帮助70多年来受苦受难的[[zh:中国人民]]，从黑暗、被奴役的此岸，救度到拥有[[zh:民主]]、自由的、充满光明的[[zh:彼岸]]！这是我们[[zh:新中国联邦人]]，在过去一年坚守[[zh:灭共]]目标和[[zh:信仰]]的伟大意义！

核心2：团结

[[zh:七哥]]在“信中”连续发起：“团结、团结、团结”！我们[[zh:新中国联邦人]]唯有团结在一起，才能激发出无与伦比的[[zh:灭共]]力量！

团结，对我们自身来说：并不是口号，而是实干！这意味着我们需要觉悟和行动！

团结，首先是需要：对待成长背景不同、个性不同、才华不同的[[zh:战友]]，我们需要像[[zh:七哥]]一样拥有海纳百川的胸怀和智慧！

当我们集合所有[[zh:战友]]的才能和智慧，为[[zh:灭共]]事业和[[zh:新中国联邦]]的强大所用时！只要大家都是为了这样一个共同的目标、[[zh:信仰]]而努力奋斗时，其他的一切都可以忽略不计！

团结，也需要我们彼此了解、相互认知，所以参加线下聚会的“[[zh:灭共]]生活圈”很重要！

而我对自己的要求就是“每会必到”！

因为我是从墙内逃出来的，背井离乡、远离父母，就是为了消灭这邪恶的[[zh:中国共产党]]！

线下聚会那天，好几次请不到假，我就请“病假”参加线下活动！

线下聚会那天，“病假”不能经常用，会被领导发现，那我就跟同事调班！有的时候调班，夜班转早班，前一天晚上11点下班，第二天早上8点上班，这其中的工作强度可想而知！

但是我知道，我是幸运的！我每天无数次[[zh:感恩]]：我的[[zh:灭共]]人生是受到上天、[[zh:万佛万神]]的指引和帮助的！

所以，我“以身说法”来告诉[[zh:战友]]们：参加线下聚会的“[[zh:灭共]]生活圈”是非常重要的！

就像Ric大哥说的：“平时参加线下活动是[[zh:战友]]们彼此认知、加深了解和互信的过程！当各种灾难来临时，我们才能快速反应、团结在一起自救，而不是在该自救的时候再来第一次认识（或者好久不见了），那就是浪费时间了！”

核心3：珍惜、[[zh:感恩]]

[[zh:小飞象]]，在[[zh:长岛哥]]代读完《[[zh:七哥]]的信》之后，感触很深！想到之前[[zh:七哥]]对她说过印象很深的话，[[zh:七哥]]那时在3C办公室里说：“我们兄弟姐妹们真的要珍惜这种美好的时光，大家兄弟姐妹们在一起这么好的一个氛围！而我看你们，没有一个人懂得珍惜的！”

[[zh:小飞象]]当时特别特别震惊，然后她看着[[zh:郭先生]]，[[zh:郭先生]]说：包括你！[[zh:315]]之后，她对[[zh:郭先生]]的话有不一样的理解和感情！

为什么[[zh:七哥]]当时没有把话说透？我个人解读，因为[[zh:七哥]]的智慧是从全局和长远来看，[[zh:灭共]]事业就像走[[zh:中国]]象棋，双方博弈、手上的“棋子”只会越走越少，这是[[zh:灭共]]发展的必然规律！

可能我们战到最后，[[zh:灭共]]事业取得了胜利，但是只剩下最后5%的[[zh:战友]]和孩子能将[[zh:新中国联邦]]的“[[zh:正道主义]]”发扬[[zh:光大]]了！

所以，我们的人生是无常的！每个人都是各自有命的！

处在“[[zh:灭共]]生活圈”里的每位[[zh:战友]]都会因为各自的[[zh:因缘]]、使命而聚合、离散，但惟一不变的是：我们永远[[zh:感恩]]和珍惜他们曾经为[[zh:灭共]]事业做过的一切！

核心4: 成长

[[zh:七哥]]在“信中”向联盟和[[zh:战友]]们提出了“挑战性”的问题，过去一年我们到底做了什么？

[[zh:七哥]]希望[[zh:315]]到来的时候，我们每个人都能够去思考。

比如说：“我们直播设备先进了吗？我们直播的技术先进了吗？我们直播的方式有提高了吗？（结合AI了吗？）

一个鸡蛋从外面打破是压力，从里面打破是生命、是成长！

而我们成长的速度，决定未来我们解决问题的格局与能力！

也决定了未来，我们能否成为最后的5%？

但其实，能否成为最后的5%并不是最重要的！

而最重要的是，你能否超越这5%，甚至是你的[[zh:灵魂]]能否超越生死，获得来自[[zh:灵魂]]的、无限的力量！

找回那个“[[zh:不生不灭]]”的你自己，并且能够引领人类文明去获得真正的、无上永恒的幸福和喜乐！

而不是当下人类在物质层面相互伤害、毁灭彼此，将无数人送往求出无期的地狱！

所以，世界需要你我的崛起，世界的光明与希望需要[[zh:新中国联邦人]]的崛起！我们的觉悟和行动将会为世界创造一个无限美好的未来！

祈福回向文

愿以此功德，庄严佛净土。

上报四重恩，下济三途苦。

若有见闻者，悉发菩提心。

尽此一报身，同生极乐国。
