###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界媒体看中国: 经济好消息与坏消息
`3/24/2024 12:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421945)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国国家统计局]]星期一表示，今年头两个月[[zh:中国]]制造业和投资形势有所改善，而[[zh:房地产]]行业疲软对[[zh:经济]]造成压力。由于[[zh:中共]]政权将[[zh:国家]][[zh:经济]]新闻视为事关[[zh:国家]]安全（即[[zh:中共]]权力垄断安全）的大事，严厉惩罚所谓唱衰[[zh:中国经济]]的人，外界难以确定[[zh:中国经济]]状况究竟有多好还是多糟。世界媒体也以一种信不信由你的笔调来报道[[zh:中国]]官方发布的[[zh:经济]]数字。

看似平衡客观，实情只有天知道

Text：众多[[zh:中国]]人以及企业家和在[[zh:中国]]投资或建厂的外国投资者和企业家感到[[zh:中国经济]]困境重重。在此之际，[[zh:中国国家统计局]]星期一发布有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]的一系列重要数字报告。

该报告称，[[zh:中国]]今年头两个月工业产出同比增长7%，好于分析师预期；工厂和设备支出（即固定资产投资）增长了 4.2%；[[zh:房地产]]业依然低迷，头两个月[[zh:房地产]]投资同比下降9%。

[[zh:中国共产党]]当局持续强调所谓的“正能量”宣传，并以严惩为威胁禁止传播有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]（以及数不清的其他领域）的坏消息。在这种形势下，[[zh:中国国家统计局]]发布的这种有好有坏的数字报告似乎是显示了该报告是平衡客观的，因而是可信的。

然而，当今[[zh:中国]]的大环境、大形势使[[zh:中国]]当局发布的新闻和数字令外界以及众多[[zh:中国]]人感到难以置信。

在[[zh:中共]]当局坚持不惜代价强行推行所谓的[[zh:疫情]][[zh:清零政策]]三年使[[zh:中国经济]]付出惨重代价之后，[[zh:中国经济]]没有出现[[zh:中共]]当局以及外界所预期的增长率强劲反弹，反而因[[zh:失业率]]高企、国内需求萎靡不振和占[[zh:中国经济]]近乎半壁江山的[[zh:房地产]]业不断暴雷等因素而举步维艰。

在这种大形势下，[[zh:中国]]当局对民间的有[[zh:关中]]国[[zh:经济]]的评论实行限制和封杀，对调查[[zh:中国经济]]状况以便使投资者的投资决定有所依凭的一些外国尽责调查[[zh:公司]]进行突击搜查和罚款、拘留其职员进行讯问；[[zh:中国国家安全部]]也发出严厉警告，声言唱衰[[zh:中国经济]]是威胁[[zh:国家]]安全的行为，将予以严惩。

于是，[[zh:中国]]官方和外界对[[zh:中国经济]]基本状况的评估如今便常常呈现出一种天壤之别或风马牛不相及的状况。

例如，[[zh:中国]]官方宣传说，[[zh:中国经济]]在2023年达到了5.2%的预定增长目标，高居世界各大[[zh:经济]]体之首，取得骄人成绩，但[[zh:美国]]调查[[zh:公司]]荣鼎咨询（Rhodium Group）基于它的调查计算指出，[[zh:中国]]实际增长率仅为1.5%左右。与此同时，《[[zh:日本]][[zh:经济]]新闻》则指出，2023年[[zh:中国]]GDP（[[zh:国内生产总值]]）按[[zh:美元]]计算29年来首次减少。

与此同时，在[[zh:中国国家统计局]]发布今年头两个月[[zh:中国]][[zh:房地产]]投资同比下降9%的数字之际。[[zh:日本]]《东洋[[zh:经济]]》杂志网络版发表报道说，“[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头今年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]房屋销量减半，情况严重；[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]等主要[[zh:城市]]的需求也在萎缩。”

[[zh:中国经济]]面临的主要逆风之一：就业

[[zh:美联社]]星期一在报道[[zh:中国国家统计局]]发布最新[[zh:中国经济]]重要统计数字报告时以非[[zh:常委]]婉和客气的笔调指出：

“另一个值得关注的领域是就业。虽然官方最新数据显示城镇[[zh:失业率]]为5.2%，但[[zh:中国]]16-24岁年轻人的[[zh:失业率]]为14.6%。

“这比去年 12 月的 14.9% 和 6 月的近 20% 有所改善，但仍然突显了[[zh:中国]]年轻人在[[zh:疫情]]之后仍是找工作难，当局对科技[[zh:公司]]的打击损害了[[zh:私营企业]]的投资。青年失业人数不包括学生。”

相对而言，[[zh:法国]]主要报纸《[[zh:世界报]]》在报道同一消息的时候则更为直言不讳。该报[[zh:3月18日]]发表的报道说：

“说到先前占[[zh:中国经济]]活动20%的[[zh:房地产]]业，其危机已进入第三个年头。根据[[zh:国际货币基金组织]]的数据，与[[zh:新型冠状病毒]][[zh:疫情]]大流行之前相比，新[[zh:建筑]]工地数量下降了 60%。2023年，[[zh:中国]]大[[zh:城市]]二手房价格同比下降6.3%。使情况更糟的是，2023 年夏季青年[[zh:失业率]]为 21%，今年1 月份[[zh:中国]]当局按照新的计算方法将这一数字降至14.9%。”

[[zh:法国]]财经新闻报纸《论坛报》[[zh:3月18日]]以《[[zh:中国]]开年艰难，[[zh:经济]]形势仍不明朗》为题发表报道说：“[[zh:中国]]今年设定了5%的[[zh:经济]]增长目标，这是该国几十年来最慢的增速之一。然而，[[zh:北京]]认识到这一目标很难实现，因为[[zh:中国]]仍面临结构性困难。

“本星期一[[zh:中国]]公布的官方数据显示，2024年[[zh:中国经济]]开局喜忧参半，家庭消费低迷，但投资和工厂活动加速，反映出复苏不平衡。 [[zh:新冠]][[zh:疫情]]过后，人们期待已久的 2022 年底[[zh:经济]]复苏是短暂的，而且不如预期强劲。现在[[zh:中国]]面临着一个不确定的局面。这抑制了家庭支出，而[[zh:房地产]]业危机和青年高[[zh:失业率]]正在影响购买力。”

**以莫名其妙的“新质生产力”开拓新局面？**

自2012年上台以来，[[zh:中共]]领袖[[zh:习近平]]及其宣传班子不断提出新口号、新说法，其中既包括“厕所革命”这样的简短易记的说法，也包括至今让亿万[[zh:中国]]人以及让数不清的[[zh:中国]]问题专家感到犹如绕口令一样难以背诵和上口的说法，如“[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想”。

在[[zh:中国经济]]面临[[zh:中共]]当局也不得不承认的艰难境况之际，[[zh:习近平]]凌空提出了所谓的发展“新质生产力”的口号。[[zh:美国]]财经新闻社[[zh:彭博社]][[zh:3月18日]]以《解读[[zh:习近平]]旨在重振[[zh:中国经济]]的新口号》为题发表报道说：

“口号在[[zh:中国]]很重要。从‘有[[zh:中国]]特色的[[zh:社会主义]]’到‘[[zh:共同富裕]]’，新口号的采用预示着政策的深刻转变。

“因此，‘新质生产力’在[[zh:中国政府]][[zh:3月5日]]发布的年度工作重点中被列为首要任务，这[[zh:一局]]面引发了一场争先恐后解读由[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]去年[[zh:9月]]创造的这个词究竟有什么含义的争论。自2014年以来，产业政策口号占据[[zh:政府]]提出的当务之急首位的场合只有一次。通常情况下，这个机会被用于宣示宏观[[zh:经济]]政策的承诺。”

[[zh:彭博社]]的报道陈述了[[zh:中国]]官方媒体如何放飞想象力，援引[[zh:卡尔·马克思]]在某年某个场合谋篇文章中的言说来注解[[zh:习近平]]突然提出的令众人莫名其妙的“新质生产力”之说并为之做[[zh:背书]]，一些投资者则根据定于一尊、一锤定音的[[zh:习近平]]最新的说法研判猜测接下来投资[[zh:中国]]应当投在那个领域或行业。

报道接着说，“当然，人们为猜测而投入的精力都可能被新发[[zh:事件]]所取代，或者被另一个口号压倒和取代。2018年，医疗卫生、[[zh:教育]]领域的‘互联网+’模式多次被列为[[zh:政府]]工作重点。然后到了 2021 年，[[zh:习近平]]开始加大力提倡‘[[zh:共同富裕]]’，以解决[[zh:中国]]的贫富差距问题。该口号预示着对科技和[[zh:教育]]行业的打击的开始，（互联网商业巨头）[[zh:阿里巴巴集团]]控股等主要[[zh:公司]]的股价受到重创。”

**以扩大出口寻求突破的风险**

在[[zh:中国经济]]增长乏力给[[zh:中共]][[zh:政府]]造成社会[[zh:政治]]压力之际，[[zh:中国]]当局显然力图通过扩大贸易出口来寻求突破困境。但这种在[[zh:中国]]当局看来是理所当然的举措在当今国际大形势下，尤其是在[[zh:中国]]的出口[[zh:市场]]主要是[[zh:美国]]的形势下也有相当的风险。

[[zh:美国]]工商新闻网刊《工商内线人》[[zh:3月16日]]发表报道，标题是《无论[[zh:拜登]]还是[[zh:川普]]赢得总统宝座，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]计划都可能导致贸易战》。该报道的要点是：

——（[[zh:美国]]的[[zh:经济]]调研[[zh:公司]]）凯投宏观表示，[[zh:中国]]出口激增意味着发生贸易冲突在任何一位[[zh:总统候选人]]那里都可能；

——[[zh:中国]]现在占全球制造业出口的15%，而它必须将这些出口上传给[[zh:美国]]消费者；

——[[zh:中国]]正在寻求通过制造业实现更好的增长。
