###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯石油出口终于面临真正的制裁挤压
`3/24/2024 5:59 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421375)

自[[zh:俄罗斯]]两年多前入侵[[zh:乌克兰]]以来，其[[zh:石油]]出口机器首次受到来自西方制裁的严重破坏。据[[zh:彭博社]]报道，最近的一些事态发展表明，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和盟国施加的层层限制，[[zh:莫斯科]]继续销售其重要[[zh:能源]]出口产品的努力面临着越来越多的摩擦。

最具象征意义的打击是，[[zh:俄罗斯]]那仅次于[[zh:中共国]]的第二大[[zh:石油]]客户——[[zh:印度]]炼油商决定停止接受来自[[zh:俄罗斯]]国营Sovcomflot[[zh:公司]]所有油轮的[[zh:原油]]货物。这家航运巨头去年承运了[[zh:俄罗斯]]向[[zh:印度]]销售的约五分之一的[[zh:石油]]。现在，由于[[zh:印度]]的炼油商拒绝承担制裁风险，该[[zh:公司]]的100多艘船队实际上已被[[zh:印度]]这个主要[[zh:市场]]拒之门外。

最近成为[[zh:美国]]制裁目标的其他数十艘[[zh:俄罗斯]]油轮自被列入黑名单，一直未能装载任何新的货物。似乎至少有七艘Sovcomflot的船只已经完全销声匿迹，从[[zh:黑海]]的追踪系统中失去踪迹。Sovcomflot[[zh:公司]]自己本周也承认，西方的惩罚严重干扰了[[zh:公司]]的运营。

与此同时，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:柴油]]货物也堆积在海上找不到买家。数据分析[[zh:公司]]Kpler的数据显示，截至[[zh:3月]]中旬，超过600万桶[[zh:柴油]]闲置在海上，至少是 2017 年以来的最高数量。

尽管[[zh:乌克兰]]通过[[zh:无人机]]袭击[[zh:俄罗斯]]炼油厂来压制供应，但[[zh:柴油]]供应仍明显过剩。

[[zh:欧亚集团]]（Eurasia Group）分析师格雷格·布鲁（Greg Brew）说："我们已经看到[[zh:美国]]对[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]和出口的制裁压力都在一步一步加大。"这正值[[zh:乌克兰]]在战场上的命运开始走下坡路之际。

虽然[[zh:俄罗斯]]仍然可以依靠由重新挂旗的油轮组成的"影子船队 "绕过限制，但运输成本已经飙升。根据Argus Media的估算，将[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]再运往[[zh:中共国]]现在每桶运费约为 14.50 [[zh:美元]]，其中一半以上直接归因于制裁。

越来越多的[[zh:供应链]]障碍标志着[[zh:克里姆林宫]]的转变。在过去两年的大部分时间里，[[zh:俄罗斯]]成功地将大量[[zh:石油]]转运到[[zh:印度]]等合作[[zh:国家]]，使其能够在[[zh:西方国家]]的限制下维持主要的收入来源，为入侵[[zh:乌克兰]]提供资金。但这种情况正在发生变化，随着[[zh:战争]]的持续，[[zh:普京]]身上的[[zh:经济]]枷锁也在逐渐收紧。

[[zh:德国]]国际与安全事务研究所（German Institute for International and Security Affairs）的制裁专家亚尼斯·克卢格（Janis Kluge）说：“[[zh:华盛顿]]仍然拥有强大的制裁手段来打击[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]出口，但由于担心在大选年[[zh:天然气]]的价格飙升，所以一直在谨慎使用这些手段。虽然目前影响仍然有限，但 "这将推高[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]的运输成本和价格折扣。”

随着制裁措施的层层加码，所有的目光都聚焦在[[zh:美国]]以及盟国能在激烈的2024年大选周期前走多远，届时高昂的[[zh:能源]]成本可能会激怒[[zh:美国]]选民。

自 2022 年全面入侵以来，[[zh:莫斯科]]一直保持着强劲的贸易，甚至[[zh:石油]]收入都有增长。这种韧性归功于该国绕过制裁，将[[zh:石油]]出口转道[[zh:印度]]和[[zh:中共国]]等友好[[zh:国家]]的能力。因此，[[zh:俄罗斯]]继续从化石燃料出口中获得大量收入，这支持了其[[zh:经济]]和对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的持续。

最近，[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]袭击了[[zh:俄罗斯]]的炼油厂，降低该国的炼油能力，迫使其暂时禁止[[zh:汽油]]出口，以稳定国内价格。

这些事态发展表明，虽然[[zh:俄罗斯]]能够规避部分制裁，但对其[[zh:石油]]基础设施的定点袭击和制裁的更严格执行所产生的综合影响正开始破坏其[[zh:石油]]出口机器。这可能会对[[zh:克里姆林宫]]继续入侵[[zh:乌克兰]]的能力产生重大影响。

原文链接：[https://euromaidanpress.com/2024/03/23/bloomberg-russian-oil-exports-finally-facing-real-sanctions-squeeze/](https://euromaidanpress.com/2024/03/23/bloomberg-russian-oil-exports-finally-facing-real-sanctions-squeeze/)
