###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列积极回应美国过渡建议 待哈马斯回应
`3/24/2024 1:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421969)

（[[zh:耶路撒冷]]／开罗／加沙综合电）[[zh:以色列]]与哈马斯的最新一轮停火谈判再陷僵局，双方没能在[[zh:以色列]]人质换[[zh:巴勒斯坦]]囚犯的问题上取得突破。不过，[[zh:美国]]提出了一个过渡建议，对此[[zh:以色列]]做出积极回应，但哈马斯尚未给予回答。

以哈停火谈判上周在[[zh:卡塔尔]]重启，[[zh:以色列]][[zh:摩萨德]]情报机构负责人、[[zh:卡塔尔]]调停者和[[zh:美国]]代表在[[zh:多哈]]一同磋商，希望促成加沙停火和人质与囚犯互换协议。

一名了解谈判情况的[[zh:以色列]]官员透露，在每40名人质可交换多少[[zh:巴勒斯坦]]囚犯的问题上，以哈双方一直僵持不下。以方对[[zh:美国]]提出的过渡建议反应积极，但哈马斯至今没有作出回应。[[zh:美国]]建议有什么内容，该官员并没有透露。

哈马斯去年[[zh:10月7日]]袭击[[zh:以色列]]时劫持了约250名[[zh:以色列]]和外国人质，[[zh:11月]]底为期一周的临时停火期间，哈马斯释放了105人。

[[zh:以色列]]认为，目前仍有约130人被扣留在加沙，其中33人推定死亡，包括八名士兵和25名平民。据信仍幸存的人中，有两名孩童和19名妇女，其中几个是[[zh:以色列]]士兵。

据[[zh:卡塔尔]][[zh:半岛电视台]]报道报道，哈马斯要求以一个[[zh:以色列]]女兵换30名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯。

在被问及人质与囚犯的交换比例时，哈马斯高级官员萨米向[[zh:路透社]]提到了该[[zh:组织]]本月早前提出的一项建议，即[[zh:以色列]]释放700至1000名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，换取被哈马斯扣留的女性、未成年人、老人和体弱俘虏。[[zh:以色列]]则说，这是不现实的。

萨米也表明，[[zh:以色列]]拒绝取消进攻，也不同意撤军，以及允许流离失所的[[zh:巴勒斯坦]]人返回加沙北部的家园。

[[zh:以色列]]早前表明，愿意暂停进攻六周，允许更多人道援助进入加沙，以换回40名人质。

停火谈判没有进展，以哈持续激烈交战。[[zh:以色列]]军队周六（[[zh:3月23日]]）披露，以方过去数日在加沙城最大的希发医院附近，打死170多名武装人员，抓捕800余人。加沙卫生机构称，在双方交战过程中，医院有五名病患因缺少食物、饮水和医疗而死亡。

### [[zh:中国]]油轮遭胡塞武装[[zh:导弹]]袭击

另一方面，[[zh:美国]]中央司令部称，[[zh:3月23日]]在[[zh:也门]]外海域，一艘[[zh:中国]]油轮遭到胡塞武装[[zh:组织]]的[[zh:导弹]]袭击，所幸没有造成任何人员伤亡。

这艘悬挂[[zh:巴拿马]]国旗的黄埔号油轮遇袭后发出信号，但没有要求支援，之后恢复航行。根据[[zh:美国]]中央司令部和[[zh:英国]]海上贸易行动办公室，该商船中弹后失火，但火在30分钟内扑灭。

过去几个月，胡塞持续在[[zh:红海]]发动攻击，美英联合展开的军事打击未见明显威慑效果。

另外，[[zh:黎巴嫩]]东部卡谷地[[zh:城市]]巴勒贝克（Baalbek）24日凌晨遭以军空袭。以军[[zh:战斗机]]向一栋两层楼房屋发射了四枚[[zh:导弹]]，摧毁该[[zh:建筑]]物，至少三人受伤。

巴勒贝克是哈马斯盟友[[zh:黎巴嫩真主党]]的据点之一，这是[[zh:真主党]]支持哈马斯与[[zh:以色列]]交战的五个月来，巴勒贝克第三次遭袭击。
