###  [:house:返回](README.md)
---


## 特稿：中国游戏出海 告别“躺赢”时代
`3/24/2024 11:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421800)

26岁的电脑工程师李铭轩每天上班路上，都会打开[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]米哈游开发的手机游戏《崩坏：星穹铁道》，完成每日任务清单。

但李铭轩最近发现，[[zh:中国]]游戏的热度似乎不如从前；《崩坏：星穹铁道》推出十个月来，游戏圈的讨论度在降低。

他接受《[[zh:联合早报]]》访问时说：“这是正常的，毕竟游戏热潮都有周期，玩家会感到无聊，《原神》也是如此。”

《原神》是米哈游2020年[[zh:9月]]发行的动作角色扮演类手游，一推出便迅速获得成功。

数据分析平台Sensor Tower和data.ai的数据显示，《原神》推出仅171天便拿下首个10亿[[zh:美元]]（13.44亿新元）收入；推出40个月后成为收入最快突破50亿[[zh:美元]]的手游，比排名第二、[[zh:芬兰]]游戏巨头开发的《部落冲突》快了11个月。

由于[[zh:中国]]官方收紧游戏行业监管，一度还冻结游戏版号发放，并限制未成年人玩游戏时间，加上国内[[zh:市场]]日趋饱和，[[zh:中国]]游戏企业早就面对“不出海，就出局”的局面。

过去10年间，从[[zh:中国]]游戏行业巨头[[zh:腾讯]]、网易，到像米哈游一样的年轻游戏[[zh:公司]]都纷纷把目光投向海外。《原神》的成功就离不开像[[zh:李明]]轩这样的海外玩家。根据数据网站AppMagic，这款游戏去年近六成收入来自[[zh:中国]]以外的地区。

不过，随着海外竞争日趋激烈，[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]在全球游戏[[zh:市场]]的“躺赢时代”正在成为过去式。

[[zh:中国]]音数协游戏工委、[[zh:中国]]游戏产业研究院、伽马数据发布的《2023年[[zh:中国]]游戏出海研究报告》显示，[[zh:中国]]游戏海外实际收入在2021年达到180.13亿[[zh:美元]]高点后，2022年下滑3.7%至173.46亿[[zh:美元]]，是出海多年来首次下降；2023年再降至163.66亿[[zh:美元]]，降幅扩大至5.65%。

即便是现象级的《原神》，在海外风头很健的日子也就三年多。Mobilegamer.biz数据显示，去年[[zh:2月]]《原神》的全球收入为1.12亿[[zh:美元]]，[[zh:6月]]就腰斩至5190万[[zh:美元]]。

移动广告情报分析平台AppGrowing数据也显示，去年《原神》的月活用户从[[zh:1月]]的3279万，跌至[[zh:7月]]的1929万，跌幅达41%。

[[zh:日本]]游戏实况主尼禄（化名）告诉《[[zh:联合早报]]》，他2022年借着《原神》的热潮在YouTube直播，起初吸引了许多玩家，但如今《原神》视频的观看量越来越少，让他不得不另辟蹊径。

[[zh:中国]]手游[[zh:公司]]海外收入下滑，不全然是自身原因，也部分受到[[zh:疫情]]后手游[[zh:市场]]走下坡的影响。投资研究及基金评级机构晨星（Morningstar）[[zh:股票]]高级分析师苏汝哲受访时分析，[[zh:疫情]]放开后，2022年全球手游收入下跌了6.4%，而[[zh:中国]]游戏出海主要集中在手游，收入下降不足为奇。

不过，到了2023年，苏汝哲认为，[[zh:中国]][[zh:公司]]缺乏高质量新游戏发行，依靠“买量”（即购买流量，通过投放广告吸引下载和注册）的游戏也逐渐失去竞争力，是[[zh:中国]]游戏遇到瓶颈的原因。与此同时，欧美游戏[[zh:公司]]加入手游[[zh:市场]]，加剧了竞争。

一名业内人士告诉《[[zh:联合早报]]》，欧美日韩游戏[[zh:公司]]过去五年在手游研发上，不论是重视程度还是学习速度都慢于[[zh:中国]][[zh:公司]]，让[[zh:中国]][[zh:公司]]吃到前几年的红利。

而今，随着欧美日韩游戏[[zh:公司]]开始重视手游[[zh:市场]]，凭着他们本身在主机游戏方面丰富经验，有实力改写全球手游[[zh:市场]]格局。

由欧美[[zh:公司]]打造的爆款手游已经在[[zh:市场]]上出现。[[zh:美国]]游戏开发商Scopely去年[[zh:4月]]推出大富翁手游《Monopoly GO!》，在去年[[zh:12月]]挤掉连续霸榜22个月的[[zh:腾讯]]游戏《王者荣耀》，登上全球热门移动游戏收入榜首。

**[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]大力发展[[zh:东南亚]][[zh:市场]]**

[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]的海外收入目前仍集中在成熟[[zh:市场]]，超过五成收入来自[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]。不过，[[zh:东南亚]]正成为[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]着力开拓的海外[[zh:市场]]。

[[zh:新加坡]]近年来成为[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]进军[[zh:东南亚]]的门户。据《[[zh:联合早报]]》不完全统计，目前已有至少12家[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]在[[zh:新加坡]]设立海外总部或办公室。

除了早有布局的[[zh:腾讯]]、网易、沐瞳、游族等，过去两年，米哈游、莉莉丝、鹰角、叠纸等游戏[[zh:公司]]也在[[zh:新加坡]]落户。

游戏[[zh:市场]]调查[[zh:公司]]Niko Partners去年[[zh:10月]]发布的报告预测，[[zh:东南亚]]六国（[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:新加坡]]、[[zh:泰国]]、[[zh:越南]]）去年在端游和手游[[zh:市场]]的收入，预计可达58亿[[zh:美元]]，2027年将进一步攀升至72亿[[zh:美元]]。

[[zh:腾讯]]旗下游戏品牌Level Infinite[[zh:东南亚]]发行和电竞负责人叶志聪受访时透露，在[[zh:公司]]的全球海外收入中，[[zh:东南亚]]区域的收入保持比较不错的增长趋势。

叶志聪举例，[[zh:公司]]的头部游戏《绝地求生: 刺激战场》去年在[[zh:东南亚]]的电竞赛事播放量累计超6.5亿次。

### 出海仍是[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]最佳出路

在国内[[zh:市场]]饱和、监管政策不确定性未消除的背景下，出海仍是绝大多数[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]的最佳出路；变现能力强、开发迭代快、劳动力成本低等优势，也意味着[[zh:中国]]企业将继续是全球游戏[[zh:市场]]的重要“玩家”。

但业内人士也认为，若仅仅依靠上述优势，[[zh:中国]]企业可能无法长期在海外[[zh:市场]]保持竞争力。

苏汝哲指出，游戏开发并非速度越快就越能保证质量，优秀的游戏[[zh:作品]]往往需要长期的研发和细致的打磨。

他说：“以数量而非质量为导向的游戏开发商，长期来看可能会逐渐失去[[zh:市场]]份额，被那些致力于制作高品质游戏的大型开发商所替代。”
