###  [:house:返回](README.md)
---


## 精粮在波兰梅迪卡难民营接受最畅销波兰新闻周刊《政治》采访
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2421106/)

来自于新中国联邦法治基金的自愿者精粮对波兰《政治》周刊记者说：“这场战争是价值观之战，不仅仅是炸弹，而且是价值观。我相信在这种时刻，我们需要发出很强的声音，反对邪恶、反对独裁、反对暴政，不能袖手旁观、不能躲藏，只能立刻站出来，只能站出来面对它们，也面对潜在的侵略者。告诉它们，这是人性绝不接受的东西。“
  
**【新中国联邦救援】2022.4.24** **精粮在梅迪卡接受最畅销波兰新闻周刊《政治》采访**
 
King: 千真万确，的确如此。每天我们都来回跑，做各种各样的事。
 
Reporter: 现在你看那边过来的人流量，现在的人流跟1个月前没法比。
 
King：没错。
 
Reporter: 过来的几乎停了，现在变成返乡潮了，所有那些人。
 
King：的确如此，现在回乌克兰的人多于来波兰的了。
 
Reporter：这是否意味着你们任务的结束？我指的是你们中国人参与的救援。
 
King：不，我不这么认为。因为战争还没有结束，希望战争明天就结束，那样我们就可以离开了。但是我们团队会一直待到战争结束，总体目标是我们能待多久就多久。
 
Reporter: 不孬不孬。我可以问你一个问题吗？如果问题不合适，也请原谅，但是我必须得问。
 
King：你问吧。
 
Reporter：你在中共国是违法的，对吧？
 
King：完全正确，现在就算在香港也算违法。
 
Reporter：那么你参与所有这个新中国联邦的运动，如果你回到中共国，你会被起诉的，对吗？
 
King：千真万确，就算回香港也一样。我相信我落地的那一刻，就会有警察上来逮捕我。因为我们组织，新中国联邦和我们的领路人郭文贵先生，是中共的头号敌人，这个已经被确认了。在美国的法律文件中被验证了的。就是这样的，千真万确。
 
Reporter：那你自己就是个难民了。
 
King：没错没错。
 
Reporter：所以你理解那些人，对吧？
 
King：完全理解，这么说吧，后来我自己才意识到，嗨，我也是个难民。
 
Reporter：对对。
 
King：不管怎么说，这是一场价值观之战，不仅仅是炸弹，而且是价值观。我相信在这种时刻，我们需要发出很强的声音，反对邪恶、反对独裁、反对暴政，不能袖手旁观、不能躲藏，只能立刻站出来，只能站出来面对它们，也面对潜在的侵略者。告诉它们，这是人性绝不接受的东西。
 
Reporter：我能问你最后一个问题吗？谁给你们提供财务支持呢？是不是类似于众筹那种？我说的是这里这个救援任务，边境这里这个救援。
 
King：完全明白。
 
Reporter: 谁在提供财务支持？
 
King: 你可能可以看见那里有个标志，有一个鹰的图案.
 
Reporter: 能.
 
King: 对了，那就叫法治基金，这是个在美国登记注册的非盈利性组织，接受全球各地的捐款。目标是支持给中国带来民主，也同时要保障人道价值，其中很大部分的捐款来自中国内部。
 
Reporter：也在中国内部吗？
 
King：对。
 
Reporter：就是说有一大批人跟你有一样想法吗？
 
King：对，完全正确。
 
Reporter：太棒了！
 
King：那就是说有许多中国人真希望灭共，因为他们认识到[中共的]邪恶，而我们在尽力做我们应作的部分。我们努力来到这里，向世界展现中国人民真的爱好和平、痛恨战争。他们与好人站在一起，中国人做的很好，向独裁者说不。
 
Reporter：很好, 很高兴能遇到你，你能够把名字写下来吗？
 
King：当然可以。
 
Reporter：这样我不会写错。
 
King：当然。
 
Reporter：要用欧洲的文字。
 
King：当然当然。叫我King就行。还需要其他什么吗?
 
Reporter：不用了，非常感谢。
 
King：OK。写到空白处，我把名字写在空白处，这么拼KING。
 
Reporter：我知道了，我会记住的，我都录音了。
 
King：太好了。
 
Reporter：祝你好运，同样祝你们组织好运！因为你们或许会，你们也会让中国发生巨大改变，所以我祝你们一切顺利。
 
King：谢谢，我们会做到的，我们会继续战斗，我们会继续不停，再说一遍，这个是必须要做的。
 
Reporter：对了，你有一顶漂亮的帽子！或许你该要卖出一些。
 
视频制作：文零| 听写，翻译：文强 | 校对：烟波浩淼 | 字幕：会飞的猫|编辑：Quentin| 发布：小蜜蜂

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
