###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国入侵迫在眉睫  强大的无人机打击编队或能拯救台湾
`3/24/2024 5:35 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421343)

据《[[zh:每日电讯]]报》报道，面对即将到来的[[zh:中共国]]入侵，在[[zh:台湾]]海军为期两个月的研讨会上，讨论了[[zh:乌克兰]]的18英尺长、装满炸药的无人水面舰艇对[[zh:俄罗斯]]的[[zh:黑海]]舰队造成的严重破坏：击沉三艘大型军舰，其中包括两艘巡逻艇和一艘两栖登陆舰。

[[zh:台湾]]似乎已经接受这一教训。现在，所谓的 "无人水面舰艇"（USVs）将成为[[zh:台湾]]打败[[zh:中共国]]战略的核心要素。

不过，[[zh:台湾]]军方需要的[[zh:无人机]]数量显然要比它计划的多得多，且还需要先进的部署[[zh:无人机]]的战术。

[[zh:俄罗斯]]从2022年[[zh:2月]]开始扩大对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]后，[[zh:乌克兰]]海军在第一年就研制出了 无人水面舰艇。第一批无人水面舰艇（[[zh:乌克兰]]人戏称为 "海上宝宝"）只不过是装有[[zh:全球定位系统]]（GPS）导航、卫星无线电连接、日夜摄像头和装满炸药的商用快艇。

这些无人水面舰艇由可能在数百英里之外的人员通过卫星控制，大多在夜间成群结队地进行狩猎。[[zh:3月5日]]，"海上宝宝"号在被占领的[[zh:克里米亚]]费奥[[zh:多西]]亚海域袭击[[zh:俄罗斯]]巡逻艇 "谢尔盖·科托夫 "号。

在黑暗的掩护下，在谢尔盖·科托夫号的停泊处大约半打[[zh:无人机]]蜂拥而至。[[zh:俄罗斯]]船员发现一些 "海上宝宝"从他们船的后方飞速驶来，于是开火射击。

但根据对这次攻击视频的分析，第二批无人水面舰艇利用[[zh:俄罗斯]]炮手分心的机会，从没有保护的对面发动了攻击。

看起来，这些侧翼[[zh:无人机]]并没有真正袭击谢尔盖·科托夫号。但是，它们把[[zh:俄罗斯]]船只赶到了费奥[[zh:多西]]亚外的开阔水域。在那里，另一群 "海上宝宝"正严阵以待。显然就是这群[[zh:无人机]]击沉了[[zh:俄罗斯]]船只。

[[zh:台湾]]官员显然对[[zh:乌克兰]]无人水面舰艇的有效性印象深刻，本月早些时候[[zh:台湾]]官员向《[[zh:台北]][[zh:时报]]》表示，他们将为[[zh:台湾]]陆军采购200艘无人水面舰艇，并为海军采购数量不详的[[zh:无人机]]。据该报报道，[[zh:中山]][[zh:科学]]研究院将于2026年开始批量生产无人水面舰艇。

成群的无人水面舰艇可以打败有人驾驶的战舰，这一点毋庸置疑。但规模也是一个因素。[[zh:乌克兰]]海军已经建造了数百艘无人水面舰艇，迄今为止，部署这些无人水面舰艇只击沉了[[zh:黑海]]舰队数十艘大型战舰中的三艘。

[[zh:中共国]]海军可以调集数百艘大型舰艇入侵[[zh:台湾]]。虽然[[zh:台湾]]和盟国的其他部队\----[[zh:潜艇]]、[[zh:战斗机]]中队和地基[[zh:导弹]]\----可以为防御战役做出贡献，但数百艘无人水面舰艇显然不足以在一场规模和激烈程度都可能超过当前[[zh:黑海]]战役的海战中发挥多大作用。

特别是考虑到时间的问题。[[zh:基辅]]的舰队显然很有耐心，花费数周来规划航线和策划机动行动，然后才部署一群海上宝宝攻击一艘[[zh:俄罗斯]]舰艇。

相比之下，[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]可能只需一天时间，[[zh:中共]][[zh:政府]]集结的舰队就会穿过100英里宽的[[zh:台湾海峡]]，并在[[zh:台湾]]海滩上部署数以万计的军队。[[zh:台湾]]的无人水面舰艇可能只能向进攻的[[zh:中共国]]人开一枪。

对于拥有庞大高科技产业的[[zh:台北]]来说，扩大其未来的[[zh:机器人]]舰队规模应该不会太难。据[[zh:加利福尼亚]]智囊团兰德[[zh:公司]]（RAND）估计，[[zh:台湾]]只需每年花费200亿[[zh:美元]]国防开支的百分之一多一点，就能购买1000艘无人水面舰艇。

还有[[zh:美国政府]]，[[zh:美国]]当局很有可能履行其保卫[[zh:台湾]]不受[[zh:中共国]]侵犯的承诺。在这种情况下，[[zh:美国海军]]可以将自己计划中的[[zh:无人机]]舰队（可能有数千架之多）投入[[zh:战争]]。

[[zh:台湾]]人和[[zh:美国]]人需要协调他们的无人水面舰艇。毕竟，多个无人水面舰艇的同步配合对于[[zh:乌克兰]]最近在海上宝宝方面取得的成功至关重要。

正因为如此，军事演习至关重要。[[zh:美国海军]]已经在测试[[zh:无人机]]群战术。它应该邀请[[zh:台湾]]军方加入试验。[[zh:台湾]]从中获得的经验能帮助他们在未来部署自己的无人水面舰艇时，发挥最大作用。

新闻链接：

[https://www.telegraph.co.uk/news/2024/03/21/china-taiwan-drone-boat-usv-invasion-sea-battle/](https://www.telegraph.co.uk/news/2024/03/21/china-taiwan-drone-boat-usv-invasion-sea-battle/)




