###  [:house:返回](README.md)
---


## 解码中国：“门外汉”搅局汽车市场
`3/24/2024 7:58 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421566)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:3月28日]]，[[zh:小米]]将正式上市其电动汽车产品。这家营业额逾10亿[[zh:欧元]]的[[zh:中国]]企业，仅花了不到三年时间，就实现了电动汽车从蓝图到量产的跨越。而且，与主打中低端[[zh:市场]]的比亚迪等其他[[zh:中国]]车企不同，这次上市的新产品[[zh:小米]]SU7是一款高端跑车，[[zh:德国]]保时捷、[[zh:美国]][[zh:特斯拉]]等高端车企将直面挑战。 

按照[[zh:小米]]的说法，SU7电动汽车只需要2.8秒就能从静止加速到时速100公里。该车的最高时速更可达265公里，堪比[[zh:高铁]]；一次充电的最大续航里程达到800公里，追平甚至超越了传统燃油车型。SU7计划售价3.3万[[zh:欧元]]，与[[zh:特斯拉]]3型车相当。[[zh:德国]]豪华跑车厂商保时捷的电动车产品Taycan的售价则为SU7的三倍。

[[zh:小米]]创始人[[zh:雷军]]在去年年底表示，SU7电动汽车的目标就是媲美保时捷和[[zh:特斯拉]]，“打造汽车工业新时代的梦想之车；为[[zh:中国]]汽车工业全面崛起而奋斗！”

## [[zh:小米]][[zh:华为]]推新款电动车 瞄准中高阶[[zh:市场]]

## **半路出家**

[[zh:中国]]早已是全球最大的电动汽车生产国，众多厂商争先恐后地推出新产品。和其他[[zh:国家]]不同，生产电动汽车的[[zh:中国]]企业，往往并非根正苗红的汽车厂商，而是“半路出家”。比如，[[zh:小米]]就是十多年前以手机起步，随后涉猎智能家电[[zh:市场]]；试水电动车[[zh:市场]]的还有通信设备巨头[[zh:华为]]。

其实，早在2010年，[[zh:美国]]手机厂商[[zh:苹果]]就宣布计划“造车”。不过就在上个月，在累积投入100亿[[zh:美元]]后，[[zh:苹果]]宣布放弃造车计划。

## **牢牢掌控产业链**

[[zh:中国]]是全球最大、增长速度最快的汽车[[zh:市场]]。2023年，[[zh:德国]]车企大概有1/3的全球销售额来自[[zh:中国]][[zh:市场]]。不过，外国车企近年来受到[[zh:中国]]厂商越来越大的挑战。咨询[[zh:公司]]毕马威的分析师迪彭赛芬(Bernd Diepenseifen)指出，[[zh:中国]]车企的竞争力很大程度上来自于其锂电池产业链：“[[zh:中国]]引领着锂电池的全球产业链。不论是从产量、还是产业创新能力、抑或销量来看，[[zh:中国]]在该领域的竞争力都是毫无[[zh:争议]]的第一名，所以[[zh:中国]]厂商现在具有主导地位。”这位汽车产业专家警告说，[[zh:德国]]汽车产业的处境相当不妙，[[zh:德国]]供应商不论在原材料供应还是在电池制造领域都不具备优势。

在不久前的[[zh:瑞士日内瓦]]国际车展上，[[zh:德国]]车企没能展出任何电动汽车，[[zh:中国]]厂商却无处不在。他们争相呈现对于汽车的全新理解：汽车内的[[zh:娱乐]]屏幕能播放各类影音节目，驾驶者还能得到智能提示：下一个绿灯还有几秒会转成红灯。至于按摩座椅，几乎就是标配。

## [[zh:德国]]汽车制造商落后了吗?

## **争夺全球领先地位**

[[zh:中国]]厂商似乎把电动汽车做成了安装有四个轮子的[[zh:娱乐]]电子产品，而不再是一种交通工具。对于[[zh:中国]]车企而言，自动驾驶、[[zh:人工智能]]比动力总成、悬挂系统重要得多。而且，[[zh:中国]]汽车产业还有着为整个[[zh:中国]]工业界争夺全球领先地位的雄心。

[[zh:小米]]创始人[[zh:雷军]]说，未来的汽车产业将制造先进互联的“智能空间”。另一家[[zh:中国]]电动汽车厂商蔚来则认为，电动汽车应该是安装了四个轮子的客厅。曾在[[zh:德国]]车企[[zh:奥迪]]供职多年、后来又出任过[[zh:中国]]科技部长的汽车专家万钢在2023年[[zh:德国]][[zh:慕尼黑]]国际车展上还提出，电动汽车的电池可以作为智能电网的储能设备，平衡风电、光电的功率波动。

## **关键词：智能**

刚刚卸任的[[zh:奥迪]][[zh:中国]]前总裁温泽岳(Dr. Jürgen Unser)说，未来汽车产业的关键词就是“智能”，它涵盖了智能汽车产品、智能生产流程、智能基础设施，全过程都有[[zh:人工智能]]的参与。“对于我们的社会而言，我们在处理并使用数据时必须更加开放。”

不过，和其他[[zh:国家]]企业相比，[[zh:中国]]车企似乎不太在乎个人数据保护问题。大量采集的用户数据有助于企业进一步开发[[zh:人工智能]]算法，后者被业界视为未来产业的核心。

温泽岳指出，[[zh:人工智能]]将为人类的进步和福祉做出贡献，“我们必须迅捷、开放、灵敏，但是也必须对数据流通和处理做出规范。”

2018年，[[zh:德国]]和[[zh:中国政府]]就自动驾驶技术签署了一份共同意向声明，双方均同意在自动驾驶技术及相关基础设施领域为数据采集、传输和网络安全制订“不含歧视的多边规范”。

## [[zh:德国]]汽车工业的一线希望？

## **[[zh:中国]]数据难以被总[[zh:公司]]获取**

不过，现实却不如想象般的美好。据[[zh:欧盟委员会]]披露，许多[[zh:欧洲]]企业都抱怨其在华分[[zh:公司]]采集的工业数据难以为总部所使用。根据[[zh:中国]]的现行法规，外国投资者必须将他们的数据存储在[[zh:中国]]境内的服务器上，因此不得不脱离[[zh:公司]]总部的数据中心单独运营。任何数据向境外传输，必须得到[[zh:中国]]官方机构的审批。

[[zh:欧盟]]方面认为，[[zh:中国]]的现行数据安全法规已经对欧企在华运营构成了阻碍。[[zh:德国]][[zh:政府]]也留意到了这个问题，[[zh:德国]]交通与数字化部长维辛(Volker Wissing)去年在参加德中[[zh:政府]]磋商会议时将着重提出了这一点。目前，欧中双方仍在就信息与通信技术共同工业规范展开谈判。

*“解码[[zh:中国]]”是[[zh:德国之声]]的一个系列节目，从[[zh:德国]]和[[zh:欧洲]]的角度对[[zh:中国]]在当前国际问题上的立场和论点进行批判性解读。*

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
