###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 以哈战争 安理会新停火议案周一投票
`3/24/2024 10:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421774)

**[[zh:联合国秘书长]]到访拉法**

[[zh:法国]]各大报纸分别关注以哈[[zh:战争]]的停火进展，《费加罗报》刊登长篇分析文章报道[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯周六抵访加沙旁拉法[[zh:埃及]]一侧。古特雷斯在再次呼吁[[zh:以色列]]与哈马斯停火，以便消除这场被围困的[[zh:巴勒斯坦]]领土的“噩梦”。

此前[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]到访[[zh:以色列]]与内塔尼亚胡会晤未达成停火共识，与此同时[[zh:以色列]]继续围剿加沙地区的希法医院，试图清除那里的哈马斯成员。该报写到在这个背景下，由[[zh:安理会]]十个非常任理事国中的八个起草的呼吁 "立即 "停火的新决议草案，并强调这与释放哈马斯抓获的[[zh:以色列]]人质的谈判有关，定于下周一再次表决。

《费加罗报》写到此前[[zh:美国]]提出的[[zh:关于]]需要 "立即实现持久停火 "的决议草案未获通过，主要是由于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]的否决，自[[zh:战争]]开始以来，[[zh:美国]]一直反对在[[zh:联合国]]有关解决以哈冲突决议中使用 "停火 "一词，曾经三次阻止此类文本的通过。

本次[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]批评了该决议草案措辞模棱两可。[[zh:俄罗斯大使]]瓦西里-涅本齐亚谴责[[zh:美国]]在 "加沙几乎已从地图上消失 "的时候表现虚伪。

哈马斯[[zh:卫生部]]称[[zh:以色列]]在加沙军事行动已造成超过3万2千人死亡。

对此《[[zh:世界报]]》指出[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]陷入支持[[zh:以色列]]的陷阱，[[zh:美国]]呼吁在加沙 "立即停火 "的决议草案遭到了[[zh:中国]]和[[zh:俄罗斯]]的否决，这两个[[zh:国家]]希望给[[zh:华盛顿]]造成[[zh:外交]]挫折。该报指出[[zh:美国总统]]正在为他在以哈冲突之初毫无保留地支持[[zh:以色列]]的立场付出沉重的代价，也削弱了[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]与[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡谈判的筹码，内塔尼亚胡断然拒绝了[[zh:美国国务卿]]对[[zh:以色列]]或将对拉法采取军事行动的保留意见，而且[[zh:美国]][[zh:拜登政府]]逐渐对[[zh:以色列]]施加停火的压力没有效果，而且[[zh:以色列]][[zh:政府]]在[[zh:3月22日]]宣布在被占领的[[zh:约旦河]]西岸没收 800 公顷土地，也是自 1993 年签署《奥斯陆协议》以来没收土地最多的一次。

该报写到目前有一百多万[[zh:巴勒斯坦]]人集中在那里，生活条件艰苦，饥荒笼罩着整个加沙地带。[[zh:美国]]在加沙问题上斡旋不利损害了其形象和[[zh:外交]]前景，这也会影响[[zh:拜登]]在[[zh:11月]]的[[zh:美国总统大选]]，因为[[zh:美国]][[zh:外交]]无力会让更多[[zh:美国]]年轻人愤怒，而投弃权票。

《回声报》指出[[zh:美国]]要对[[zh:以色列]]采取更强硬的立场，[[zh:美国]]首次在[[zh:联合国安理会]]提出加沙停火协议受到[[zh:中国]][[zh:俄罗斯]]的否决。

另外各报头版都报道了[[zh:俄罗斯]]再次大规模空袭[[zh:基辅]]和[[zh:乌克兰]]西部，一枚[[zh:导弹]]侵犯邻国[[zh:波兰]]领空，[[zh:波兰]]军队进入高度戒备状态，[[zh:波兰]]武装部队作战司令部表示，由于[[zh:俄罗斯联邦]]周六晚密集空袭，[[zh:波兰]]军队持续监控局势，[[zh:波兰]]和盟军的[[zh:飞机]]已经启动。

**世界防治结核病日**

[[zh:3月24日]]是第29个“世界防治结核病日”，不过[[zh:世界卫生组织]]指出到2022年还有至少300多万未被诊断出的新发结核病，损害抗击该疾病的努力，在这些被诊断出的病例中，症状很少或没有症状的人占很大比例，年龄不到4岁儿童的确诊尤其困难。

在“世界防治结核病日”的当天，[[zh:世卫组织]]防治结核病和肺病联盟主席，盖伊-马克斯教授（Guy Marks）给[[zh:世界报]]载文发出警告，受影响最严重的[[zh:国家]]有[[zh:孟加拉国]]、[[zh:中国]]、[[zh:印度]]、[[zh:尼日利亚]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:刚果]][[zh:民主]]共和国等，这种传染性细菌疾病的发病率正以 非常缓慢的速度下降，他总结说，我们必须有[[zh:勇气]]承认，目前在这些[[zh:国家]]消灭结核病的战略并没有产生我们所希望的结果。
