###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】“天上人间”老板 两次脱身有筹码
`3/24/2024 12:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2421011)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】[[zh:纽约东区法院]]最近做出了一个裁决，案件不大但却引起了华人的极大关注，因为这个案子涉及到[[zh:北京]]曾经红极一时的夜总会“[[zh:天上人间]]”的老板覃辉。覃辉在[[zh:美国]]到底惹了什么官司？那原来的重罪为什么后来又被轻轻放下？[[zh:北京]]的“[[zh:天上人间]]”曾经是一种什么样的存在？[[zh:美国]]法院对覃辉的裁决与“[[zh:天上人间]]”掌握的高官内幕有关吗？

## 覃辉[[zh:美国]]犯三宗罪 官办假身份引关注

独立电视制片人[[zh:李军]]在新唐人《菁英论坛》节目中表示，覃辉在[[zh:美国]]这个案子挺特别的，涉及到几个方面。第一个是涉及到所谓幽灵捐款，又称稻草人捐。就是给市长或者联邦议员捐款的时候，不是真正自己去捐，是用一些人去捐，捐完之后，你们来找我，我付给你们钱，这涉及到犯罪问题了。第二个是欺骗移民官。覃辉办绿卡的时候，移民官问他有没有其它身份或者用过其它姓名，他说没有，但实际上[[zh:美国]]人查到了他有另外一个名字，而且用这个名字去[[zh:香港]]坐[[zh:飞机]]，还用这个名字在[[zh:中国]]转移出来大概五百万美金，这个名字叫李牧林（音译），这说明他欺骗移民官了。FBI在2019年就盯上了覃辉，问他隐藏的一个身份是怎么回事？最后他承认说是[[zh:中共]]一个[[zh:政府官员]]给了他这个身份。我相信，如果[[zh:共产党]]没有给覃辉一些任务，需要他去做一些事情的话，为什么给他一个假身份？ 2019年FBI又盯着他干什么？

第三个罪名他在佛州欺骗当地的[[zh:政府]]机构骗到了一个驾照。这些罪如果全加起来的话，他有可能面临27年左右的最高刑期。后来[[zh:美国]]这边说，他如果愿意放弃绿卡，我们可以向法庭建议最高判你六个月。所以最后就从最高27年的刑期变成6个月，然后被驱逐出境，离开[[zh:美国]]。

[[zh:李军]]说，覃辉是[[zh:李先念]]太太的[[zh:弟弟]]的女婿，也算是和[[zh:红色家族]]里有一点关系。所以很长一段时间里，“[[zh:天上人间]]”是很安全的，根本就没人查，谁都不敢查。一直到2010年后来[[zh:傅政华]]查的，覃辉其实自己知道有些事情不能太过分了，所以2005年的时候就退出了，已经把“[[zh:天上人间]]”转给其他人了，到最后[[zh:傅政华]]查“[[zh:天上人间]]”的时候，他已经不是老板了。

[[zh:大纪元]]资深编辑与主笔石山在《菁英论坛》表示，我觉得覃辉可能太低估自己了，因为他一定是被[[zh:美国]]有关当局重点关注的一个人。[[zh:中国]]有一种叫做所谓的平地起，就是[[zh:公安部]]或者是[[zh:安全部]]的这个部门，他们有资格去给你重新制造一个假身份，找一个农村的地方，然后你出生日期也可以改，姓名也可以改，给你一个出生证，给你一个身份证，给你一个假护照，你就可以拿着出国了。这个人从此就改头换面，完全是另外一回事了。这种事情可不是一般官员能够做的。

## 纵情声色权钱交易 “[[zh:天上人间]]”红颜薄命

旅美的[[zh:中国]]民营企业家孟军在《菁英论坛》表示，“[[zh:天上人间]]”在帝都京城里面能做得这么有名气，全国无人不知的夜总会，而且位置那么好，燕莎商圈里面，[[zh:长城饭店]]脚下，你没有关系，怎么可能？“[[zh:天上人间]]”特别豪华，装修就不用说了，投入巨款的设施设备，包括里面的人员的招聘，在当时的九十年代绝对是超一流的。能做这么大规模的一个夜总会，投资这么大，这里的陪酒小姐，或者陪聊天的小姐都是高学历，[[zh:北大]][[zh:清华]]的都有，有很多才女，硕士学位的都很多，这些小姐身高一般都在一米六八、一米七零的样子，要求会英语或者日语等一些小语种。住那一片的五星酒店特别多，包括亮马河大厦，亮马河公寓属于外国公寓，包括一些使馆人员都长期包住在亮马河大厦。

在1999、2000年左右，我记得那时候在“[[zh:天上人间]]”的个人人均消费最少在一千到一千五百。一个小包厢大概要三千块钱左右，一个包厢里服务员的小费最低五百，还有妈咪的费用要给一千块，基本的陪酒都是一千块起步，你两三个人要一个小包厢，整个下来不就一万多块钱吗？那你还要喝酒，我记得喝洋酒比较多一点，那时候喝洋酒都是XO、人头马，那都是最低级的了，如果你要开一瓶路易十三，那就几十万了。那要看你陪的是什么人？此外还有另外出台的费用，那我都不知道了。

孟军说，外人想像不到，当时“[[zh:天上人间]]”最有名的四大花魁一夜之间有上百万的收入都很正常。去“[[zh:天上人间]]”消费的都是非富即贵的，尤其是[[zh:山西]]煤老板，特别喜欢在“[[zh:天上人间]]”消费，因为他们要经常去京城里活动，要跟那些相关部门沟通的时候，那些相关部门的官员也指定要去“[[zh:天上人间]]”。我当时在[[zh:北京]]跟有些部门打交道的时候，人家指明就是要去“[[zh:天上人间]]”，那些官员跟“[[zh:天上人间]]”的妈咪也是很熟的，自己就把包厢定好了，然后告诉你哪天晚上去那里。其实我们去那里只是一个买单的人。

孟军表示，被人杀害的四大花魁之一梁海玲，九十年代在顺义区都有别墅，她死了以后，她的[[zh:银行]]卡里有一千多万的存款。她的案件后来不了了之，因为梁海玲掌握了很多官员的内幕，杀她是要拿那些东西，不是要拿她的钱，这个事情上就成了一个悬案，真正要拿什么东西也没有拿走，但凶犯肯定是受人指使的。梁海玲和权贵们有千丝万缕的关系，她一个人就能牵出来上百人，杀她就是要灭口。

## 传“[[zh:天上人间]]”藏录影 覃辉两次脱身有筹码

[[zh:大纪元时报]]总编辑郭君在《菁英论坛》表示，大家都知道[[zh:中共]]的权贵都有[[zh:白手套]]，就是有前台的人帮他们去赚钱。为什么要有[[zh:白手套]]呢？大部分人都认为这些权贵需要隐藏自己，其实这只是一个次要的原因。不管[[zh:红二代]]也好，官二代也好，有势力不一定就能把它套现成财富，这个过程也是需要对产品、对[[zh:市场]]、对企业管理有能力的人来做的。我认识一些所谓的[[zh:红二代]]，他们都不会自己去做企业，一方面是因为懒，另一方面也是因为他们没有这个能力，所以需要[[zh:白手套]]。就是需要一个有能力的人来运作和维护他们的这种社会势力。比如覃辉起码他在运作夜总会方面是有一定的能力和相当眼光的，当然这种眼光和能力并不是那种可以做大事的眼光和能力。[[zh:李先念]]家族其实很厉害，[[zh:李先念]]是[[zh:江泽民]]的恩主，当初是[[zh:李先念]]大力推荐，[[zh:江泽民]]才能被[[zh:邓小平]]接受进了[[zh:中南海]]。[[zh:江泽民]]是2002年退下去的，[[zh:胡锦涛]]当时上位。

然后到了2005年，[[zh:江泽民]]的势力慢慢开始消解，他的势力开始向[[zh:上海]]转移，从[[zh:北京]]就退出去了。正好也是这个时候，“[[zh:天上人间]]”也是开始走下坡路了，覃辉也在那个时候离开了“[[zh:天上人间]]”。

郭君说，可能大家最感兴趣的一个话题，现在很多分析认为覃辉手上握有“[[zh:天上人间]]”内幕的大量资料，比如说谁和谁见面？谈了什么？在包厢里边做了什么事情等等。这里面有大量的内幕，包括[[zh:中国]]当时顶级权贵的交易内幕，以及他们一些不能曝光的一些内幕。大概到了2008年以后夜总会其实就不流行了，后来流行的是私人俱乐部，它是低调的豪华，隐秘性更好了。但是在那以前很多事情的确都是在顶级夜总会里面发生的。据说覃辉和有关当局合作是因为他有这些资料，对情报界很重要，也是反腐的重要线索，当然也是内斗的重要线索。有一种说法是，覃辉把这些资料给了[[zh:周永康]]，所以覃辉能从[[zh:中国]]全身而退，后来他搞了个假身份去了[[zh:香港]]。现在有一种分析认为，覃辉这一次很可能把相关的内幕资料拿出来和[[zh:美国]]做了一些妥协的交易。因为这种资料对[[zh:美国情报部门]]来说也是极为重要的情报材料。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界精英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
