###  [:house:返回](README.md)
---


## 香港银行家据报成迷失一代　1份空缺数百人争　有专才返内地转行
`3/25/2024 3:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422913)

外电报道，五年前具有[[zh:中国]]专业知识的[[zh:金融]]专业人士备受追捧， 但随着交易枯竭，工作保障正在消失。而这在此类交[[zh:易经]]纪中心[[zh:香港]]最为明显， [[zh:华尔街]][[zh:公司]]的大量裁员、全球资本撤出[[zh:世界第二大经济体]]，以及[[zh:香港]]作为国际[[zh:金融]]中心的地位不断下降，都突显了这种损害。

### **预计未来还会有更多裁员**

据《[[zh:彭博]]》报道， 招聘[[zh:公司]]Robert Walters董事总经理John Mullally 称，在[[zh:香港]]寻找工作的非入门级[[zh:金融]]从业人员数量为「数百人」，预计未来还会有更多裁减人手。过去18个月里，[[zh:高盛集团]]、[[zh:摩根大通]]和[[zh:花旗集团]]在[[zh:亚洲]]进行了多轮裁员。

一位被[[zh:高盛]]解雇的[[zh:银行]]家表示，这促使她和她的同事评估是否留在[[zh:香港]]，甚至整个行业。来自[[zh:中国]]的首次公开募股（IPO）数量下降，意味着[[zh:亚洲]]各地的[[zh:银行]]将需要考虑进行重组，因为通过以往招聘而增加的员工人数不再合理。

### [[zh:香港]]IPO[[zh:市场]]枯竭　企业并购也现困难

报道称，[[zh:中美]][[zh:地缘政治]]紧张局势导致资本[[zh:市场]]破裂。 随着股价暴跌和[[zh:经济]]前景黯淡，[[zh:香港]]IPO[[zh:市场]]已经枯竭。去年[[zh:香港]] IPO集资金额下降 56%至460亿元，这是自二十多年前[[zh:互联网泡沫]]破灭以来的最低水准，[[zh:公司]]数量减少近五分之一至67家。[[zh:中国政府]]并推动加强资料安全和[[zh:金融]][[zh:市场]]监管，这使得企业收购资产或海外上市变得更加困难。这些均令专注於[[zh:中国]]的[[zh:银行]]家首当其冲，无论是卖方还是买方。

以Eric Li为例，他在曾工作的家族办公室搬离[[zh:香港]]後失业，面临着艰难的就业[[zh:市场]]。 十七个月过去了，他仍在寻找工作，但帐单堆积如山，包括每月近60,000元（7,700 [[zh:美元]]）的租金和每年100万港元的孩子[[zh:教育]]费。 但最糟糕的是恐惧，并逐渐接受这甚至还不是最低点。

### **有[[zh:银行]]家失业17个月仍在寻找工作**

「认为[[zh:中国]]的上升轨迹以及国内和全球[[zh:金融]][[zh:市场]]之间的紧密联系是一种常态，但现在意识到这可能只是昙花一现」，曾在[[zh:花旗]]工作过的Eric Li承认，这是一个可怕的想法。

另一位则更进一步。 去年，24岁的杨小姐失去了一家全球投资[[zh:银行]]分析师的工作，她花了几个月的时间寻找工作，在谘询、风险投资和私募股权[[zh:公司]]进行了大约10次面试，但没有成功。 随着每月2万港元的租约即将到期，她决定搬回内地与父母住在一起，并在传统[[zh:金融]]之外寻求职业。

「竞争比以前激烈得多」，她表示，如果你在[[zh:市场]]上有一份私募股权工作，就会有数百份前[[zh:银行]]家的简历飞来。

本港最新[[zh:失业率]]维持2.9%　仍有10.2万人失业　3.7万人就业不足[[zh:金融]]业裁员｜巴克莱据报将裁数百人　涉投行及研究部员工[[zh:金融]]业裁员消息接踵而来　法兴传今年计划裁900职位[[zh:金融]]业再传裁员　中资行受波及　[[zh:银行]]家指[[zh:香港]]通街没工作iBanker
