###  [:house:返回](README.md)
---


## 【MOS翻译简报】长岛看七哥--谈郭先生雁平及联盟近况
`3/24/2024 11:53 PM UTC 美國纽约香草山` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422516)

03/22[[zh:长岛]]看[[zh:七哥]]，谈[[zh:郭先生]][[zh:雁平]]及联盟近况
[e-1f4a5][[zh:长岛哥]][[zh:爆料]]：据内部情报，[[zh:孟建柱]]已经或很快被双规
[e-1f4a5]动到[[zh:田国立]]，就意味着[[zh:习王斗]]到了白热化
[e-1f4a5][[zh:俄罗斯]]大选后，[[zh:共产党]]加大对[[zh:台湾]]地区的巡航和威胁
[e-1f4a5][[zh:香港]]通过[[zh:基本法]]23条，[[zh:中共]][[zh:政治]]稳定高于一切
[e-1f4a5][[zh:普京]]连任后，将联合[[zh:中共]][[zh:伊朗]][[zh:北朝鲜]]等邪恶[[zh:轴心国]]在全世界各地进行更多更大行动，搞乱全世界
[e-1f4a5][[zh:郭先生]]没有新的法庭文件，现在越是没有信息，临到最后越会有更多的文件在准备
[e-1f4a5][[zh:郭先生]]在MDC大力宣传[[zh:灭共]]，因为要消灭邪恶的[[zh:共产党]]而在MDC成为受人尊敬的人
[e-1f4a5]有人冒充联盟在墙内建[[zh:农场]]，已经有20多人被喝茶
[e-1f4a5][[zh:郭先生]]说未来参与新[[zh:中国]]选举的人将不限制人种、性别和国籍
[e-1f447]更多详情请看文字概要。一切以直播内容为准[e-1f64f]

【片头视频为2021年[[zh:10月3日]][[zh:七哥]]的[[zh:大直播]]内容。感谢[[zh:战友]]找到原视频核实（特此说明）
[[zh:爆料革命]]不能有“我”心，我们要灭的是[[zh:共产党]]，[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]他们一定被抓，记住啊，我说[[zh:傅政华]]被抓是今年[[zh:2月]]份抓的，只有[[zh:七哥]]告诉你们，[[zh:2月]]份[[zh:傅政华]]被抓了，没有人理我，你们没搭理我，以为[[zh:七哥]]胡说八道，他是[[zh:2月]]份被抓，然后审几回回家。[[zh:吴征]]已经被抓了4次了，保-审，现在[[zh:吴征]]唯一的忽悠[[zh:共产党]]是什么？[[zh:杨澜]]，[[zh:钥匙澜]]，现在我能保证用[[zh:强奸]]案，还有控制的几个案子，包括[[zh:博讯案]]，还能把[[zh:郭文贵]]干灭，送进[[zh:监狱]]，说，你不要抓我呀，还有我海外的钱，我弄回来，所以现在想办法让老婆[[zh:杨澜]]做保证，我绝对不会跑，你让我出国。出了国他管他老婆[[zh:杨澜]]干嘛？是吧，他永远就不回去了是吧？这孙子。
你像这个[[zh:马云]]，[[zh:马云]]最近能去[[zh:香港]]了，[[zh:马云]]现在说看我到外面给你们弄钱去，这[[zh:马云]]逮着机会就跑了，肯定跑掉了，都是这么互相的骗。
同时你还能看到，接下来骗的最厉害的是谁呀？[[zh:王岐山]]，[[zh:孟建柱]]，还有[[zh:杨洁篪]]，还有[[zh:王毅]]。[[zh:杨洁篪]]，[[zh:王毅]]，还有[[zh:程国平]]、[[zh:倪坚]]这号人，这些人爆雷的时候，才是[[zh:共产党]]倒大霉的时候，[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]被抓的时候，你意想不到的惊天的料才能出来。
[[zh:爆料革命]]、全世界的[[zh:政治]]家记住[[zh:郭文贵]]今天说的话，只有[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:杨洁篪]]、[[zh:周亮]]和[[zh:王毅]]被抓的时候，[[zh:共产党]]的那个楼才咯吱咯吱响，你才能听到。或者[[zh:陈希]]、[[zh:栗战书]]、[[zh:丁薛祥]]被抓的时候，你才能听到咯吱吱咯吱吱响。没这些动静，这些人你就当成……一秒钟都别浪费你们的时间】
**（一）国内[[zh:民生]]多艰  国际[[zh:乱局]]重重**
[e-1f539]1，[[zh:小飞象]]：上周在[[zh:微博]]等[[zh:社交媒体]]上发酵很厉害的是墙内[[zh:河北]][[zh:邯郸]]三名初中生虐杀同学埋尸、涉嫌故意杀人被刑拘。受害人和加害人都是留守儿童。也引发校园霸凌的讨论。岛哥如何评价这样一起极端案例？
[e-1f539]2，这是一个热门关注话题，我也感受很深，因为我的孩子刚经历初中。在墙内这种（[[zh:教育]]）体制下，孩子再经历这种冲击，未来人生观价值观将产生怎样的扭曲？
[e-1f539]3，为什么会造成留守儿童？为什么会留守儿童会发生这样的事情？看看[[zh:中美]]、东西方对比。为什么[[zh:美国]]西方从未发生留守儿童现象？西方孩子都跟着家长成长，无论家长到哪里工作，孩子都可以就近入学接受[[zh:教育]]，而且是免费的。在[[zh:中国]]这一切都不能实现。
[e-1f539]4，追根究底就是体制问题。是体系问题。是[[zh:教育]]制度问题。[[zh:中国]]还有户籍制度限制，导致孩子户籍不能落户到当地，从而无法在当地接受[[zh:教育]]。
[e-1f539]5，此外，家长到外地打工收入有限，养活不了一家人的生活和孩子[[zh:教育]]。所以这种现实问题是多方面原因造成。
[e-1f539]6，还是体制问题，对[[zh:老百姓]]生活、[[zh:民生]]、收入、[[zh:教育]]、未成年人保护……根本不在乎！如果在乎它就能做到，[[zh:共产党]]贪污那么多钱，如果一部分用于[[zh:民生]]、[[zh:教育]]等，就不会发生或极少发生这样的事。
[e-1f539]7，这样极端的案例，在[[zh:中国]]比比皆是，我们参加[[zh:爆料革命]]，知道太多这样的事，一个比一个恶劣，包括[[zh:四川]]几个初中生，因为几十块钱的事，把一个孩子从楼上推了下去，而那几个孩子都是当官的孩子，当权阶层。
[e-1f539]8，小学初中高中大学，就是社会的缩影。被霸凌的人都没有地方发声，也没有人主持正义。最后都不了了之。所以霸凌反映的就是社会和制度。
[e-1f539]9，这个社会发生了事后，当地[[zh:政府]]、网络是尽一切能力掩盖，不是去寻找根源，解决问题，而是去解决提出问题的人。[[zh:邯郸]]这个受害学生的家人都被严厉看管，不让发声，也不让外人接触。
[e-1f539]10，我看到这件事感触很深，因为这种事情可能发生在[[zh:中共国]]每一个家庭、每一个人身上。
[e-1f539]11，[[zh:小飞象]]：片头视频[[zh:郭先生]]说，但你看到[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]、[[zh:杨洁篪]]、[[zh:周亮]]、[[zh:王毅]]被抓时，才能听见[[zh:共产党]]这座大楼咯吱咯吱响。上周[[zh:建设银行]]有人被抓。[[zh:3月18日]][[zh:公安部]]原部长助理刘跃进落马，他是[[zh:孟建柱]]手下，当年办[[zh:湄公河]]大案的重要[[zh:人物]]。岛哥看到这些，有没有特别信息与大家分享？
[e-1f539]12，上次说到[[zh:田国立]][[zh:田惠宇]]是[[zh:王岐山]]系，属于[[zh:金融]]系，就是[[zh:郭先生]]说的钱袋子。刘跃进是政法系，公安系，就是[[zh:郭先生]]说的[[zh:刀把子]]。说明习现在前面抓钱袋子，后面抓[[zh:刀把子]]。这两个系统他都要控制，也说明他现在没有完全控制。
[e-1f539]13，‼️[[zh:两会]]刚结束就马不停蹄抓人，据说已经抓了十几个，也说明这两个系统（内斗）已经进入白热化，抓了这两个人，说明已经到了[[zh:王岐山]][[zh:孟建柱]]核心，他们是最大的[[zh:马仔]]，[[zh:习王斗]]、习孟斗已经进入了白热化阶段。
[e-1f539]14，‼️据我们内部了解，[[zh:孟建柱]]已经或很快被双规。已经到最后“咯吱咯吱响”这一步了。接下来可能会发生类似刘跃进[[zh:田国立]]这样的人被抓的事。因为还有一些关键[[zh:人物]]没被抓。相信背后已经在行动。这就是习的计划，[[zh:两会]]过后抓钱袋子、[[zh:刀把子]]。之前军队清洗，就是[[zh:枪杆子]]。所以习要全抓（在手）。
[e-1f539]15，[[zh:小飞象]]：[[zh:关于]][[zh:田国立]][[zh:田惠宇]]，岛哥还有更多有关钱袋子方面的信息吗？
[e-1f539]16，消息披露说，[[zh:田国立]]是卸任，还说是年龄问题，当然年龄不是问题，他是被查被抓。动[[zh:田国立]]就是动到了深水区，就是动到了钱袋子的最根本，包括[[zh:康典]]，已经动到了最后。‼️动到[[zh:田国立]]，就意味着[[zh:习王斗]]到了白热化。白刀子进红刀子出。
[e-1f539]17，[[zh:小飞象]]：在[[zh:台湾]]周围24小时内检测到创纪录数量36架[[zh:中国]][[zh:飞机]]的骚扰，很多已经过了中卫线。同时[[zh:台湾]]警告[[zh:南中国海]]附近有“巨大”的[[zh:中国]]基地。这是不是意味着[[zh:共产党]]对[[zh:台湾]]的军事威胁依然在加速中？
[e-1f539]18，对。尽管看到[[zh:美军]]常驻[[zh:台湾]]，或对台售武，但[[zh:共产党]]不管这一切。它只会加大力度对[[zh:台湾]]形成威慑。甚至去干预，或局部发生小的冲突也有可能。比如之前的渔船碰撞[[zh:事件]]。
[e-1f539]19，‼️另外应该联系到，[[zh:共产党]]加大力度巡航，威胁，发生在[[zh:俄罗斯]]大选后。[[zh:普京]]连任尘埃落定，相信对[[zh:台湾]]的威胁力度会更大。
[e-1f539]20，[[zh:普京]]连选连任后，习马上祝贺，[[zh:普京]]也表态，[[zh:台湾]]是[[zh:中国]]一部分。
[e-1f539]21，[[zh:小飞象]]：[[zh:3月19日]]，[[zh:香港立法会]]通过[[zh:基本法]]23条，纽时刊文：千刀万剐的感觉，“23条”后[[zh:香港]]何去何从。有[[zh:台湾]]官员公开发言，不建议[[zh:台湾]]人到[[zh:香港]]旅游或访问。[[zh:郭先生]]过去说过，如果[[zh:香港]]通过23条，[[zh:美国]]一定不会拉倒。那么[[zh:美国]]会做什么？
[e-1f539]22，制裁。制裁[[zh:香港]]相关人士，包括[[zh:中共]]的中央某些领导人。
[e-1f539]23，刚才恰巧看到[[zh:外交委员会]]有议员提出制裁法案，即将提交[[zh:众议院]]，尽管离真正的制裁还很遥远，但也很契合。
[e-1f539]24，纽时这时候才写文章谈[[zh:香港]]何去何从，我们[[zh:爆料革命]]几年前就知道了，几年前[[zh:郭先生]]就[[zh:爆料]]，通过23条，[[zh:香港]]会变[[zh:臭港]]，沦为[[zh:大陆]]的一个[[zh:城市]]。过去，我们一直在说，如今是白纸黑字变为现实。[[zh:香港]]从此和繁荣、国际化都市、[[zh:金融]]中心告别了。非常确定的成为了[[zh:大陆]]控制的一个[[zh:城市]]。
[e-1f539]25，全世界了解[[zh:香港]]、知道[[zh:香港]][[zh:历史]]的人肯定感触很大，包括[[zh:郭先生]]，[[zh:郭先生]]和[[zh:香港]]渊源很大，包括[[zh:郭先生]]早期发展离不开[[zh:香港]]，当然也失去了很多，被[[zh:共产党]]查封了几十亿上百亿资产。[[zh:香港]]过去对[[zh:大陆]]的发展做出的巨大贡献。[[zh:共产党]]没有能力建设一座[[zh:城市]]，却轻易废了这么好一个对外关系的[[zh:城市]]。不得不感叹[[zh:共产党]]治国无方。
[e-1f539]26，23条中，大家最在意的有几点：‼️很多定义模糊，就是为了方便安到你头上（抓人），什么煽动性行为，境外干预，可能从事危害[[zh:国家]]安全的行为，等等，怎么定义？你可能发一个帖子就被定义为煽动，危害[[zh:国家]]安全的行为，就被抓到[[zh:大陆]]去了，就像过去抗议的学生一样。所以[[zh:香港]]怎么还会有安全呢？还会有多少国际企业去[[zh:香港]]投资呢？[[zh:香港]][[zh:老百姓]]将怎么办？他们根本不在乎。
[e-1f539]27，所以我们可以定义：‼️[[zh:中共]][[zh:政治]]稳定大过一切。稳定大过[[zh:经济]]繁荣。
[e-1f539]28，[[zh:大陆]]又搞了什么24条行动方案，呼吁来投资，说[[zh:中共国]]比过去更开放，傻子才会信。你来一个[[zh:国安法]]，再来个23条，把人和钱都扣住了，谁敢去？
[e-1f539]29，[[zh:小飞象]]：刚刚赢得[[zh:俄罗斯总统]]大选的[[zh:普京]]说，[[zh:乌克兰]]和平只能照他的条件来实现，他警告说，如果[[zh:北约]]胆敢派兵，就意味着爆发核战。[[zh:普京]]已经成为继[[zh:斯大林]]后第二个连任时间最长的人。[[zh:俄乌战争]]会走向剧烈吗？[[zh:俄罗斯]]会走向何方？
[e-1f539]30，[[zh:俄乌战争]]不可能短期内会停。希望[[zh:川普总统]]上台后实施他的24小时计划。目前[[zh:普京]]连任，更会利用邪恶[[zh:轴心国]]的力量绑定在一起。最近[[zh:美国]][[zh:欧盟]][[zh:北约]]对[[zh:乌克兰]]更大力度的支持。传闻有部分[[zh:北约]][[zh:国家]]的军队已经进入。短期停战的可能性不大，意味着有更多的[[zh:老百姓]]将加入[[zh:战争]]前线。更多的资金、[[zh:武器]]会进入[[zh:乌克兰]]。
[e-1f539]31，我们期待和平，但和平不是期待就能来到的。需要靠[[zh:战争]]双方甚至国际社会更多力量参与进去。当然，我们不可能对邪恶力量妥协。只有把[[zh:俄罗斯]][[zh:中共]]这样的邪恶力量消灭才能得来和平。
[e-1f539]32，另外，‼️[[zh:普京]]连任后，一定会与[[zh:中共]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:北朝鲜]]等邪恶[[zh:轴心国]]在全世界各地有更多更大的行动出来，包括俄乌战场。昨天看到对[[zh:基辅]]有更密集的[[zh:导弹]]攻击。
[e-1f539]33，‼️相信在台海、在[[zh:朝鲜半岛]]、在[[zh:中东]]以哈等地，接下来一定会有更多的挑衅行动，燃起更大战火，搞乱全世界。
[e-1f539]34，[[zh:小飞象]]：上周[[zh:布林肯]]访问[[zh:菲律宾]]，许诺要给予铁定支持，即：如果[[zh:菲律宾]]军队遭受敌对的武装袭击，将帮助保卫[[zh:菲律宾]]。
[e-1f539]35，[[zh:小飞象]]：[[zh:纽约]]最近有个新闻，[[zh:亲共]]的[[zh:侨领]]竟然在公开发言中大骂[[zh:中共]]领馆的总领事。岛哥怎么看？
[e-1f539]36，我不相信海外商会、侨会等因此与[[zh:中共]]进行真正切割，只不过是一些权力、利益的竞争导致。海外的商会、侨会都要清楚，你是为什么工作？是为了海外同胞的权益利益？还是为[[zh:中共]]？这是完全两回事。
[e-1f539]37，过去很多人被[[zh:共产党]]忽悠，合二为一。你是在[[zh:美国]]，拿了[[zh:美国公民]]身份，护照，你首要应该维护[[zh:美国]]利益，而不是[[zh:中共]]的利益或[[zh:中国]]的利益。你有[[zh:中国]]情结（无可厚非），但你首先是[[zh:美国]]人，你要维护[[zh:美国]]利益，[[zh:美国]]是放在第一位的。
[e-1f539]38，第二，你是给[[zh:中共]]做事，给他们做间谍，还是联谊两个[[zh:国家]][[zh:经济]][[zh:文化]]等方面，这是两回事。
[e-1f539]39，[[zh:小飞象]]：[[zh:郭先生]]以前说过，[[zh:美国]]一定会彻查（[[zh:福建]]）同乡会、[[zh:法拉盛]]等[[zh:共产党]]间谍[[zh:特务]]渗透的地方。
[e-1f539]40，[[zh:小飞象]]：[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]的[[zh:白宫贸易顾问]][[zh:纳瓦罗]][[zh:3月19日]]因藐视[[zh:国会]]罪入狱四个月。他已经不是第一次面临这样的刑事风险。[[zh:新中国联邦成立]]两周年[[zh:六四]]庆典前一天[[zh:6月3日]]，[[zh:纳瓦罗]]先生就已经被捕入狱。但他第二天照样出席在庆典仪式上说，我要和你们一起战斗，消灭邪恶的[[zh:中国共产党]]。
[e-1f539]41，[[zh:郭先生]]说过，所有[[zh:共产党]]的敌人一定会被各种各样刑事入罪。[[zh:川普总统]]、[[zh:班农先生]]、[[zh:纳瓦罗]]先生都会被刑事入狱。岛哥怎么看？
[e-1f539]42，里边掺乎了一些[[zh:美国政治]]和大选，我们不能讲的太多太深。[[zh:郭先生]]过去讲的都发生了。为什么是这个时候？是这个情况？尤其是大选进行到现在这个时候？首先是两党[[zh:政治]]内斗造成的这个结果。第二，当然背后有[[zh:共产党]]相关联。为什么让[[zh:郭先生]]说中了？为什么都是这几个这么反共的人遭遇这一切呢？[[zh:郭先生]]遭遇的这一切、咱们遭遇的这一切不都一样吗？
[e-1f539]43，无论是[[zh:川普总统]]，还是[[zh:纳瓦罗]]先生，他们首先选择的是遵守[[zh:美国]]法律。需要入狱就入狱，需要交罚款就交罚款。
[e-1f539]44，至于遭遇是公还是不公，是不是合法，那就要通过法律手段去挑战。
[e-1f539]45，所以[[zh:郭先生]]一直说，我们要相信、遵守[[zh:美国]]法律。
[e-1f539]46，他们这几位之所以成为伟大的人，就是在这样的情况下，还是选择遵守法律。
[e-1f539]47，[[zh:小飞象]]：当时[[zh:郭先生]]说到[[zh:班农先生]]和[[zh:纳瓦罗]]先生的情况时，是因为他已经从[[zh:共产党]]那里获得了情报，这是[[zh:共产党]]的一个计划。
[e-1f539]48，[[zh:小飞象]]：上周，[[zh:英国]]一个外卖工人被发现持有价值超过20亿[[zh:英镑]]的[[zh:比特币]]钱包，被判犯有[[zh:洗钱]]罪。该人有超过61000枚[[zh:比特币]]。前几年有一位富豪说过一句话：如果[[zh:比特币]]的真正持有人浮出水面，[[zh:比特币]]的价格会变成零。[[zh:郭先生]]以前说过，[[zh:共产党]]有一个家族掌握了三分之一以上的[[zh:比特币]]。
[e-1f539]49，[[zh:江家]]。
[e-1f539]50，[[zh:小飞象]]：是的。包括[[zh:火币]]，[[zh:币安]]，背后就是[[zh:孟建柱]][[zh:王岐山]]和[[zh:江志成]]。[[zh:英国]]在查[[zh:比特币]][[zh:洗钱]]，[[zh:中共]]在抓[[zh:王岐山]][[zh:孟建柱]]的大[[zh:马仔]]。接下来对[[zh:共产党]]其他[[zh:虚拟货币]]的制裁或背后违法交易的查处会不会力度更大？
[e-1f539]51，肯定会。西方从[[zh:金融]]界到[[zh:司法]]界甚至[[zh:政府]]，其实很清楚这些[[zh:比特币]][[zh:虚拟币]]到底在谁手上。过去宣传都是[[zh:去中心化]]，事实上，它们的绝大部分都控制在与[[zh:共产党]]有关的人手上。那它还有价值吗？还有意义吗？
[e-1f539]52，[[zh:小飞象]]：[[zh:习近平]]下周要在[[zh:北京]]会晤[[zh:美国]]企业高层，目的要吸引外资回流。要会见的人中，其中有一位已经在[[zh:上海]]，就是[[zh:苹果]][[zh:公司]]的总裁库克。此时正值[[zh:香港]]通过23条，[[zh:中共]]还想通过[[zh:美国]]企业高层吸引外资能成功吗？[[zh:苹果]]还会把生产线放在[[zh:中国]]吗？
[e-1f539]53，不能说没有一家外资企业去[[zh:中国]]，但大势已去。无论[[zh:香港]]还是[[zh:大陆]]发生的事，对外资的打压，对外资离开的限制，都让外资觉得没有确定性，政策说变就变，而且是根据[[zh:政治]]需要而转变，而不是按规则来。所以不可能大范围回去。现在进入的是一个死循环。
[e-1f539]54，[[zh:中国经济]]增长需要三驾马车。首先是投资，包括外资进入、国内基建以及资金投入实体企业、制造业。前两个月各项数据都是下降，就业、税务、投资整体都是下降。第二是外贸。过去几年就已经开始出现倒闭，至今没有回暖。没有产品出去就没有[[zh:外汇]]进来。第三是消费。[[zh:房倒银塌]]，房价拦腰斩也没人买，普通[[zh:老百姓]]没有钱消费，也消费不起。
[e-1f539]55，为什么现在极端[[zh:事件]]频繁发生？越是高压人们越需要找到发泄口。未来极端[[zh:事件]]打砸抢[[zh:事件]]会更频繁发生。接下来不是5年会变好，而是5年会更不好。
[e-1f539]56，[[zh:小飞象]]：不光[[zh:中共国]][[zh:房地产]]价格跳水，在X一篇帖子中，[[zh:曼哈顿]]商业地产以70%折扣出售。这也应验了[[zh:郭先生]]说的，[[zh:房地产]]价格最高的地方，最后成了跳水最严重的地方。
[e-1f539]57，[[zh:郭先生]]还说过，以后你们一块钱就能买一栋楼。之前真有一条新闻，[[zh:加拿大]]在[[zh:曼哈顿]]的一栋楼以一元钱出售。
[e-1f539]58，[[zh:曼哈顿]]有很多商务楼，入住率很低。另外，商业地产贷款今年到期有将近1万亿。加之[[zh:疫情]]后，很多人都居家办公，对商业地产造成很大伤害。
[e-1f539]59，人们看到的可能是表象，股市大涨，[[zh:经济]]繁荣，事实上[[zh:美国]][[zh:经济]]在衰落，而且不是50年一遇，如[[zh:郭先生]]说的，这一轮[[zh:美国]][[zh:经济]]的崩塌，是万年未见。
[e-1f539]60，[[zh:美国]]印钞超发，也让[[zh:美国]][[zh:经济]]不利因素累积到现在，直到某一刻崩塌，那都是灾难性的，[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命战友]]早就有心理准备。‼️这个时候无论是炒股，炒房，还是炒币（[[zh:比特币]]或其它币），一定是归零的。
[e-1f539]61，[[zh:小飞象]]：所以一定要好好看[[zh:郭先生]]的直播视频，而且不能只看一遍就算了，一定要听进去。
**（二）[[zh:郭先生]]庭审倒计时  [[zh:灭共]]从我做起**
[e-1f539]62，[[zh:小飞象]]：上周没有看到刑事庭有新的文件。就在做节目之前，破产庭更新了[[zh:曼宁]]法官的法令。是有关受托人暂停暂缓诉讼案的一部分诉讼。岛哥也在被告名单中。【下面是对文件的字面翻译】
[e-1f539]63，[[zh:小飞象]]：法令停止对手程序以及批准刑事诉讼待处理的其他救济。暂停对抗程序（一览子诉讼-案件号24-5349），民事RICO对抗程序以及一揽子主体对抗程序（案件号24-5273）。
[e-1f539]64，[[zh:小飞象]]：法令说，由于刑事悬而未决，故目前法令明定，主体诉讼对抗程序暂停。在刑事审判结束后，受托人应该在破产庭及刑事庭递交恢复对抗程序通知。此通知递交后，破产庭相关“暂停期”即停止。
[e-1f539]65，[[zh:小飞象]]：在诉讼暂停期中，所有相关活动都被停止，包括但不仅限于双方应答诉讼。在“暂停期”内，任何应答不需递交，直到“暂停期”结束，所有已经收到传票的被告将在暂停期结束后的30天内对诉讼进行应答。
[e-1f539]66，[[zh:小飞象]]：有关K Legacy以及[[zh:郭强]]的案件不在“暂停期”内。
[e-1f539]67，[[zh:小飞象]]：受托人在“暂停期”间，可以继续有效送达诉状给被告。在主体对抗诉讼中，寻求禁止令或其他救济，以防止对资产产生流失或损害。在破产庭没有其他法令情况下，暂停期不会有质询问话。
[e-1f539]68，[[zh:小飞象]]：如果受托人觉得“暂停期”中很有必要进行质询问话，必须向破产庭发起动议，并向刑事庭申请允许才能进行。
[e-1f539]69，[[zh:小飞象]]：“暂停期”是在[[zh:康州]]破产庭，不适用于[[zh:康州]]地区法庭(上一级法庭）。
[e-1f539]70，[[zh:小飞象]]：有关“暂停期”的法令不会影响地区法庭的进程，即，受托人可以寻求同时暂停地区法院的进程；[[zh:郭美]]也可以在地区法院反对受托人提出的请求。
[e-1f539]71，[[zh:小飞象]]：法令可以根据任何一方动议在适当通知和[[zh:听证会]]后修改。法庭对执行本法令相关的所有事项，保留法律管辖权。法令即刻生效。
[e-1f539]72，[[zh:小飞象]]：[[zh:关于]]刑事庭、法律进展、[[zh:郭先生]]和[[zh:雁平]]案件进展有没有可以和我们分享的？
[e-1f539]73，刚才你分享案件，表面看起来，[[zh:郭先生]]这边，或者说涉及相关方包括，我本人在内，感觉上是一个好事，整个停下来对大家精力有一个好的节省，可以更好地应对刑事庭的事。
[e-1f539]74，但破产庭怎么发展，我们还要看律师的建议和决定，大家拭目以待。刑事庭涉及面很广，全球性的涉及，尤其他提出RICO。
[e-1f539]75，[[zh:郭先生]]那边没有法庭新的文件出来。这个时候，[[zh:郭先生]]和律师肯定在看很多文件，[[zh:政府]]给文件是分批分阶段，尤其到最后几个月，逐渐把剩余的资料给出来，越到最后越是重要的东西（文件），像一些证据、起诉的证据、证人、信息、文件，等等，会给到被告方，也就是[[zh:郭先生]]这一边。
[e-1f539]76，所以[[zh:郭先生]]和律师大量的时间都在看这些文件，以及如何应对。比如[[zh:政府]]的这些证据是否属实？咱们怎么证明他是不对的或是错的？或者我们这边有什么证据、证人？所以[[zh:郭先生]]和律师团需要准备。
[e-1f539]77，‼️大家不要担心最近怎么没有信息。越是这个时候，越是没有信息，后面可能有越多的事情在做，有很多文件在准备。未来一两个礼拜会有更多的文件出来也是有可能的。有些是公开的，有些就像我们前几天看到的是密封的，涉及到机密的，[[zh:国家]]安全的。‼️相信很多是有利于[[zh:郭先生]]一方的文件。
[e-1f539]78，甚至接下来会不会有些决定会不利于[[zh:郭先生]]呢？都是有可能的。所以到[[zh:4月20号]]这段时间，大家一定要耐心等待。有很多变化和曲折在里边。我们当然相信最后走到庭审，我们一定能说得清楚，解释得了，一定能让大家了解整个[[zh:事件]]的原委。但在这之前双方有一个交锋的过程。
[e-1f539]79，[[zh:郭先生]]除了与律师见面，还要看书，学英文，唱歌，[[zh:健身]]，在里面“备受尊重”。里边有黑帮，毒贩，据说还有某国总统。[[zh:郭先生]]备受尊重，肯定不是因为有钱。大家都了解他从事的事业是[[zh:灭共]]，所以大家都尊重他。
[e-1f539]80，据说里边的黑帮对[[zh:郭先生]]说，我们干的事和你相比，不是一个量级的。[[zh:黑社会]]、毒贩所面临的风险和打击与[[zh:郭先生]]挑战[[zh:共产党]]相比，简直是小巫见大巫。[[zh:郭先生]]和[[zh:爆料革命]]所干的事是正义的事。能挑战[[zh:共产党]]也不是黑帮[[zh:黑社会]]能干得了的。
[e-1f539]81，‼️所以[[zh:郭先生]]在里面宣传[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]]绝对很成功。听说里边很多人及其家属也下载了[[zh:盖特]]，了解[[zh:新中国联邦]]的信息，这些事未来大家都可以去验证。
[e-1f539]82，对照[[zh:郭先生]]一个人在MDC所做的一切， [[zh:315]]后我们做了多少？我们应该反思在宣传[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]]方面是不是可以做得更多？更好？
[e-1f539]83，最近大家宣传很火的是钢琴家K博士，钢琴家也在做宣传，同时也与我们[[zh:新中国联邦]]互动，从过去对我们猜测怀疑到逐渐了解，通过对当地[[zh:战友]]的了解，知道我们这群人不一样，是不一样的华人，不一样的[[zh:灭共]]人。相信他过去也接触过所谓的反共人士，与他们相比，他真正了解了[[zh:新中国联邦人]]是一个什么样的群体。
[e-1f539]84，听说他和[[zh:战友]]分享，他看到[[zh:郭先生]]过去[[zh:游艇]]被[[zh:中共]][[zh:牵引技术]]控制，看了很多[[zh:郭先生直播]]，更尊重[[zh:郭先生]]，更相信[[zh:郭先生]]，同时看到我们[[zh:战友]]这么坚定，更加尊重我们[[zh:战友]]。
[e-1f539]85，[[zh:郭先生]]在MDC都宣传[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]]，我们在外面有自由，就更应该宣传，要有行动，而不只停留在嘴上，只在直播上说。要用行动表现出来。
[e-1f539]86，[[zh:雁平]]因为在同一个案子，所以看的文件基本一样，绝大部分时间所做的事也一样。据去看望[[zh:雁平]]的[[zh:战友]]说，[[zh:雁平]]脸色红润，比他本人气色还好。因为在里面饮食休息锻炼都很规律，[[zh:雁平]]身体状况反而变好。过去大家都知道她有病在身，生活不规律，在3C经常看到她十一二点最后一个离开办公室。
[e-1f539]87，联盟[[zh:农场]]这一块工作有条不紊进行，尤其宣传这一 块做得非常好，线下活动包括[[zh:台湾]][[zh:农场]]、[[zh:英国]]牛津[[zh:农场]]以及[[zh:美国]]这边[[zh:战友]]都在做，[[zh:315]]全联盟参加直播，表现都非常好，新办公室现场直播效果也非常好。很多[[zh:战友]]回去还做了分享，讲了[[zh:315]]感受，来了总部的感受。大家表现出来的[[zh:勇气]]和决心和过去依然一样。但现在[[zh:病毒]]依然肆虐，大家依然要在保证安全的前提下，更多的参与[[zh:农场]]活动。
[e-1f539]88，还要提醒大家，过去几天有人在[[zh:盖特]]发文，说在墙内成立[[zh:农场]]。我已经在[[zh:盖特]]发文，我们绝不可能在墙内建[[zh:农场]]，这是把[[zh:战友]]往火坑里推。相信真[[zh:战友]]不会上当。‼️但听说他们建了这个群以后，有二十几人被喝茶。
[e-1f539]89，[[zh:郭先生]]过去多次说过，墙内[[zh:战友]]要在保护好自己和家人安全的前提下，参与[[zh:灭共]]，而不是把自己送进[[zh:监狱]]。这不是我们提倡的。
[e-1f539]90，联盟还收到信息，有[[zh:战友]]私下兑换币和[[zh:法币]]，上当受骗，请[[zh:战友]]一定注意，有具体需求和协助一定要咨询[[zh:农场]]，从[[zh:农场]]获得信息，提供帮助，因为我们无法私下给任何一个人[[zh:背书]]。‼️目前20个[[zh:农场]]是得到联盟确认的。找[[zh:农场]]主或核心团队确认信息或提供协助是最安全的渠道。[[zh:共产党]]和[[zh:伪类]]浑水摸鱼都是极有可能的，所以大家要有防范。
[e-1f539]91，[[zh:小飞象]]：本周[[zh:盖特]]好像又有一个问题，私信功能用不了了。
[e-1f539]92，这是昨天发生的，这不是[[zh:灭爆小组]]的计划，据我了解是[[zh:盖特]]的计划，私信功能是委托第三方做的，第一使用度不那么高，第二安全度也不够高，所以据我了解‼️[[zh:盖特]]要重整私信message功能，参考signal点对点加密。相信未来会重启，点对点更私密，更安全。短期内可能私信功能不会上。
[e-1f539]93，[[zh:战友]]想顺便、偶然或者特意访问总部，只需要通过[[zh:农场]]登记报名，填写链接，我们就可以安排好时间接待大家。
[e-1f539]94，宣传我们的重点还是[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]][[zh:灭共]]的信息，[[zh:郭先生]]过去的直播，各[[zh:农场]]直播，热点新闻宣传，墙外[[zh:灭共]]形势，墙内[[zh:民生]]问题，不断交叉cross传播。
[e-1f539]95，[[zh:郭先生]]以前说过，未来新[[zh:中国]][[zh:一人一票]]选举谁可参与，当时挺令我意外的，‼️他说从总统到法官、检察官，到省长、县长，都要放开，不限制种族，不限制国籍，不限制性别！任何人都可以参与新[[zh:中国]]竞选！未来的新[[zh:中国]]到底是什么样，以后[[zh:郭先生]]来给大家讲。但[[zh:郭先生]]给我讲的这一点，还是很令我惊讶的。未来新[[zh:中国]]到底怎么样，只有等到灭了共才能知道。
[e-1f539]96，这期我们为什么没有讲去年在18楼下抗议现场来捣乱的覃辉，因为他背后还有更多的事要出来。所以这期我们不急。大家耐心一点，看未来会发生什么。到时候我们一起来讲。但至少我知道他与[[zh:郭先生]]有见面。
[e-1f539]97，[[zh:小飞象]]：对，他也被羁押在[[zh:布鲁克林]]。看来他与[[zh:爆料革命]]有一些[[zh:缘分]]吧。
[e-1f539]98，希望在我们背后[[zh:自由女神]]的护佑下，在[[zh:万佛万神]]的保佑下，在[[zh:郭先生]]和[[zh:战友]]的坚强意志下，一切都会变好！

视频链接：[2024/03/22 长岛看七哥](https://www.youtube.com/watch?v=x6OLbNU6m_4)

