###  [:house:返回](README.md)
---


## “矿业新时代”：Nouveau Monde在石墨供应链上挑战中国
`3/25/2024 12:42 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422629)

石墨是采矿业的弱势者。它是制造电池的关键材料中最鲜为人知的材料之一。

该[[zh:市场]]目前由[[zh:中共国]]控制——除非Nouveau Monde Graphite少数其他[[zh:加拿大]][[zh:公司]]也有发言权。

Nouveau Monde Graphite通讯和ESG战略副总裁朱莉·帕奎特接受 Benzinga采访时表示，石墨被用于锂离子电池的负极。

“每个人都关注铜、镍、锂等矿物质，这些都是可见度很高的[[zh:金属]]，但阳极是由95%的石墨制成的，没有它你就造不了电池。”

这些电池存在于手机、笔记本电脑以及电动汽车(EV)中。

## [[zh:中共国]]在石墨供应方面占据主导地位

帕奎特表示：“[[zh:中国]]控制着[[zh:供应链]]。他们开采了世界75%的天然石墨，以及95%的锂离子电池球形石墨[[zh:市场]]。”

然而，2023年[[zh:10月]]，[[zh:中共国]]以保护[[zh:国家]]安全的名义宣布限制石墨出口，许多石墨产品的出口需要许可证。

帕奎特说，“随着[[zh:中国]]成为一个有问题的采购伙伴，这为像Nouveau Monde这样的[[zh:北美]]生产商创造了巨大的机会。”

该[[zh:公司]]在[[zh:魁北克]]拥有两个大型矿床，拥有适当的加工和运输基础设施，希望能够为那些寻求与[[zh:中共国]]脱离关系的[[zh:市场]]提供服务。[[zh:加拿大]]是世界第十大石墨生产国。

帕奎特说，“多年来，我们一直与电池和[[zh:电动汽车制造商]]合作，这要归功于我们生产石墨的一期工厂——制造商对确保供应非常感兴趣。”

事实上，该[[zh:公司]]在[[zh:二月]]份宣布，[[zh:日本]]电子巨头松下[[zh:公司]]和[[zh:美国]]汽车集团通用汽车[[zh:公司]]他们各自通过私募交易向Nouveau Monde投资了2500万[[zh:美元]]。

Nouveau Monde将利用这笔投资来支持其第二阶段的运营。松下和通用汽车都希望确保[[zh:北美]]的石墨供应。通用汽车正在展望全电动汽车的未来，而松下是锂离子电池的主要供应商。

“我们还有许多其他客户正在等待预订一些数量。因此，这些制造商越来越需要寻找[[zh:中国]]供应的替代品。我们位于[[zh:魁北克]]，[[zh:地理]]位置优越，可以开发完全本地化、完全集成的[[zh:供应链]]，” 帕奎特补充道。

## 解决环境问题

该[[zh:公司]]还提供一种有助于解决全球环境问题的产品。

帕奎特说：“我们致力于负责任的采矿，我们致力于在采矿场实现完全电力化。”

[[zh:卡特]]彼勒[[zh:公司]]正在与Nouveau Monde合作建造世界上第一个全电动露天矿。它还与当地社区和劳动力进行了接触。

“我们正在努力为参与该地区采矿的所有利益相关者创造价值，以便它能够真正实现长期可持续发展，”帕奎特补充道。

## 2024年的前景

该[[zh:公司]]于 1 月份宣布成功完成对Mason Resources的Lac Gueret石墨矿床的收购，并预计将在未来几个月宣布更多[[zh:战略合作伙伴]]关系和投资。

“我认为今年电池材料领域的[[zh:市场]]确实会具体化，我们看到了很多收购，我们正在朝这个方向前进，”帕奎特说。

人们对电池材料（这些关键矿物质）的可见性更加感兴趣。这是采矿业的新时代，非常令人兴奋。

上传者:RCCPNZ
