###  [:house:返回](README.md)
---


## 从淄博烧烤到天水麻辣烫 揭中国经济啥困境
`3/24/2024 10:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422568)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）“一碗麻辣烫带火一座城”，[[zh:甘肃]]天水麻辣烫近日火爆起来，游客纷纷涌入天水，铁路延长火车服务。麻辣烫走红的背后逻辑是什么呢？从去年的[[zh:山东]]淄博烧烤到现在的天水麻辣烫，反映出[[zh:中国经济]]何种困境？

一碗肉菜混合的麻辣烫15元（2.10[[zh:美元]]）。近日[[zh:甘肃]]天水因麻辣烫成为了网红[[zh:城市]]，而天水也正在抓住这一[[zh:美食]]潮流吸引更多游客。[[zh:政府]]迅速开放了通常受限制的停车场以适应游客激增的情况。官员召开紧急会议讨论下步行动。

[[zh:彭博社]]说，在[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]低迷和[[zh:经济]]放缓的情况下，地方官员正面临增加收入的压力。而对游客激增的这种迅速回应表明了他们的紧迫感。

## 麻辣烫旅游反映了什么

[[zh:中国经济]]正面临越来越多的挑战，其中之一就是消费低迷。在[[zh:失业率]]高企的情况下，刺激民众的消费意愿一直是当局的挑战。

据报，将“天水麻辣烫”带火的是[[zh:2月]]上旬网上发布的几个视频，其中名为“天水街边的[[zh:甘肃]]麻辣烫”视频和“建议全国普及[[zh:甘肃]]麻辣烫”的视频引发了大量网民观看和转发。之后还陆续有网民发布相关视频。

与此同时，[[zh:中共官媒]]也在加大宣传。央视转发了有关“天水麻辣烫出圈”的文章，[[zh:新华社]]几天前发文说，“去趟天水吧！那里不止有麻辣烫”。

同程旅行[[zh:公司]]说，截至[[zh:3月]]20的7天内，天水作为旅游目的地的搜寻量比一周前激增616%。该[[zh:公司]]网站上的旅馆预订量同比增加76%，为近三年来的最高水准。

[[zh:彭博社]]说，[[zh:中国经济]]复苏缓慢，通货紧缩压力和长期的[[zh:房地产]]危机阻碍了[[zh:经济]]复苏，促使人们开始寻找价格低廉的旅游优惠，而不是大手笔的出国旅游。[[zh:中国]]新年长假期间，尽管国内旅游人数超过了[[zh:疫情]]爆发前的水平，但游客的平均支出却有所下滑。

[[zh:彭博社]]援引[[zh:瑞银]]证券[[zh:公司]]（UBS Securities）[[zh:中国]]休闲与交通研究主管陈欣（Chen Xin）的话说，人们已经感受到了[[zh:经济]]放缓和企业盈利能力下降所带来的压力，许多人正在降低对收入的预期。他们之前知道自己可以赚钱，因此可以大手花钱，但这种日子已经不复返了。

这表明，[[zh:中国]]人在现实[[zh:经济]]环境下，越来越看重乐趣和省钱，而不是奢侈消费。去年上半年，淄博烧烤也曾火爆一时，[[zh:伦敦]]大学亚非学院[[zh:中国]]研究院院长曾锐生当时对CNN说，“在我看来，淄博是应运而生。”

“它的成功可能反映了‘新奇’的有效性，但也表明人们感觉更穷了。如果一个人能负担得起，谁真的更喜欢街头[[zh:美食]]而不是米其林星级餐厅？少数人可能会，但大多数人不会。”曾锐生说。

## 从淄博烧烤到天水麻辣烫 [[zh:中国经济]]何去何从

近几年来地方[[zh:政府]]的财政遭到各种打击：昂贵的Covid[[zh:清零政策]]令它们债台高筑，与此同时，挥之不去的[[zh:房地产]]危机又严重打击了它们的收入。土地销售过去一直是地方[[zh:政府]]的主要收入来源，相关收入通常占地方[[zh:政府]]收入的30%以上。在2019年至2021年期间，该份额约为40%。但近两年来，开发商纷纷因为债务危机而陷入违约，[[zh:中共]]惨淡的[[zh:房地产]]行业已经令地方[[zh:政府]]很难再从该领域获得收入。

天水属于资金短缺的[[zh:城市]]。2023年，地方[[zh:政府]]收入仅46亿元（[[zh:人民币]]），大部分来自主要预算的税收收入。而这一收入[[zh:远远]]低于其333亿元的支出。因此就出现了天水市委书记冯文戈近日敦促地方官员“以一碗麻辣烫推动天水的大发展”的言论。

和世界其它地方一样，每个[[zh:城市]]都有自己的特色[[zh:美食]]。但自从[[zh:疫情]]解封后，[[zh:中国]]的一些地方试图利用人们对快速、廉价旅行的兴趣来创造更多收入，就像去年淄博和今年的天水一样。

然而，如果淄博烧烤的例子值得借鉴的话，仅依靠麻辣烫不足以扭转天水市的财政状况。淄博近期游客减少，餐馆纷纷裁员甚至关门。

[[zh:瑞银]]证券[[zh:公司]]的陈欣说，如果地方[[zh:政府]]不想办法创造更多的旅游活动，“天水的热潮可能会像淄博一样昙花一现。”

已经有迹象表明，至少对投资者来说，天水麻辣烫的这股热潮已经开始消退。地方蘑菇生产商天水众兴菌业的股价曾在周一（[[zh:3月18日]]）创下自[[zh:9月]]份以来的最高点。但之后几天已经下跌超过8%。

去年上半年火遍全网的[[zh:山东]]淄博烧烤曾引发不少人借钱跟风开店，然而好景不常，几个月后就开始逐渐降温，如今早已被打回原形。

《[[zh:中国]][[zh:新闻周刊]]》去年[[zh:7月]]就发布了淄博大量店铺转让的报导。报告引述淄博当地一名业内人士的话说，大部分店铺转让的主因是没有生意，亏损过大。此人士认为，现在转让可以“及时止损”，在淄博烧烤[[zh:市场]]尚未完全“冷却”之前，尽量挽回一些损失。

责任编辑：林妍#
