###  [:house:返回](README.md)
---


## 新的香港安全法生效  引发对自由的担忧
`3/24/2024 8:34 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422383)



[[zh:路透社]]在[[zh:3月23日]]报道，尽管国际社会越来越多地批评新的[[zh:国家安全法]]可能会侵蚀这个由[[zh:中共]][[zh:政府]]统治[[zh:城市]]的自由，并损害其国际[[zh:金融]]中心的地位，但该法仍于周六在[[zh:香港]]生效。

这项法律，也被称为第23条，于午夜生效。几天前，[[zh:香港]]亲[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:立法]]者加快[[zh:立法]]进程，一致通过了该法案，以填补当局所称的[[zh:国家]]安全漏洞。

[[zh:香港特首]][[zh:李家超]]表示："法律完成了[[zh:历史]]使命，不辜负中央（[[zh:中共]]）对我们的信任。"

[[zh:美国]]表露出担忧，认为该法律将进一步侵蚀[[zh:香港]]的自治权，并损害其作为国际商业枢纽的声誉。

[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）在一份声明中表示：“该法案包含[[zh:关于]]‘煽动’、‘[[zh:国家]]机密’和与外国实体的互动等模糊定义的条款，可能被用来压制异议。”

[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]周五在阿德莱德举行双边会议后批评了该法律，并对[[zh:香港]]的自治、自由和权利继续受到系统性侵蚀表示 "深切关注"。

[[zh:联合国]]和[[zh:欧盟]]最近注意到，近年来为清除反对派[[zh:民主]]人士而大刀阔斧改造的[[zh:中共]][[zh:立法]]机构，在公众咨询有限的情况下，极其迅速地通过了这项法律。

[[zh:澳大利亚]]、[[zh:英国]]和[[zh:台湾]]更新了民众前往[[zh:香港]]旅游的警告，呼吁国民谨慎出行。

[[zh:澳大利亚政府]]说："你可能无意间触犯法律，且会在未经指控的情况下被拘留，并被拒绝与律师取得联系。"

然而，[[zh:香港]]当局 "强烈谴责这种歪曲事实、危言耸听、散布恐慌的[[zh:政治]]伎俩"。

[[zh:香港]]是一座[[zh:前英国殖民地]]，在1997年回归[[zh:中共国]]统治，根据“[[zh:一国两制]]”的方针，保证其高度自治和自由得到保护。

近年来，许多支持[[zh:民主]]的[[zh:政治]]家和活动家被监禁或流亡海外，自由派媒体和民间社会团体被关闭。

在一份由总部设在海外的[[zh:香港]][[zh:民主]]促进会牵头的联合声明中，145个社区和权益团体谴责了该法，并呼吁对参与通过该法的[[zh:香港]]和[[zh:中共国]]官员实施制裁，同时审查[[zh:香港]]驻世界各地[[zh:经济]]贸易办事处的地位。

"现在是[[zh:美国]]为[[zh:香港]]的[[zh:政治]]犯和自由挺身而出的时候了。每当我们对专制者的暴行听之任之时，我们就会面临其他坏人企图采取同样行动的风险，"被通缉的[[zh:香港]]活动人士许慧兰（Frances Hui）在[[zh:华盛顿]]与[[zh:美国国会]]-[[zh:中共]]事务执行委员会（CECC）举行新闻发布会时说。

CECC联合主席[[zh:克里斯·史密斯]]（Chris Smith）说，[[zh:香港]]的贸易办事处 "简直成了[[zh:中国共产党]]的前哨站，被用来进行跨国镇压。"

[[zh:中共]][[zh:政府]]为自己对普通民众的镇压进行辩护，称这是在2019年持续数月的暴力反[[zh:政府]]和亲[[zh:民主]]抗议活动之后恢复秩序所必需的。

约有291人因[[zh:国家安全罪]]被捕，迄今已有174人和5家[[zh:公司]]受到指控。

[[zh:中共]]当局坚称所有人在恢复稳定的安全法面前都是平等的，尽管个[[zh:人权]]利受到尊重，但没有绝对的自由。

2003年，在50万人的抗议下，曾试图通过的第23条被取消。这一次，在镇压行动的影响下，公众的批评声音有所减弱。

在[[zh:台北]]时尚的西门町购物区，十多名[[zh:香港]]、[[zh:台湾]]和[[zh:西藏]]活动人士聚集在一起，抗议该法律并大声谴责。

在[[zh:伦敦]]，一百多名抗议者穿过唐人街。

他们中包括活动人士刘[[zh:云峰]]（Finn Lau），[[zh:香港]]警方已经对他发出了逮捕令。他告诉[[zh:路透社]]记者："我们来这里是为了（抗议）这项[[zh:立法]]，我们要求[[zh:外交部]]和[[zh:英国政府]]对[[zh:香港]]官员实施制裁。"
[原文链接](https://www.taiwannews.com.tw/en/news/5121844)
