###  [:house:返回](README.md)
---


## 外资狂买印度股市　押注「下一个中国」
`3/24/2024 9:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422437)

[[zh:中国]]内地[[zh:经济]]下滑、[[zh:房地产]]低迷且[[zh:地缘政治]]局势恶化等多个不利因素，驱使投资者抛售中[[zh:港股]]票之际，与[[zh:中国]]相邻的[[zh:印度]]引起了投资者及制造商的关注，外资过去一年涌进这片热土，押注这个[[zh:国家]]成为下一个「[[zh:中国]]故事」。

[[zh:印度]]股市无疑正在蓬勃发展，[[zh:印度]]SENSEX指数去年升幅达到18.7%，连升8年。星展执行董事兼高级[[zh:经济]]师Radhika Rao认为，资本支出周期复苏、[[zh:经济]]增长前景、境外资金流入及企业盈利表现强劲，助长了股市表现。

就算是广受外资追捧的日股，原来当地散户锺情[[zh:印度]]，外媒数据显示，[[zh:1月]][[zh:日本]]境内专注於[[zh:印度]][[zh:股票]]的投资信托基金资产总值增长11%，达到2,370亿日圆(约16亿[[zh:美元]])。考虑到[[zh:1月]][[zh:印度]][[zh:股票]]以日圆计价有所增值，这些[[zh:印度]][[zh:股票]]基金的实际资金流入量约为1,400亿日圆，而[[zh:日本]][[zh:股票]]基金几乎没有净流入。

[[zh:印度]]吸引投资者之处，除了是[[zh:经济]]高速增长及人口红利之外，是其[[zh:股票]]指数追踪[[zh:国内生产总值]] (GDP)的良好纪录，[[zh:高盛]]亚太首席[[zh:股票]]策略分析师慕天辉(Timothy Moe)表示，过去20年[[zh:印度]]股市以[[zh:美元]]计算的复合年回报率为10%，以名义[[zh:货币]][[zh:卢比]]计算的复合年回报率为13%，反观新兴[[zh:市场]]同期的复合年回报率为4%。他直言继续看好[[zh:印度]]，相信[[zh:印度]]是[[zh:亚洲]]以至全球新兴[[zh:市场]]最佳的结构性增长机会。

他又说，只要[[zh:印度]]的[[zh:政治]]及政策稳定下去，以其大量人口、投资资本及基础设施的潜在机会，有望推动[[zh:印度]][[zh:经济]]在未来5年甚至10年内，增速都达到6%以上增长。

[[zh:印度]]在去年超越[[zh:中国]]，成为全球人口数最多的[[zh:国家]]，当地[[zh:财政部]]预期[[zh:印度]]在2027年跻身全球第三大[[zh:经济]]体。

[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:银行]]财富管理[[zh:香港]][[zh:首席投资策略师]]谭慧敏表示，[[zh:印度]][[zh:股票]]的估值有一些贵，迈向[[zh:印度]]大选可能随时触发[[zh:股票]]回调，但相信带来买入机会。[[zh:瑞士]]嘉盛[[zh:银行]]新兴[[zh:市场]][[zh:经济]]师兼策略师Mali Chivakul同意，[[zh:印度]]估值有些贵，短期面临一些挑战，可是相信选举後，[[zh:私营企业]]更加愿意去投资，有望推动当地[[zh:经济]]以及股市前进，看好[[zh:印度]]的长远结构增长故事。

Chivakul说，该行确实接获了不少关於投资[[zh:印度]][[zh:市场]]的查询，只是相对於[[zh:中国]]，[[zh:印度]]不算十分开放，外资要投资[[zh:印度]]实际上仍有很多限制，特别是个人投资者而言，投资的渠道不算多。

观乎目前散户在[[zh:美国]]买卖的[[zh:印度]]股市[[zh:交易所]]买卖基金(ETF)超过10只，平均成交量最多的有iShares MSCI India ETF(美：INDA)和WisdomTree India Earnings Fund(美：EPI)以及iShares MSCI India Small-Cap ETF(美：SMIN)。[[zh:香港]]上市的暂时只有[[zh:安硕]][[zh:印度]] (02836)，但成交不算多。
