###  [:house:返回](README.md)
---


## 新研究：心脏和大脑间的一条通道导致晕厥
`3/24/2024 11:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422741)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林达编译报导）[[zh:科学家]]们在老鼠的[[zh:心脏]]和[[zh:大脑]]之间发现了一条通道（NPY2R VSN），该通道似乎与意识丧失（晕厥）有关，为多年来的[[zh:科学]]难题找到了部分答案。或可促进更好地防治心血管疾病和昏厥。

如果你曾经晕倒过，可能会记得昏倒之前会突然感到头晕恶心、或者耳鸣、视线模糊、然后就不省人事了，苏醒后你会自问：怎么回事？

多年来，研究人员将晕厥归因于[[zh:大脑]]血流突然受阻。但这种现象发生的真正原因和机制仍然是个谜。

去年[[zh:11月1日]]《自然》（Nature）杂志上发表的一项研究，描述了小鼠的心脑通道，当其中的神经元被激活时，该通道就会导致昏厥。

研究作者之一、[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]（UCSD）的神经[[zh:生物]]学家维尼特‧奥古斯丁（Vineet Augustine）告诉NBC，“这是第一步，晕厥的原因不仅仅是血流量减少，尽管这也确实产生了一定作用，但还有其它[[zh:大脑]]回路也在起著作用，并不像[[zh:心脏]]病学教科书上说的那么简单。”

## **新研究方法**

为更好地了解晕厥，研究小组将注意力集中在小鼠身上，研究了迷走神经（Vagus Nerve）中的一组神经元，迷走神经将[[zh:大脑]]与[[zh:心脏]]消化系统连接起来。迷走神经促成了多种身体功能，包括消化、心率、咳嗽、打喷嚏、吞咽和呕吐。它同时协助身体终止其“战斗或逃跑”（fight-or-flight）的应激反应。

研究人员发现了通道中的特定神经元，它将[[zh:心脏]]的下腔室与脑干连接起来。这些神经元具有一种与血管收缩作用相关的[[zh:受体]]。

研究人员利用超声波成像和光[[zh:遗传学]]技术（一种利用光控制神经元的方法）触发 NPY2R VSN，看看会发生什么。几秒钟之内，之前四处走动的老鼠就失去了知觉，几秒钟后，又恢复意识，开始重新行走。

“老实说，我们并不能百分百确定会发生什么，”[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]的神经[[zh:科学家]]、该论文的合著者乔纳森‧洛夫莱斯（Jonathan Lovelace）告诉《[[zh:科学]]》（Science）杂志， “但我不认为让其晕倒是可能结果中的首选。”

激活 NPY2R VSN 后，小鼠还表现出人类晕厥的典型症状，包括瞳孔快速扩张、眼球转动、血压降低、心率降低、呼吸频率抑制和流向[[zh:大脑]]的血流减少。根据[[zh:加州大学圣地亚哥分校]]的一份声明，更多测试表明，当研究人员移除 NPY2R VSN 时，晕厥情况就消失了。

此外，研究小组发现，当小鼠昏倒时，[[zh:大脑]]所有区域的神经元活动都会减少，除了脑室周围区域（下丘脑的一个区域）之外。当研究人员阻断该区域的活动时，小鼠需要更长的时间才能恢复意识。而当刺激这个区域时，老鼠就会醒来。据《[[zh:自然新闻]]》报导，这表明晕厥和恢复在某种程度上受到包括 NPY2R VSN 和脑室周围区域神经网络的调节。

## **未来应用可期**

“从临床角度来看，这一切都非常令人兴奋，”没有参与这项研究的[[zh:伦敦]]帝国理工学院的临床[[zh:心脏]]病学家理查德‧[[zh:萨顿]]（Richard Sutton）说。这项工作“并不能立即回答所有问题，但我认为，通过进一步研究，它可以回答几乎所有问题。”

该研究作者在论文中写道，通过进一步了解人类[[zh:心脏]]，这项研究可能有助于治疗心血管疾病，心血管疾病是世界范围内导致死亡的首要原因。

此外，这项研究还可以激发预防晕厥的新方法，大约 40% 的人在一生中的某个时刻会晕厥。据 NBC 新闻报导，为了防治晕厥，医生可以替换或去除与迷走神经相关的基因。

“可以预计即将出现一些治疗方法，”没有参与这项研究的[[zh:威斯康星]]大学麦迪逊分校医学与[[zh:公共卫生学院]]的[[zh:心脏]]病专家扎卡里‧戈德伯格（Zachary Goldberger）告诉《[[zh:自然新闻]]》。◇

责任编辑：林妍#
