###  [:house:返回](README.md)
---


## 面对上百名全球商业领袖 李强承诺以更高水平开放链接世界
`3/24/2024 3:18 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422142)

[[zh:中国]]吸引外资需求愈发迫切之际，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]向上百名全球商业领袖信心喊话，强调[[zh:中国]]宏观政策仍有充足发力空间，并承诺将稳步推进制度型开放，不断以更高水平的开放链接世界。

据[[zh:新华社]]报道，[[zh:李强]]星期天（[[zh:3月24日]]）在[[zh:中国]]发展高层论坛年会开幕式发表主旨演讲时说，过去一年[[zh:中国]]克服内外挑战，完成全年[[zh:经济]]社会发展主要目标；[[zh:中国经济]]长期向好的基本面没有改变。

官方尚未发布[[zh:李强]]演讲全文。据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:李强]]在演讲中坦言，[[zh:中国]]内需依然不足，外界对[[zh:房地产]][[zh:市场]]和地方债务风险也较为关注。但他认为一些困难和问题并不像部分人想象的那么严重，针对楼市和地方债推出的举措也已取得积极成效。

[[zh:李强]]补充，当前[[zh:中国]]物价水平较低，中央[[zh:政府]]负债率不高，为加大宏观政策力度提供充足空间。

[[zh:中国政府]]本月初宣布从今年起连续几年发行超长期特别[[zh:国债]]。[[zh:彭博社]]引述[[zh:李强]]说，今年发行的1万亿元（[[zh:人民币]]，下同，1889亿新元）特别[[zh:国债]]将设立一个基金，用于刺激投资和稳增长。

另据《[[zh:南华早报]]》报道，[[zh:中国政府]]正仔细研究如何解决[[zh:市场]]准入、公开招标和跨境数据流动等企业关注的问题。[[zh:李强]]说，有些问题已基本解决，有些问题还在研究方案，以确保妥善解决。

论坛开幕的两天前，[[zh:中国]][[zh:国家]]互联网信息办公室星期五（22日）发布《促进和规范数据跨境流动规定》，放宽跨境数据流动管理。

[[zh:中国商务部]]同天公布的数据显示，今年首两个月，[[zh:中国]]实际使用外资金额为2151.9亿元，同比大减19.9%，已连续八个月下降。去年全年[[zh:中国]]实际使用外资金额同比下降8％。

[[zh:李强]]说，[[zh:中国]]将持续打造[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境，进一步深化重点领域和关键环节改革，着力提升政务服务效能，依法保护各类企业合法权益，稳步推进制度型开放，不断以更高水平的开放链接世界。

约400名中外专家学者、企业家、[[zh:政府官员]]和[[zh:国际组织]]代表参加开幕式，包括[[zh:世界银行]]行长彭安杰、[[zh:国际货币基金组织]]总裁格奥尔基耶娃、[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]库克，以及提出“[[zh:香港]]已玩完”观点的[[zh:摩根士丹利]]前[[zh:亚洲]]区主席罗奇等。

格奥尔基耶娃致词时指出，[[zh:中国]]可通过亲[[zh:市场]]改革，在未来15年带动[[zh:实体经济]]增长20%，但这要求[[zh:政府]]解决[[zh:房地产]]问题，并降低地方债务风险。

一年一度的[[zh:中国]]发展高层论坛，是外国商界领袖和[[zh:中国政府]]高层少有的公开互动平台。根据官方名单，今年共有82名外国企业家出席论坛，比去年的69名多。其中三分之一（29名）来自[[zh:美国]]企业，比去年多九人。

此前有消息称，[[zh:李强]]可能打破20年来的传统，不会在今年的论坛上与商界领袖会谈。[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]则可能在为期两天的论坛结束后，与[[zh:美国]]企业家会面。

论坛开幕前夕，[[zh:中国]]高层以各种方式向外企展现友好姿态。[[zh:习近平]]上周在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]考察时，走访中德合资的巴斯夫杉杉电池材料有限[[zh:公司]]；[[zh:商务部]]部长王文涛也在过去三天接连会见10多名外企高管。

作为本次论坛最受关注的企业家之一，库克星期天接受[[zh:中国]]媒体访问时说，他和[[zh:李强]]进行了精彩（outstanding）的谈话，也从[[zh:李强]]演讲中感受到“[[zh:中国]]真的在开放”，将持续加大在华研发投资。iPhone在华销量持续下滑之际，库克先后到访[[zh:上海]]和[[zh:北京]]的[[zh:苹果]]门店，展示对[[zh:中国]][[zh:市场]]的重视。
