###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前14.300 HDO
`3/24/2024 9:08 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422412)

## 每日一问
什么是我们的敌人？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前14.300 HDO，24H最高价格14.500 HDO，24H最低价格为13.777 HDO，24H成交量约为43,490.452 HCN。 
[[zh:喜交所]]客户律师表示集体案件获得积极效果：1）[[zh:喜交所]]客户资产不会划拨到破产法庭处理；2）简化后续案件跟进 
## 新闻动态
1.Bitcoin.com报道，截至目前，基于Luxor旗下hashrateindex.com上的七天简单移动均线（SMA）数据，[[zh:比特币]]的整体算力保持在596EH/s的稳定水平，并在2024年[[zh:3月12日]]达到628EH/s的[[zh:历史]]高点。该网站最近的一项分析探讨了私人挖矿运营商可能复苏的可能性。报告指出：“随着最近算力价格（hashprice）的反弹，即使是像M21S这样的老矿机，也可以以0.07[[zh:美元]]/千瓦时的[[zh:能源]]价格再次获得一些边际毛利润。因此，在[[zh:比特币]]减半之前的过去几个月里，更多的私营矿业[[zh:公司]]可能会再次接通矿机的电源，以便在仍有能力的时候，从闲置的旧矿机中榨取更多价值。”然而，分析进一步指出，随着减半的临近，过时的ASIC[[zh:比特币]]矿机预计将退役，不过这种情况取决于算力价格是否大幅增加。如果发生这种情况，老一代矿机可能会继续存活。报告总结称，如果假设自2023年[[zh:10月]]以来的大部分算力增长来自较旧的矿机，那么预计[[zh:比特币]]算力将在减半后修正到500EH/s的低水平，相较于当前减少约100EH/s。

2.Decrypt报道，链游公会Yield Guild Games（YGG）已开始探索下一个重大演变，即从链游公会转型为链游公会基础设施层。YGG表示希望成为基础设施层，使所有公会能够在链上和游戏中蓬勃发展，同时考虑使用[[zh:代币]]化凭证和工具来管理资产和角色，并与[[zh:区块链]]游戏深度集成。

3.[[zh:南华早报]]报道，[[zh:香港]][[zh:区块链]]游戏独角兽Animoca Brands已与[[zh:沙特]]阿卜杜勒阿齐兹国王科技城(KACST)签署了一份谅解备忘录(MOU)。此外，[[zh:南华早报]]此前还披露Animoca Brands已从Neom Company获得5000万[[zh:美元]]资金支持，Neom Company是[[zh:沙特]]公共投资基金旗下的智慧[[zh:城市]]项目。Animoca Brands联合创始人兼董事长Yat Siu表示，本次签署MOU是希望进入[[zh:沙特]]Web3开发的底层并探索参与早期发展阶段的机会。

4.BSCNews报道，[[zh:日本]][[zh:物联网]]平台开发商Jasmy发布2024年路线图，要点如下：数据估值：-[[zh:物联网]]设备协作：Q1：与[[zh:物联网]]设备[[zh:公司]]建立战略联盟；Q1-Q3：与上述[[zh:公司]]合作开发新功能；Q3-Q4：将展示[[zh:物联网]]数据利用的切实好处。-AI定制：Q1-Q2：Personal DataLocker将加入新的AI功能，增强其对用户偏好的适应性；Q1-Q3：Jasmy将通过集成AI来增强其[[zh:区块链]]PC的功能。JASMY[[zh:代币]][[zh:经济]]学：-Jasmy钱包部署：Q1：积分系统将在JasmyL1上发布，并将集成到Jasmy生态中。KYC用户之间可使用QR转账，它将与[[zh:稳定币]]合作运营。当[[zh:稳定币]]获得许可时，该积分系统将率先运行；Q2：扩大[[zh:交易所]]生态内的合作，促进无缝[[zh:代币]]交换；Q2-Q3：使用[[zh:代币]]激活钱包内的功能。-锁定：Q1：引入与[[zh:交易所]]挂钩的锁定功能，以增[[zh:强生]]态稳定性；Q2：大约1亿枚JASMY[[zh:代币]]将在Q2/[[zh:4月]]被锁定。碳信用[[zh:交易所]]：-开发Jasmy碳信用[[zh:交易所]]（暂时）：Q1：建立基本的交换功能；Q2：通过[[zh:代币]]销毁实现信用抵消机制。-合规：Q3-Q4：申请相同标准的自愿[[zh:市场]]；Q4：获得J级信用认证。-启动：Q4：推出测试网并促进有限制交易活动。-产品合作：Q3-Q4：通过[[zh:区块链]]PC进行信用链接合作。

5.TheBlock报道，[[zh:加密货币交易平台]]Kraken[[zh:英国]]区总经理Bivu Das表示，[[zh:比特币]]ETF绝对应该进入[[zh:英国]]。如果有的话，监管机构对零售投资者保护的一些担忧在某种程度上被减轻，因为你并不拥有其下面的实际资产。Das补充说，[[zh:比特币]]ETF是一个有趣的产品，具有可观的回报潜力，而[[zh:英国]]投资者无法获得这种机会。他指出，这可能会导致他们前往未受监管的场所尝试获取敞口，这种情况对[[zh:英国]]并不理想。他称，[[zh:英国]]一直表示希望成为[[zh:加密货币]]中心。这可能是实现该定义的基本要素之一。

6.Finbold报道，在最近的监管发展中，[[zh:欧盟]]（EU）现在禁止使用未经身份验证的自托管加密钱包进行任何规模的[[zh:加密货币]]支付。这一决定是[[zh:欧洲]][[zh:大陆]]上一系列新的反[[zh:洗钱]]法律（AML）的一部分。据Patrick Breyer的帖子称，[[zh:欧洲议会]]的多数主导委员会于[[zh:3月19日]]批准了这一禁令。具体而言，新的反[[zh:洗钱]]法律禁止了现金支付的一些阈值以及任何匿名[[zh:加密货币]]支付。在此说明的情况下，超过1万[[zh:欧元]]的任何现金支付将成为非法行为，而且超过3000[[zh:欧元]]的匿名现金支付也将成为非法行为。针对[[zh:加密货币]]支付的禁令将专门针对由提供商（托管钱包）运营的未经身份验证的钱包。这包括由移动应用程序、桌面应用程序或浏览器应用程序提供的任何自托管钱包。此外，根据Dillon Eustace的说法，现在已经批准的AML方案将在其生效后三年内生效。然而，这家[[zh:爱尔兰]][[zh:律师事务所]]预计这些法律将在通常的执法时间表之前完全生效。
