###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：遏止中共活摘器官罪行 国际社会需做更多
`3/24/2024 6:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422317)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李洁思、骆亚采访报导）[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会（CECC）[[zh:3月20日]]举行了主题为“制止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]”的听证，呼吁[[zh:国务院]]设立举报机制以帮助追究[[zh:中共]]活摘罪行的责任。对此“追查国际”[[zh:组织]]主席汪志远表示此举报机制对遏止[[zh:中共罪行]]“意义重大”；时事评论员秦鹏为打击[[zh:中共]]活摘暴行提了几点建议。

在CECC以“制止[[zh:活摘器官]]罪行——还须做什么？”为主题的[[zh:听证会]]上，[[zh:美国]][[zh:新泽西州]][[zh:联邦众议员]]、CECC主席克里斯‧史密斯（Chris Smith）主持了会议，多位[[zh:国会议员]]及四位证人出席了会议。

与会的[[zh:国会议员]]均认为制止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]罪行是必须的。史密斯说，“沉默是不可接受的，沉默不是一个选项。”“如果我们现在不行动，将会有更多人丧生。”

马修‧罗伯逊（Matthew Robertson）是[[zh:共产主义]]受难者纪念基金会（Communist Victims Memorial Foundation）的[[zh:中国]]问题研究员，他呼吁[[zh:美国政府]]遏止[[zh:器官移植]]的技术流向[[zh:中国]]，并呼吁[[zh:美国财政部]]公布制裁名单，禁止涉及活摘暴行的[[zh:中国]]医院与[[zh:美国]]个人交易。

CECC联合主席、[[zh:俄勒冈州]][[zh:联邦参议员]]杰夫﹒默克利（Jeff Merkley）表示，希望在[[zh:参议院]]尽快推动通过相关法案。

[[zh:国会]][[zh:中国]]问题小组的负责人呼吁[[zh:国务院]]设立一个举报奖励计划，以获取第一手资料，追究[[zh:中共]]活摘罪行的责任。

## 汪志远：[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]是群体灭绝罪、[[zh:反人类罪]]

美联邦[[zh:众议院]]2023年[[zh:3月]]以413票对2票的压倒性票数通过了《2023年停止[[zh:活摘器官]]法案》。CECC主席史密斯是这项法案的主要发起人。这是[[zh:美国]]首次以[[zh:立法]]的方式打击[[zh:中共]]对良心犯的[[zh:活摘器官]]暴行。

法案包含对参与[[zh:活摘器官]]罪行的人进行惩罚的条款：最高25万[[zh:美元]]的民事处罚，以及最高100万[[zh:美元]]、20年监禁的刑事处罚。

汪志远向[[zh:大纪元]]表示，“[[zh:美国众议院]]通过的法案再次肯定了[[zh:中共]]活摘罪行的存在。”

他说，“[[zh:美国]]率先[[zh:立法]]（[[zh:众议院]]通过法案）是一次重大的进步，有具体惩罚条款，可行性强，震慑力也会更大。”

同时，汪志远也认为，“对[[zh:中共]]活摘犯罪的[[zh:反人类]]性质、目的、危害等，[[zh:众议院]]法案的提法还不到位，[[zh:立法]]的目标和惩罚的条款与[[zh:国家]][[zh:反人类罪]]的层次级别不对等。”

他说，根据“追查国际”的调查证实，“[[zh:中共]]大量活摘[[zh:法轮功学员]]的器官，是由[[zh:江泽民]]下令、[[zh:中共]]主导的[[zh:国家]]群体灭绝犯罪和[[zh:反人类罪]]。”

“目的是群体灭绝法轮大法的[[zh:信仰]]和其修炼群体，更是对社会道德底线的毁灭，让人们对此种罪恶视而不见甚至助纣为虐，使人类走向毁灭。”

他认为，“[[zh:活摘器官]]”与有些人讲的“强摘”还不是一回事。“强摘”不一定是杀人，可能是没经过本人或家属的同意而强制摘取死人的器官，“这是属于侵犯[[zh:人权]]、违犯职业道德规范”；而[[zh:中共]]的运作方式是“[[zh:活摘器官]]”，“是取活人的器官，是虐杀[[zh:好人]]，而且是大量活摘[[zh:法轮功学员]]器官，这就是群体灭绝罪、[[zh:反人类罪]]。”

汪志远表示，“追查国际”愿为此案提供大量确凿证据。该[[zh:组织]]自2006年[[zh:3月9日]][[zh:中共]][[zh:活摘器官]]恶行曝光起就开始调查，至今发表了866个电话调查的录音证据，其中包括[[zh:中央政治局]]五名[[zh:政治局常委]]以及现场目击者、[[zh:受害者]]的证词，还有在对41家[[zh:器官移植]]医院或移植中心的院长、主任或主导医生的电话调查中所获取的[[zh:活摘器官]]的证据等。

据[[zh:大纪元]]此前看到的尚未公布信函的副本，CECC的主席史密斯和联合主席默克利将致函[[zh:国务卿]]安东尼‧[[zh:布林肯]]（Antony Blinken），要求[[zh:国务院]]拨款以摧毁和遏制[[zh:中共]]的活摘罪行。而根据[[zh:国务院]][[zh:战争罪]]行奖励计划（War Crimes Rewards Program），[[zh:国务院]]可给予切实有效的第一手情报的提供者高达500万[[zh:美元]]的奖励。

对于这项奖励计划，汪志远表示，“这对推进全社会清算[[zh:中共]]活摘（的罪行）意义重大。”

## 秦鹏：制止前所未有的邪恶 国际社会需做更多

时事评论员秦鹏在接受[[zh:大纪元]]记者采访时谈到，CECC的[[zh:听证会]]说明政要和专家们很重视对[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的调查，希望收集更多证据来制止这一罪恶。

[[zh:听证会]]“呼吁[[zh:美国]]各界更加重视这个对[[zh:人权]]最大的侵犯行为”，“呼吁[[zh:美国参议院]]尽快通过相关的[[zh:立法]]”。秦鹏说，“让[[zh:美国国务院]]参与进来，不仅制止那些[[zh:活摘器官]]的参与者入境[[zh:美国]]，也能够更大地动用[[zh:美国政府]]的力量，对罪行进行调查。”

秦鹏认为，尽管从2012年起，[[zh:欧洲议会]]、[[zh:美国国会]]、澳洲、[[zh:意大利]]、[[zh:联合国人权理事会]]等机构通过了制止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]罪行的决议或报告对此进行谴责和关注，“但是很遗憾，目前国际社会并没有对以通过法案的方式来制止这一罪行达成高度的共识。”

他把目前国际社会对[[zh:中共]]这一罪行的反应划分为三类，第一类，[[zh:西班牙]]、[[zh:以色列]]、[[zh:台湾]]、[[zh:意大利]]、[[zh:挪威]]、[[zh:加拿大]]等20个[[zh:国家]]通过了制止本国公民进行[[zh:器官移植]]旅游、反制[[zh:中共]]的法律；第二类，只有[[zh:国会]]决议，而没有[[zh:立法]]；第三类，和[[zh:中共]]沆瀣一气，否认[[zh:中共]]的罪行，并为其辩护、掩盖。

“在这样分裂、缓慢甚至绥靖的情况下，造成了[[zh:中共]]的作恶更加肆无忌惮。”秦鹏说。

如果[[zh:美国参议院]]通过法案、[[zh:美国总统]]签字，“那么此法案必将对世界产生巨大影响，预计[[zh:欧盟]]和[[zh:英国]]等重要[[zh:国家]]也会跟进[[zh:立法]]”。

他认为，从[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的罪恶被曝光至今已18年了，“国际社会需要做出更多，因为这是这个星球上前所未有的罪恶。”

他建议，欧美可以通过下列方式制止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]的罪行：通过法案，禁止本国国民到[[zh:中国]]做器官旅游；禁止参与此罪恶的[[zh:中共官员]]和医生入境，冻结其资产；向[[zh:中共]]施压，要求其同意国际社会调查取证；禁止对[[zh:中国]]输出移植器官的技术、设备和药物。

“未来，也需要对所有参与作恶的机构、[[zh:公司]]和个人进行调查和处罚。”他补充说。

责任编辑：李元瑞
