###  [:house:返回](README.md)
---


## 马克龙「派兵论」背後：俄乌战争是欧洲走出战後体制契机
`3/25/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422614)

这就是[[zh:马克龙]]貌似惊世骇俗「派兵论」言外的深刻线索：一个能独力应对威胁的正常[[zh:欧洲]]。[[zh:欧洲]]不能继续沉湎於受保护的优越状态之中，过去80年只是漫长[[zh:历史]]过程的非常态，一个共同体必须将保护自己的能力掌握在自己手中。

[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]至今，[[zh:乌克兰]]无法迅速光复失地，[[zh:俄罗斯]]亦无法以现有条件令[[zh:乌克兰]]屈服，战局像极了否定「速胜论」「投降论」的「论持久战」状态。

以[[zh:乌克兰]]战场（theater）作为舞台（theater）的表象，幕後也牵动着一系列更长远、更结构性的变局。从[[zh:北约]]自「脑死」强势复活，到[[zh:欧洲]]加强表象上以援乌为目的的国防硬件生产，再到[[zh:欧洲]]紧张地关注[[zh:美国]]政局发展并未雨绸缪地调高国防支出占比，以及最近[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]的「派兵援乌论」，预示[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]正缓慢但坚定地推动整体[[zh:欧洲]]局势的结构性演变。

或许[[zh:马克龙]]的派兵论有策略性考量，譬如彰显[[zh:法国]]领导力、与[[zh:德国]]互别苗头、做给[[zh:美国]]看等，但曾在[[zh:美国]]主导[[zh:北约]]最力时「退群」的[[zh:法国]]，此次主张以[[zh:北约]]为单位派兵，俨然无视甚或试图扭转「以[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]」这一刻板印象，让[[zh:欧洲]]这一[[zh:北约]]保护的重点，重新拾起「主人翁意识」，走出[[zh:美国]]以二战後体制投在[[zh:欧洲]]80年之久的阴翳，这或许是[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]所撬动的结构性变局之迹象。

[[zh:俄乌战争]]：2024年[[zh:2月]]28 日，[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]召开。（Reuters）

### **[[zh:美国]]保护[[zh:欧洲]]的战後体制**

二战结束後，[[zh:冷战]]随之降临。在吸收了一战教训和[[zh:苏联]]压力的双重诱因下，[[zh:美国]]扛起长期以来不愿承担的领导重任，以[[zh:经济]]援助迅速重整被战火摧毁的[[zh:欧洲]]（包括曾浴血敌对的前[[zh:轴心国]]），以军事援助迅速沿[[zh:冷战]]边境建立起防御线，以超级[[zh:武器]]和军事承诺为[[zh:欧洲]]的重建与复兴提供安全保证。

二战从一战灰烬中燃起，[[zh:冷战]]迅速巅峰化并持续30年的教训，使[[zh:美国]]深刻意识到，远方的「小」麻烦如果不及时处理，会演变成自己最终无法置身其外的「大」麻烦。[[zh:北约]]既是一种集体安全机制，更是[[zh:美国]]「决战境外」国防思维的体现。

这令[[zh:美国]]积极主导[[zh:北约]]，在[[zh:北约]]所针对的苏东前线投注大量资源。在其他[[zh:欧洲]][[zh:国家]]单一力量根本无法与[[zh:苏俄]]匹敌的[[zh:冷战]]条件下，可以说，[[zh:美国]]就是[[zh:北约]]。这也是为什麽戴高乐寻求[[zh:法国]]骄傲的自尊时的标志性动作，就是退出[[zh:北约]]，说到底是在与[[zh:美国]]互别苗头。

图为2023年[[zh:10月5日]]，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）与[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）在[[zh:西班牙]][[zh:欧洲]][[zh:政治]]共同体（European Political Community Summit）[[zh:峰会]]会面。（Reuters）

而在[[zh:美国]]保护下，[[zh:欧洲]]享有「正常[[zh:国家]]」无法享受到的优惠。作为[[zh:冷战]]最前沿，按理说欧陆诸国应该在苏东的军事重压下战战兢兢，至少像[[zh:以色列]]那样全民皆兵。但由於[[zh:美国]]的安全承诺和军事挹注，[[zh:欧洲]]可以将国[[zh:民生]]产的剩余价值，极大地投入到[[zh:民生]]领域而非国防领域，做成如今的福利[[zh:欧洲]]。

後[[zh:冷战时期]]的20年，俄国威胁的暂时缺位，令[[zh:北约]]地位逐渐弱化，但[[zh:历史]]惯性使[[zh:美国]]持续挹注资源在[[zh:北约]]军事存在上，这也诱发[[zh:特朗普]]对[[zh:北约]]的批评，及在[[zh:美国]]自身实力相对弱化的条件下的一系列「退群」冲动。在这一阶段，[[zh:欧洲]]强调[[zh:经济]]和意识上的自主，但硬实力的「双腿」始终没有真正硬起来，只能在[[zh:北约]]这一[[zh:美国]]维护的「轮椅」上喊几句「[[zh:欧洲]]自主」的口号罢了。

如同[[zh:苏联]]在[[zh:柏林]]危机时和韩战开启了[[zh:冷战]]时代一样，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]正式开启了[[zh:新冷战]]的大门。[[zh:北约]]如同被心肺复苏电击一般猛然激醒，但它最初所化约而成的战後体制，在经过80年的演化、尤其是後[[zh:冷战]]20年的时移世易之後，已与以往不同。

2024 年 3 月 4 日，[[zh:波兰]] Korzeniewo，[[zh:北约]]演习期间，[[zh:德国]]士兵用「豺狼」战车运送[[zh:英国]]士兵穿越维斯瓦河 (REUTERS)。

[[zh:美国]]面临内外多重挑战。在内面临多元[[zh:文化]]主义的根本性撕裂，这不仅是关於肤色、移民、性取向等国内问题的辩论，表现在外向性上，便是[[zh:美国]]作为一个整体，以硬实力决定和主导国际事务走向的能力和决心，亦即[[zh:美国]]会越来越无法像[[zh:冷战时期]]（尤其是限制战略[[zh:武器]]前的[[zh:冷战]]巅峰期）那样坚定团结，於左派而言是不爽[[zh:帝国主义]]般的干预行径，於右派而言则是不爽花[[zh:美国]]的钱保护外国人。

在外的挑战则是多极化世界。[[zh:冷战]]伊始，楚河汉界，[[zh:苏联]]是唯一大敌，其他都是小弟，与小弟对抗的最终着眼点还是[[zh:苏联]]老大哥。韩战、越战、[[zh:中东]]调停、核武威胁等一系列军事[[zh:外交]]努力，单一的终极着眼点一直是[[zh:苏联]]。这令[[zh:美国]]可以集中调配资源，分出主次。

但在多极化世界中，威胁多元化，野心俄国是威胁，远东大国是威胁，激进回教也是威胁，每个威胁都自成一体，无法通过遏制一个「终极着眼点」来应对所有挑战。前[[zh:国防部长]]拉姆斯菲尔德「同时打赢两场[[zh:战争]]」的决心无法以实力支撑，[[zh:美国]]的资源调配左支右绌，分身乏术。

图为2024年[[zh:2月19日]]，[[zh:欧盟]][[zh:外交]][[zh:外交]]与安全政策高级代表博雷利（右）与[[zh:丹麦]][[zh:外交部]]长拉斯穆森（左）在[[zh:比利时]][[zh:布鲁塞尔]]出席[[zh:欧盟外长]]会议。（Reuters）

与此同时，[[zh:俄罗斯]]的威胁因[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]而表现出两种新特质：有限扩张，不再以与[[zh:美国]]的终极争霸为目标，实实在在威胁的却是[[zh:欧洲]]；真实扩张，不再停留在言语或防御性威慑，而是实实在在兵临城下。

在[[zh:美国]]心力交瘁和俄国实在威胁的双重作用下，[[zh:欧洲]]似乎正从80年来的高枕幻梦中缓慢苏醒。威胁是实实在在侵门踏户的，[[zh:欧洲]]要应对这已经一只脚踩进自己门口的威胁，只能靠实力，靠变成正常[[zh:国家]]应该具有的防御能力，靠摆脱战後体制所建立的真正自立自强的决心与「双腿」。

相信这就是[[zh:马克龙]]貌似惊世骇俗「派兵论」言外的深刻线索：一个能独力应对威胁的正常[[zh:欧洲]]。[[zh:欧洲]]不能继续沉湎於受保护的优越状态之中，过去80年只是漫长[[zh:历史]]过程的非常态，一个共同体必须将保护自己的能力掌握在自己手中。然而，80年的时间涵盖了两三代人，皓首不知兵者认为这非常态才是常态。[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]是[[zh:欧洲]]走向正常的契机，但这演化的巨船仍须慢慢调头。

作者：[[zh:北京]][[zh:文化]]工作者，丁一呜

[[zh:莫斯科]]恐袭：难以回避的[[zh:乌克兰]]问题[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭｜[[zh:俄罗斯]]为何成为ISIS-K袭击目标？[[zh:普京]]的2030图景：核心是培养全新的[[zh:政治]]精英[[zh:中国]]如何应对[[zh:美国]]的TikTok剥离法案？[[zh:凯特]]王妃「失踪」背後：[[zh:英国王室]]「沉默公关」引发谣言危机？
