###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫斯科恐袭｜ISIS或乌克兰：普京追凶的考量是什麽？
`3/25/2024 2:37 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422896)

当地时间[[zh:3月22日]]晚上8点左右，[[zh:莫斯科]]的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）发生恐袭，4名枪手闯入[[zh:音乐]]会扫射人群、对[[zh:建筑]]纵火，造成至少137人死亡、超过154人受伤。

毫无疑问，这次[[zh:事件]]不只是2022年[[zh:俄乌战争]]後，[[zh:俄罗斯]]本土遭遇的最严重袭击，也是2002年[[zh:莫斯科]]剧院人质危机（132人死亡）、2004年别斯兰人质危机（334人死亡）以来，[[zh:俄罗斯]]遭遇的最严重恐袭。只是从舆论博弈来看，各方似乎对「真凶是谁」各执一词。

首先是「[[zh:伊斯兰国]]呼罗珊省（IS-KP、ISIS-K或IS-K，[[zh:伊斯兰国]][[zh:中亚]]及南亚分支）犯案说」。恐袭发生不久後，隶属[[zh:伊斯兰国]]（IS）的阿马克通讯社（Amaq News Agency）便在Telegram上发布消息，表示ISIS-K承认犯案，同时释出各种现场第一视角影片，展现[[zh:受害者]]被枪杀、[[zh:音乐]]厅陷入火海的恐怖经过。

这个认领并没有引发太多质疑。毕竟[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）也曾在[[zh:3月7日]]表示，挫败了[[zh:伊斯兰国]]相关[[zh:组织]]对[[zh:俄罗斯]]犹太会堂的恐袭；[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆更曾在同日公开示警，称「[[zh:恐怖组织]]即将对[[zh:莫斯科]]的大型集会施袭，包括[[zh:音乐]]会」、「建议[[zh:美国公民]]48小时内避免大型集会」等。如果把这些[[zh:事件]]与ISIS-K的认领相连结，确实可以理解为「恐袭早就有迹可循」。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]发生恐怖袭击，3枪手闯入[[zh:音乐]]厅乱枪扫射以及投弹纵火，伤亡惨重，当中包括儿童。极端[[zh:组织]]ISIS其後认责。图为消防员在场扑救。（Reuters）

问题是[[zh:俄罗斯]]又提出了「[[zh:乌克兰]]策划说」，也就是不直接否认ISIS-K犯案，但强调背後主谋是[[zh:乌克兰]]，证据就是[[zh:普京]]（Vladimir Putin）与FSB所说，「4名嫌犯企图逃往[[zh:乌克兰]]」、「[[zh:乌克兰]]一侧有人接应」等。

而[[zh:乌克兰]]本身当然否认犯案，[[zh:乌克兰]]激进[[zh:组织]][[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]（Russian Volunteer Corps）、[[zh:俄罗斯]]自由军团（Freedom of Russia Legion）也都否认参与袭击，但包括[[zh:普京]]在内的大小[[zh:俄罗斯]]官员，都明示暗示着[[zh:乌克兰]]就是真凶。[[zh:俄罗斯安全委员会]]副主席[[zh:梅德韦杰夫]]（Dmitry Medvedev）更是公开威吓，如果这次袭击的责任人最终被证明与[[zh:乌克兰]]有关，「必须将他们所有人都作为[[zh:恐怖分子]]找到并予以无情消灭」、「犯下此类罪行的[[zh:国家]]官方代表也将受到惩罚」。

整体来说，前述舆论博弈暴露了一个现实：[[zh:乌克兰]]不愿与这次恐袭产生联系、[[zh:俄罗斯]]官方则不接受这次恐袭与[[zh:乌克兰]]无关。而不论事实真相为何，这次[[zh:事件]]都揭示[[zh:俄罗斯]]面临来自境外的安全威胁，且总统大选刚结束就发生严重恐袭，[[zh:普京]]必然要给国内舆论一个交代。

[[zh:3月23日]]，[[zh:俄罗斯符拉迪沃斯托克]]市举行活动悼念[[zh:莫斯科]]近郊[[zh:恐袭事件]]遇难者，当地民众在中心广场献花。（[[zh:新华社]]）

### **[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊斯兰国]]的漫长冲突**

首先探讨「[[zh:伊斯兰国]]呼罗珊省犯案说」，基本上这个说法有一定的现实基础支撑，包括ISIS-K的事後认领，以及[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊斯兰国]]围绕北高加索、[[zh:叙利亚]]的漫长冲突。

回顾1990年代两次[[zh:车臣战争]]，结果虽都是血流成河，动员脉络却有所不同。1994年第一次[[zh:战争]]爆发时，车臣更多是从「反对[[zh:俄罗斯帝国]]主义」的情境出发，希望争取民族独立，同时扩大车臣在北高加索的[[zh:话语权]]，让整个区域脱离[[zh:俄罗斯]]掌控；到了1999年第二次[[zh:战争]]，车臣的动员脉络已经转为「[[zh:伊斯兰]]圣战」，其内部年轻战士多受瓦哈比主义、萨[[zh:拉菲]]主义影响，要建立属於自己的[[zh:伊斯兰国]]家，车臣歌手穆楚拉耶夫（Timur Mutsurayev）的名曲《[[zh:耶路撒冷]]》（Иерусалим）便是这场冲突的结构象徵：[[zh:俄罗斯]]就是「高加索[[zh:以色列]]」，车臣首府格罗兹尼（Grozny）则是「高加索[[zh:耶路撒冷]]」。

而「圣战化」的[[zh:车臣战争]]，不只吸引到[[zh:中东]]极端武装前来响应，也让北高加索沦为极端[[zh:伊斯兰]]温床，并牵引出2002年[[zh:莫斯科]]剧院人质危机、2004年别斯兰人质危机等悲剧。即便俄军已在2000年占领格罗兹尼，车臣极端武装仍在进行游击攻势，并且持续发动恐袭、从[[zh:中东]][[zh:中亚]]招募人员，所以[[zh:俄罗斯]]一直到2009年才正式宣告车臣[[zh:反恐行动]]结束，但这不代表极端[[zh:伊斯兰]]已从北高加索绝迹。

与此同时，[[zh:伊斯兰国]]正趁2003年[[zh:伊拉克战争]]的混乱，在[[zh:中东]]发展壮大：先是在2004年加入盖达（Al-Qaeda），又於2006年在[[zh:伊拉克]]宣布成立「[[zh:伊斯兰国]]」，接着逐步扩张到[[zh:叙利亚]]，并在2013年对黎凡特地区（Levant）宣布主权，随後又在2014年宣布脱离盖达、成立「哈里发国」，开始向全球招兵买马。

2019年[[zh:10月27日]]，几位行人穿梭於[[zh:伊拉克]]摩苏尔市街头。2014年，[[zh:巴格达迪]]便是在这里宣布成立「[[zh:伊斯兰国]]」（ISIS）。（Reuters）

而正是这一动作，被[[zh:莫斯科]]视作「驱逐」北高加索极端[[zh:伊斯兰]]的好机会，尤其[[zh:俄方]]刚好要在2014年举办索契冬奥，自然不想恐袭风险干扰赛事。因此2014年前後明显可见，[[zh:俄罗斯]]对境内[[zh:少数民族]][[zh:穆斯林]]申请前往[[zh:中东]]的审批极度宽松，甚至可说几乎没有。曾经的敌对双方似乎心照不宣，都把[[zh:伊斯兰国]]当成了最佳归宿，差别只在一方期盼极端势力留在[[zh:中东]]战场，一方希望投身一场真正圣战、生活在[[zh:伊斯兰教]]法的管辖下。

根据国际激进化研究中心（ICSR）2018年报告显示，该年盘据[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]境内的[[zh:伊斯兰国]]成员约有41,000名，其中来自[[zh:俄罗斯]]的比例极高，共有超过5,000人，且主要来自车臣与达吉斯坦，并有多达1,000名女性、1,000名未成年人。但据该份报告统计，被允许返回[[zh:俄罗斯]]的只有73名未成年人、24名女性，绝大多数人除了设法偷渡回俄外，便只能滞留[[zh:中东]]战场，下场不是死亡、就是被监禁与沦落难民营，或是持续战斗直至下落不明。

但[[zh:俄罗斯]]的操作也不是万无一失、毫无风险。[[zh:伊斯兰国]]确实成功吸走了大量「北高加索圣战士」，却也因此与北高加索建立联系，并通过网路社群、清真寺系统、亲族血脉与招募平台，不断对北高加索进行反渗透，陆续吸引大量达吉斯坦青年前往，甚至远端指导其成立在地[[zh:组织]]，直接招募成员；而留在[[zh:中东]]的「北高加索圣战士」则因通晓俄语，成了[[zh:伊斯兰国]]反俄宣传的主力，经营《ИСТОК》等[[zh:伊斯兰国]]俄语电子刊，并吸引到同样通晓俄语的「[[zh:中亚]]圣战士」加入。

而2015年[[zh:俄罗斯]]开始介入[[zh:叙利亚内战]]後，[[zh:莫斯科]]与[[zh:伊斯兰国]]的冲突便愈演愈烈，原因也很现实：出於地缘利益考量，[[zh:俄罗斯]]与[[zh:伊朗]]共同支持[[zh:阿萨德]]（Bashar al-Assad），盘据[[zh:叙利亚]]的[[zh:伊斯兰国]]自然成了打击对象。而从结果来看，[[zh:俄罗斯]]的大军压境、密集轰炸，确实也是後者在[[zh:叙利亚]]溃败的主因。从2015年到2017年，[[zh:阿萨德]]政权控制的领土面积从19,000平方公里增加到了78,000平方公里，当然其中也有不少是原叛军占领地；但[[zh:伊斯兰国]]在[[zh:伊拉克]][[zh:叙利亚]]的占领地则从90,800平方公里下降到了2017年[[zh:1月]]的60,400平方公里，并在之後持续溃败，最终失去在伊叙两国的根基，只能集中力量转往[[zh:非洲]]、[[zh:阿富汗]]等地发展续命。

2023年[[zh:3月15日]]，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（右）与访俄的[[zh:叙利亚总统]]巴沙尔（左）在[[zh:莫斯科]][[zh:克里姆林宫]]会面。（Reuters）

而也就是在2015年，[[zh:伊斯兰国]]开始了对[[zh:俄罗斯]]的袭击。首先是2015年[[zh:10月]]的美捷9268航班（Metrojet Flight 9268）空难，该机在从[[zh:埃及]]飞往[[zh:俄罗斯]][[zh:圣彼得堡]]时发生爆炸，机上224名乘客和机组人员全数罹难，其中有212人是[[zh:俄罗斯]]人，[[zh:伊斯兰国]]西奈半岛分支宣布犯案；接着是2018年的基兹利亚尔[[zh:教堂]]枪击[[zh:事件]]，一共造成5人身亡，枪手则是22岁的达吉斯坦人，宣布要代表[[zh:伊斯兰国]]「为[[zh:叙利亚]]复仇」；再来是2019年，2名战斗人员在斯塔夫罗波尔边疆区被FSB击毙、[[zh:莫斯科]]发生爆炸所幸无人伤亡、车臣发生一起针对警察的恐袭，也全是[[zh:伊斯兰国]]所为；之後便是2024年的番红花市政厅恐袭。

当然，还有许多事先被挫败的袭击。例如2016年[[zh:2月]]，[[zh:俄罗斯]]就逮捕7名策划在[[zh:圣彼得堡]]和[[zh:莫斯科]]发动攻击的[[zh:伊斯兰国]]成员，主要是[[zh:中亚]]人与[[zh:土耳其]]人；2017年，[[zh:俄罗斯]]又成功挫败[[zh:伊斯兰国]]对[[zh:圣彼得堡]]喀山大[[zh:教堂]]的袭击，[[zh:普京]]还为此公开感谢[[zh:美国]]分享情报。这些场景似乎颇有2024年[[zh:事件]]的既视感，只是结局不同：这次[[zh:俄罗斯]]也在番红花市政厅恐袭前的[[zh:3月7日]]，成功挫败了[[zh:伊斯兰国]]对[[zh:俄罗斯]]犹太会堂的恐袭，但对[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆的同日示警，[[zh:普京]]便不怎麽领情，更在19日公开回呛「这是[[zh:美国]]的公然勒索，要恐吓和破坏我们的社会稳定」。

整体来说，[[zh:伊斯兰国]]与[[zh:俄罗斯]]的冲突并非始於今日，而是早在北高加索局势「圣战化」、[[zh:俄罗斯]]介入[[zh:叙利亚]]後，便一直持续至今，只是冲突样态及参与人员已有所不同：如今车臣局势大致稳定，达吉斯坦的极端化趋势则日渐严重；[[zh:伊斯兰国]]所能动员的涉俄人员，一开始集中在北高加索[[zh:少数民族]]，现在则逐步扩增到来自[[zh:中亚]]的俄语人口；过去ISIS-K在[[zh:阿富汗]]时面临[[zh:塔利班]]竞争、[[zh:美军]]压制，如今就像虎兕出柙，在[[zh:美军]]撤退後的[[zh:阿富汗]]与周遭发展壮大。

2004年[[zh:9月]]，[[zh:车臣武装]]份子在别斯兰市（Beslan）一间中学挟持逾千名人质，[[zh:事件]]导致约330人死亡，当中孩童占大多数。图为[[zh:普京]]在医院探望一位在[[zh:事件]]中受伤的女孩。（Getty Images）

### **与[[zh:俄乌战争]]的意外共振**

在这个基础上，[[zh:俄罗斯]]的安全情势其实没有比2014年之前更好。

首先，在[[zh:叙利亚]]历练过的「圣战士」不只积累战斗经验，还学到了跨国招募、动员的各种新技能。这在网路不普及的[[zh:车臣战争]]时代，或许还看不出危害；但在手机、个人电脑、社群媒体随处可见的现在，就成了无孔不入的燎原星火。而这也在某种程度上解释了，为何成长於「後[[zh:车臣战争]]」时代的达吉斯坦青年，还会前仆後继前往[[zh:中东]]、加入[[zh:伊斯兰国]]。

再来，FSB与其他执法机构只将北高加索地区当成反恐重点，却长期忽视遍布[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中亚]]移工与移民，其实也有接触[[zh:恐怖主义]]的潜在风险。如前所述，因为通晓俄语，来自北高加索、[[zh:中亚]]的「圣战士」大多担任[[zh:伊斯兰国]]的反俄宣传与招募主力；而在俄[[zh:中亚]]移工与移民又普遍面临资方剥削、[[zh:宗教]]与种族歧视，不满情绪长期积累，一旦有加入[[zh:伊斯兰国]]的同乡招募，其实非常容易为[[zh:恐怖主义]]所驱使，成为[[zh:伊斯兰国]]的在俄成员。如前所述，2016年[[zh:俄方]]就逮捕了7名策划在[[zh:圣彼得堡]]和[[zh:莫斯科]]发动攻击的[[zh:伊斯兰国]]成员，族裔多是[[zh:中亚]]人与[[zh:土耳其]]人；2017年的[[zh:圣彼得堡]]地铁爆炸[[zh:事件]]更是一大警讯，虽说这次活动由盖达宣称负责，但执行者也是生於吉尔吉斯的乌兹别克裔[[zh:俄罗斯]]公民。

此外，因为[[zh:俄罗斯]]与西方的关系在[[zh:2014年克里米亚危机]]後一路下行，[[zh:克里姆林宫]]这几年更多是把重点放在了应对「[[zh:颜色革命]]」上，而不是相对虚无缥缈的[[zh:恐怖主义]]威胁，毕竟[[zh:车臣战争]]时代已经远去，[[zh:俄罗斯]]这几年虽不断被盖达、[[zh:伊斯兰国]]发动恐袭，其规模毕竟没有2002年[[zh:莫斯科]]剧院人质危机、2004年别斯兰人质危机严重，戒心难免松懈。再加上[[zh:俄乌战争]]爆发後，[[zh:俄罗斯]]的各种安全维稳机制都用在压制国内自由派、反战示威上，或许更容易被[[zh:恐怖组织]]趁虚而入。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]发生恐怖袭击，最少143人死亡；受伤人数由145人增至152人。图为[[zh:俄罗斯]][[zh:圣彼得堡]]一个临时建立的悼念场所，一名女子情绪激动需由同行男子安慰。（Reuters）

因此从前述脉络来看，ISIS-K不只有发动恐袭的动机、可用资源，现在或许也是所谓「最佳时机」；而部分网上舆论言之凿凿称「[[zh:伊斯兰国]]只是[[zh:烟雾弹]]」，其实大多有待商榷。

例如有分析称「[[zh:伊斯兰国]]是[[zh:美国]]御用[[zh:恐怖分子]]，受CIA训练资助」。平心而论，这种说法确实在反美舆论场很有[[zh:市场]]，[[zh:美国]]过往也曾在[[zh:冷战]]时资助[[zh:阿富汗]]圣战[[zh:组织]]，[[zh:俄乌战争]]下的[[zh:俄罗斯媒体]]也不时有这种指控，只是这种论述经不起一个事实检验：[[zh:伊斯兰国]]不只曾在[[zh:美国]]发动恐袭、在[[zh:美军]]撤出[[zh:阿富汗]]时发动袭击炸死[[zh:美军]]，也会对亲[[zh:美国]]家发动恐袭，近期的就有2022年[[zh:3月]]的[[zh:以色列]]枪击[[zh:事件]]、2024年[[zh:1月]]的[[zh:土耳其]]伊斯坦堡[[zh:教堂]]枪击[[zh:事件]]。

再来是有分析称，「[[zh:伊斯兰国]]只会自杀袭击，不会逃跑」、「[[zh:伊斯兰国]]行事一向粗糙，不可能有这种缜密作业」。首先，[[zh:伊斯兰国]]绝非只有自杀式袭击一种模式，在2015年[[zh:11月]]的[[zh:巴黎]]恐袭中，[[zh:伊斯兰国]]成员便在造成伤亡後逃离现场，且一度躲过[[zh:法国]][[zh:安全部]]队追捕；另外[[zh:伊斯兰国]]过去在[[zh:欧洲]]恐袭时，曾多次造成百人以上死亡，2024年[[zh:1月]]的[[zh:伊朗]]克尔曼爆炸[[zh:事件]]（Kerman bombings），同样造成了96人死亡，可见只要有时间策划、有当地人脉接应，[[zh:伊斯兰国]]不是没有能力缜密作业、造成大规模死伤。

接着是「[[zh:美国]]指使说」。确实，有监於当下美俄关系极度恶劣，[[zh:华盛顿]]当然不能排除嫌疑，问题是美方才刚在袭击前示警，内容甚至具体到[[zh:莫斯科]]与[[zh:音乐]]会，公开程度还引发[[zh:普京]]回呛「扰乱人心」。如果[[zh:美国]]真的有意制造「人为恐袭」，再推给[[zh:伊斯兰国]]顶罪，又何必多此一举公开警告，让[[zh:俄罗斯]]有提前预防、取消活动甚至主动侦破的机会？

[[zh:3月23日]]，一名小朋友在[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:白俄罗斯]]大使馆前献花。（[[zh:新华社]]）

再来是[[zh:俄罗斯]]坚称的「[[zh:乌克兰]]策划说」。当然，[[zh:乌克兰]]看似最有犯案动机，其实却也最没有必要这麽做，原因很直接：[[zh:乌克兰]]正与[[zh:俄罗斯]]交战。如果[[zh:乌克兰]]真的有意袭击[[zh:俄罗斯]]平民，其实完全没有必要借[[zh:伊斯兰国]]之手，因为[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]、[[zh:俄罗斯]]自由军团之前已进行过不少次，乌方[[zh:无人机]]还曾飞入[[zh:俄罗斯]]境内进行攻击。

当然还有另一种可能：[[zh:乌克兰]]选择与[[zh:伊斯兰国]]进行合作，将恐袭「外包」。先不论[[zh:乌克兰政府]]究竟要如何与[[zh:伊斯兰国]]「搭上线」，如果双方真的采取这种模式，也应该挑选更有价值的战略目标，例如电厂或水坝、政要或知名亲[[zh:政府]]媒体人，因为[[zh:乌克兰]]没必要浪费资金，[[zh:伊斯兰国]]也绝不可能公开承认做「异教徒打手」，所以双方一旦同意进行「恐袭外包」，那必然是面子给[[zh:伊斯兰国]]、里子给[[zh:乌克兰]]，也就是让[[zh:伊斯兰国]]收取资金在[[zh:俄罗斯]]发动恐袭，但造成实质有利[[zh:乌克兰]]的结果。

只是如今这种情况，明显是[[zh:伊斯兰国]]面子里子都有了：成功杀害大量[[zh:俄罗斯]]平民泄愤，又以超过2002年[[zh:莫斯科]]剧院人质危机的死亡规模树立「战绩」、获取「威名」，可想而知，这将更有助於招募来自北高加索、[[zh:中亚]]的「圣战士」。如果[[zh:乌克兰]]真的参与这场恐袭，结果显然除了激怒[[zh:俄罗斯]]人外，什麽实质好处、战略利益都没得到。至於凶手之所以选择驱车逃往[[zh:乌克兰]]，也可能只是直观认为，这是世界上最不可能将自己逮捕、引渡回俄的[[zh:国家]]，毕竟双[[zh:方正]]处於交战状态。

而这个结论也在某种程度上解释了，不论恐袭有无其他主使者、[[zh:乌克兰]]究竟有无参与，[[zh:俄罗斯]]都会坚持「[[zh:乌克兰]]策划说」。其背後关键，还是[[zh:普京]]的战时[[zh:政治]]考量。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]发生恐怖袭击，至少3枪手闯入[[zh:音乐]]厅乱枪扫射以及投弹纵火，伤亡惨重。图为案发後俄侦委发布的影片截图，可见市政厅内遍地玻璃碎片。（Video obtained by Reuters/via REUTERS ）

站在[[zh:普京]]的立场，承认[[zh:事件]]是[[zh:伊斯兰国]]发动的恐袭，有好处也有坏处。好处在於，这与外界的普遍认知相同，[[zh:俄罗斯]]不会面临「睁眼说瞎话」的批评；但坏处在於，因为[[zh:美国]]不久前才公开示警过恐袭，如果[[zh:普京]]直接承认这确是[[zh:伊斯兰国]]所为，等於间接承认自己反恐不力，更会引发诸如「前线吃紧导致後院失火」的质疑。

况且由[[zh:俄罗斯]]「誓言报复」的[[zh:政治]]惯性来看，将恐袭归咎於[[zh:伊斯兰国]]，或许能为俄军在[[zh:叙利亚]]、甚至[[zh:阿富汗]]发动空袭与攻地面势进[[zh:行政]]治铺垫，问题是目前俄军主力都在[[zh:乌克兰]]战场，贸然在[[zh:中东]][[zh:中亚]]用兵不只没有必要、还徒增风险，但什麽都不做，似乎又无法给内部舆论交代、平息民怨。整体来说，承认[[zh:事件]]是[[zh:伊斯兰国]]的恐袭，似乎除了成全[[zh:普京]]的诚实外，没有任何实质的[[zh:政治]]好处，还将衍生各种後续风险。

而如果将恐袭归罪於[[zh:乌克兰]]，同样是有好处也有坏处。坏处就与承认[[zh:事件]]是[[zh:伊斯兰国]]所为的好处相反：[[zh:俄罗斯]]会被外界认为「睁眼说瞎话」。当然，反美舆论场有不少人接受了[[zh:俄罗斯]]叙事，认为恐袭的幕後主使就是[[zh:乌克兰]]、甚至[[zh:美国]]，但这种舆论分布样态就与定义[[zh:俄乌战争]]的斗争本质类似：反美舆论场认为这场冲突是[[zh:俄罗斯]]的「反[[zh:纳粹]]」斗争、[[zh:俄罗斯]]正为解放被[[zh:乌克兰]]「新[[zh:纳粹]]」压迫的民众而努力；非反美舆论场则不会全盘接受这种说法。而从双方阵地大小来看，後者就算不能代表全部，前者却也不是主流。

[[zh:3月22日]]，[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]近郊克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯克市一[[zh:音乐]]厅发生枪击[[zh:事件]]後引发火灾。（[[zh:新华社]]）

再来是把恐袭归罪於[[zh:乌克兰]]的好处。显然，[[zh:普京]]将能最大程度免於反恐不力的指责，同时借[[zh:俄乌战争]]的背景，以及此前[[zh:乌克兰]]策动过[[zh:俄罗斯]]自由军团发动袭击、涉嫌谋杀杜金（Aleksandr Dugin）女儿的脉络，将[[zh:车臣战争]]之後的最大[[zh:恐袭事件]]，定调为[[zh:战争]]下的「敌方渗透」，藉此凝聚内部舆论支持，甚至将[[zh:事件]]与「特别军事行动」以来，[[zh:普京]]便一直强调的「新伟[[zh:大卫]]国[[zh:战争]]」叙事相连结，再次重复[[zh:乌克兰]]「新[[zh:纳粹]]政权」泯灭人性、这场[[zh:战争]]非打不可，厚实[[zh:普京]]作为「当代叶卡捷琳娜」的伟大形象、[[zh:历史]]使命。

整体来说，把恐袭归罪於[[zh:乌克兰]]，除了引发外界质疑[[zh:普京]]「睁眼说瞎话」外，其实对内没有任何[[zh:政治]]坏处，还能最大程度巩固[[zh:普京]]的威望。因此[[zh:3月22日]]恐袭後，[[zh:俄罗斯]]内部所有媒体、大小官员、甚至[[zh:普京]]等人，都将[[zh:矛头]]指向了[[zh:乌克兰]]，完全回避[[zh:伊斯兰国]]已经承认犯案的现实。

例如[[zh:俄罗斯]]报纸《生意人报》（Коммерсантъ）便在第一时间报道，称从[[zh:政府]]消息来源获悉，凶手是[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]][[zh:志愿军]]，「年轻人、斯拉夫人、身高高於平均水平、可能使用假胡子」，但从如今[[zh:俄方]]释出的各种消息来看，凶手来自塔吉克的可能较大；[[zh:俄罗斯]]电视频道《NTV》甚至播出一段Deepfake影片，显示[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]安全与国防委员会秘书奥莱克西·丹尼洛夫（Oleksiy Danilov）证实[[zh:乌克兰]]参与恐袭，「今天的[[zh:莫斯科]]很有趣，我认为这非常有趣。我相信我们会更频繁地为他们安排这样的乐趣」，但这个片段其实是根据之前《[[zh:乌克兰]]1+1》频道的新闻拼凑剪辑而成，之後也迅速被识破。

平心而论，如果[[zh:俄罗斯]]没有这麽急於定调凶手、甚至不惜动用Deepfake技术，外界的质疑或许还不会这麽强烈。不过如前所述，归罪[[zh:乌克兰]]虽在外界看来诡异，却是[[zh:普京]]与[[zh:克里姆林宫]]眼下的最佳选择，兼具了转移质疑、平息民愤、促进战时团结的多重功能。当然，[[zh:伊斯兰国]]与[[zh:俄罗斯]]的漫长斗争还将继续，只是其性质排序或许就像恐袭之所以成功的背後结构：[[zh:战争]]时期，来自[[zh:乌克兰]]的威胁才是主要目标。

[[zh:马克龙]]「派兵论」背後：[[zh:俄乌战争]]是[[zh:欧洲]]走出战後体制契机[[zh:莫斯科]]恐袭：难以回避的[[zh:乌克兰]]问题中菲船只仁爱礁再次冲突　学者：两国纠纷若升级　[[zh:美国]]或介入[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭，[[zh:美国]]知道多少？[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭｜[[zh:俄罗斯]]为何成为ISIS-K袭击目标？
