###  [:house:返回](README.md)
---


## 指俄导弹入侵领空 波兰启动防空和空军系统
`3/24/2024 4:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422270)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动的大规模空袭中，一枚[[zh:巡航导弹]]短暂进入[[zh:波兰]]领空，促使这个[[zh:北约成员国]]要求[[zh:俄罗斯]]对此[[zh:事件]]做出解释。[[zh:波兰]][[zh:国防部长]]表示，该国已经启动了所有[[zh:防空系统]]和空军系统。

“[[zh:3月24日]]凌晨4点23分，[[zh:俄罗斯联邦]]的远程航空兵发射的一枚[[zh:巡航导弹]]侵犯了[[zh:波兰]]领空。”[[zh:波兰]]武装部队作战指挥部在[[zh:社交媒体平台]]X上说，这枚[[zh:导弹]]进入卢布林省（Lublin Voivodeship）奥瑟杜夫（Oserdow）村附近的[[zh:波兰]]领空，并在[[zh:波兰]]领空飞行了39秒。军事雷达系统全程监控该物体的飞行过程。

该指挥部还表示，确保[[zh:波兰]]领空安全的所有必要程序已被启动。

“[[zh:波兰]]军[[zh:方正]]在持续监测[[zh:乌克兰]]境内的局势，并保持高度戒备，以确保[[zh:波兰]]领空的安全。”

[[zh:波兰]][[zh:国防部长]]瓦迪斯瓦夫·科西尼亚克-卡梅什（Władysław Kosiniak-Kamysz）在一个新闻发布会上告诉记者，如果有任何迹象表明[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]正飞向[[zh:波兰]]境内的目标，[[zh:导弹]]就会被击落。

他说，[[zh:波兰]]已经启动了“所有[[zh:防空系统]]、所有空军系统”。[[zh:波兰]]当局在监测[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的这一攻击[[zh:事件]]，并与[[zh:乌克兰]]同行保持联系。作为战略响应的一部分，[[zh:波兰]]和[[zh:北约]]的F-16[[zh:飞机]]都已被“激活”。

[[zh:波兰]]防长还表示，当[[zh:俄罗斯]]瞄准[[zh:乌克兰]]西部的[[zh:利沃夫]]（Lviv）周围地区时，[[zh:导弹]]穿过了[[zh:波兰]]领空约一、两公里（半英里至约一英里）。

[[zh:波兰外交部]]副部长安杰伊·塞伊纳（Andrzej Szejna）告诉民营广播[[zh:公司]]“Polsat News”，[[zh:外交部]]打算就侵犯领空[[zh:事件]]传唤[[zh:俄罗斯大使]]。

[[zh:波兰外交部]]在一份声明中表示，[[zh:外交部]]要求[[zh:俄罗斯]]对这一侵犯领空行为做出解释，并呼吁[[zh:俄罗斯]]“停止对[[zh:乌克兰]]居民和领土的[[zh:恐怖主义]]空袭，结束[[zh:战争]]并解决[[zh:国家]]内部问题”。

这是[[zh:俄罗斯]]在过去四天内对[[zh:乌克兰]]进行的第三次大规模[[zh:导弹]]袭击。[[zh:路透社]]报导说，[[zh:俄罗斯]]在周日凌晨向[[zh:乌克兰]]发射了57枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，其中包括攻击[[zh:首都]][[zh:基辅]]和[[zh:乌克兰]]靠近[[zh:波兰]]边境的西部地区[[zh:利沃夫]]。

责任编辑：孙芸#
