###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共支持的斐济侨领是澳大利亚国际有组织犯罪头号人物
`3/25/2024 2:29 AM UTC 走进澳洲` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422829)

图片来源：Grubsheet & Age

据外媒[[zh:3月24日]]报道，[[zh:斐济]]著名[[zh:侨领]]赵福刚被认为是[[zh:中共国]]在[[zh:太平洋地区]]利益的可靠代言人，[[zh:澳大利亚]]执法部门和情报机构怀疑他还扮演着另一个角色——[[zh:有组织犯罪]]的高级头目。

赵的角色是[[zh:中共]]稳步在[[zh:太平洋]]岛屿上建立影响力的典型代表。[[zh:中共]]经常利用海外侨民中的知名人士作为代理人，根据其所谓的“[[zh:统一战线]]”战略来推动[[zh:中共国]]利益。

国际专业机构OCCRP和澳洲媒体联合调查发现，随着西方对[[zh:中共国]]在具有重要战略意义的[[zh:太平洋]]岛屿影响力不断上升感到担忧，澳洲已将目光投向了赵福刚。

澳洲执法和情报机构内部认为，赵不仅是一名商人或[[zh:政治]]活动家，严重怀疑他还是一名高级[[zh:有组织犯罪]]分子，他们正在推动[[zh:斐济]]对赵采取行动。

调查获悉，澳最高犯罪情报机构刑事情报委员会采取了非同寻常的举措，于 2023年中期将赵列入澳洲优先[[zh:组织]]目标登记册中。该秘密名单包括大约十几名主要[[zh:犯罪嫌疑人]]，通常居住在国外，他们被认为是澳洲面临的最重大威胁。

文件显示，澳执法部门至少自2021年起就怀疑赵是一个跨国集团的高级成员，该集团在该地区活跃了数十年，并且“可能很容易接触到腐败官员”。据称，该集团参与的犯罪活动包括贩卖人口、[[zh:洗钱]]和大规模向澳运送毒品，其高级成员已被证明有能力协调他们在该地区的行动。

赵被列入澳洲优先[[zh:组织]]目标名单是基于情报，并不能证明其有不法行为。这份名单在澳洲主要执法机构中传阅，是[[zh:政府]]全力打击最复杂、最顽固的跨国犯罪[[zh:网络战]]略的一部分。

[[zh:斐济]]内政和移民部长皮奥·蒂科杜阿杜瓦 (Pio Tikoduadua) 表示，[[zh:斐济]]执法部门可能会“根据外[[zh:国情]]报部门向我们提出的情况采取行动"。赵福刚本人在与记者交流时，否认涉及任何犯罪行为，当被问及他是否代表[[zh:中共]][[zh:政府]]工作时，他回答，“是的。”

澳洲对赵的高度关注之际，西方对[[zh:中共国]]在[[zh:太平洋]]岛屿的野心日益担忧。近年来，[[zh:中国]]成功与[[zh:所罗门群岛]]、基里巴斯和瑙鲁建立了正式关系，说服它们放弃对[[zh:台湾]]的[[zh:外交]]承认，而[[zh:台湾]]是[[zh:美国]]的盟友。

至少从2010年代中期开始，赵在[[zh:统战部]]控制的[[zh:组织]]中担任了一系列高级[[zh:职务]]，其中包括[[zh:斐济]]北方华人侨民[[zh:组织]]。 他还领导了一个总部位于[[zh:斐济]]的华人侨民[[zh:组织]]，倡导[[zh:台湾]]与[[zh:中国]]“统一”。

赵曾一度在[[zh:澳大利亚]]-[[zh:太平洋]][[zh:台湾]]统一机构的理事会任职，该机构的领导者是[[zh:中国]]亿万富翁、澳洲[[zh:政治]]捐助者黄向墨。 赵曾多次返回[[zh:中国]]与[[zh:统一战线]]官员会面，并于 2017年和2019年出席了该[[zh:组织]]的年度大会。

与此同时，赵开始在[[zh:斐济]]建立高层关系。澳洲[[zh:国立大学]]学者表示，从很多方面来说，赵确实是[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:斐济]]的领军[[zh:人物]]，在赵的帮助下，[[zh:中共]]与[[zh:斐济]][[zh:政府]]关系非同一般的密切。

2016年的[[zh:公司]]注册文件显示，赵在其酒店设立了官方华侨服务中心。[[zh:北京]]否认了西方[[zh:政府]]和研究人员的说法，即这些中心是全球办事处网络的一部分，这些办事处在某些情况下被用来监视海外的[[zh:中国]]公民。

作为该中心主任，赵出席并主持了多次安全合作高层会议，[[zh:斐济]]高级警官以及当地[[zh:中国]]商界领袖和大使馆官员出席了这些会议。

一个受[[zh:中共]][[zh:政府]]信任、支持其在[[zh:斐济]]执法工作的人，却被[[zh:澳大利亚]]怀疑参与了严重的[[zh:有组织犯罪]]，这似乎有些奇怪。但专家表示，[[zh:中共国]]在国外利用 "爱国人士作为其[[zh:有组织犯罪]]分子代理人，尤其是当他们的工作之一是影响当地精英时，这种做法是有迹可循的。

澳洲对赵某涉嫌犯罪关系的怀疑也与[[zh:斐济]]贩毒活动的增加日益引起关注有关，因为[[zh:斐济]]位于[[zh:拉丁美洲]]与澳洲和[[zh:新西兰]]财大气粗的买家之间。

OCCRP去年报道了[[zh:斐济]]上届[[zh:政府]]高级领导人的忽视如何导致该国甲基苯丙胺和[[zh:可卡因]]走私激增。 [[zh:斐济]]警方[[zh:1月]]份查获了创纪录的4.8吨冰毒，这笔价值数亿[[zh:美元]]的货物足以供应整个[[zh:澳大利亚]]近六个月。 

      
素材：文泓   翻译：文卓2022   编辑：文泓   发布：陶子
