###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月10-11日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2422726/)

*整理：Pride*
 
**“锁链女”事件**
 
“锁链女”事件，再往上挖就是大政治。“锁链女”被绑架24年，横跨江泽民、胡锦涛、习近平三代。全党作案，里边充满迷信、祭祀、掩盖政治。在“锁链女”的徐州，竟然有共产党的祭坛。这跟中央首长有很深关系，现在还盖着。证明所谓“无神论”的共产党，是最有信仰的“有神论”。
 
“锁链女”事件，天天都在发生。都知道在中国有千万个这样的事件，贩卖妇女是常态。“锁链女”被爆出以后，又演了一把中央和地方互相骗，然后篡改名字、篡改故事。她的叔叔、爸爸是共产党员，党员孩子被弄走24年。更证明中国是分阶级，中国人的利己主义、不诚实—捂上眼睛掩耳盗铃，导致自私、懦弱。体现了中共国的假和骗，最可怕的是中国人信这一套。
 
**谷爱凌事件**
 
谷爱凌事件，体现了国家体育和个人体育的矛盾。希特勒、斯大林把体育变成国家工具，政治体育赢过一切。他们两个恶魔影响了人类命运，幸运是都被消灭了。北京冬奥会，又是一次国家体育碾压个人体育的噩梦。中共利用谷爱凌母女，把体育政治化、国家化。
 
谷爱凌母女两代人，全被共产党利用了。共产党用它来迷惑中国老百姓的人心，盖住老百姓的眼睛。共产党内部说，利用冬奥会的所谓正能量，掩盖‘锁链女’。谷爱凌到中国赚钱—母女要听共产党。跟共产党打交道，永远是：“想到中国赚钱—听我的！“国内人想活着—听党的”。你活着，都是中共说了算。中共让你干啥，你就干啥。像中国某个很火的明星，她妈和她共侍一个男人，然后到处去卖钱。谷燕和谷爱凌还不如这母女俩，人家至少明码标价。
 
“谷爱凌事件”在全世界媒体面前，敢如此造假、欺骗。一个人要撑起来“冬眠会”，对全世界的法律都是威胁。双重身份—在美国是美国人，在中国是中国人。在美国长大，代表中国人拿冠军。赚中国市场的钱，拿美国人的广告。在美国得荣誉，在中国搞爱国。既当美国英雄，还当中国英雄。相信不会再有任何国家，在网络时代再出现谷爱凌和共产党这种勾兑的事情—漠视法律、玩弄世界于股掌之中。
 
中国文化里，这种谷爱凌式的利己投机主义，瞪眼撒谎、造假太多了。中国人对谷爱凌欢呼雀跃，真的是悲剧。这就是共产党的毒—无信仰，不知道辨别真假善恶。不懂得感恩—99.9对你好，只要有0.01让你不满意，就要把对方碎尸万段。看事情的本质，不要让共产党迷惑人心，掩盖住眼睛。共产党搞的爱国主义，不会减少车贷、房贷。你得了癌症，共产党不给你免费。家人死了墓地不会便宜，只会更贵、更糟糕。
 
另外看出谷燕和谷爱凌，按照共产党欺骗规则的拙劣手段，她还赢了。这种赢，绝对是她灾难的开始。她今天有多出名，未来就有多惨。掩盖“锁链女24年”，是伤天害理之事。在海外给中国人拉的仇恨，是赎不回来的罪。七哥最担心谷爱凌事件跟海外排华，联系在一起。
 
过去华人最牛叉的是李小龙，让华人不是东亚病夫；关颖珊、张德培，为华人树立了好榜样。谷燕母女赚钱，伤害了所有海外华人。让华人孩子受危险，把中国人的海外安全给毁了。如果海外华人不意识到这点，还为她高呼，只能说愚蠢至极。
 
**中共冬奥会**
 
北京进行的共产党“冬眠会”，各种事件频出。七哥是在雪里、雪橇、冰车上长大的，有资格说滑雪。中共用人造污染的雪，对大地、运动员都是巨大的伤害；依“法”耍流氓：以检测病毒为名，把能得冠军奖杯的人关起来，失去获奖机会。像大连法院一样，给郭文贵按“强迫交易罪”—强迫共产党赚几百个亿，再罚我几百个亿。
 
在中国的外国裁判和官员，被共产党用黑社会手段控制。以奥林匹克规则为名，黑死你。在现场的奥委会人员，每天唉声叹气摇头；运动员5天吃一样的饭，好多人傻了。很多国家政府官员走不了，不走就痛苦不堪，但他们图中共那点黑钱也活该。
 
普京身边人，几乎都跟咱站到一起。都在想办法，骗中共更多的钱。俄罗斯战友拍的冬奥会开幕式：同一个角度，现场没人。中共政府造假—P图的照片全是人。共产党的疯狂，连普京也反问：中国老百姓真傻吗？中共高层欺骗百姓，同时习本人也被手下欺骗，得不到真实信息。普京说了一堆坏话，给习报告是：普京说美轮美奂。
 
中共的以骗治国，绝对是毁灭共产党最有力的武器之一。不管中共在西方渗透多深，七哥不相信，还有奥林匹克官员再跟共产党合作。冬奥会之后，美欧对中共瞬间秒变。中美在上海西郊宾馆谈判，是美国给共产党最后一次机会。共产党的疯狂，让美国下决心：有我没你。后来在天津，大家都点炮—互相骂娘，互相威胁，彻底把事说明白了；欧洲马上要出对共产党的《竞争法案》、《制裁法案》。
 
**病毒疫苗灾难**
 
卡车行动已经带动全球，丹麦对疫情是全面取消；英国已经形成疫苗政治革命；欧盟已经不可阻挡的燃起疫苗政治运动。俄罗斯朋友看了七哥直播，没有打疫苗，但他女儿打了一针。女儿身边有人打了疫苗，当场死亡。他把这事马上告诉普京，普京比他都知道疫苗危害。他又去中国了解情况，得知上层官员都没打疫苗，只推广疫苗。
 
香港病毒感染，会让香港经济更坏。香港绝大多数老百姓生活富有，但99%的东西完全靠供应。高消费造成很紧张的生活，所以在香港很忙。现在供应链被打断，还有共产党对财富的掠夺、威胁，未来香港会更糟。
 
新中国联邦不让人打疫苗，挽救无数生命。积下的福报和力量，带来的好处是无限大—诞生新中国联邦在世界的新朋友，远远大过共产党军队的力量。疫苗灾难之后，他们活下来。发展出用金钱和生殖器，都换不来的信任和生死关系。
 
**PAG官司**
 
共产党走到世界，完全不尊重游戏规则。一切都在尝试用利益，改变国际上的法律和游戏规则，操纵游戏规则。在各国通过律师事务所，进行大渗透。制造矛盾，“蓝-金-黄”收买官员。像颠覆美国法律收拾我们，遣返七哥。中共驻美国大使，能跟美国司法部的官员勾兑。告七哥的76个官司，全是想改变美国赖以生存的法律。
 
PAG官司不让我使用陪审团，不让说一句话，就要判我输1.4亿美元。船不是我的，又罚我1.3亿。给我5天时间必须交钱，不交钱就把我扔监狱。PAG在法庭上，造假公证、假《个人担保》。在2017年4月19号，七哥VOA被断播，被发《蓝通》、《红通》。之前4月18号，PAG突然对我发起起诉。共产党都提前知道PAG的行动，告诉我：“我们会用PAG把你弄得家破人亡，睡在大街上。”
 
我们有这么多案子，唯一全输的就这一个案子。现在PAG要在香港上市，告7哥就能在香港上市。外国人去香港上市，共产党就用法律黑掉。但有良知、常识的人都知道，PAG官司不正常。判决对咱不公，七哥绝对不妥协、不和解、不服。
 
我们越是在这种情况下，越要坚守正义、原则，尊重法律。根据美国法律，合法的跟它干到底，而且一定会赢！这不是输赢，钱和罚金的问题。要找出真相—共产党背后控制律师事务所，这股非法勾兑的力量。把单伟建和太平联盟的事情搞明白，把对方的底挖干净。
 
中国人愚蠢到，给共产党说：“我要公平、真相”。七哥在美国法院得到验证，“天下就没有公平”。不是给你公平、真相的地方，是解决问题的地方。虽然我们受到不公平判决，但美国法律给任何人开启保护自己的大门。和中共国比，还有上诉的权力。在中共国，这种事情永远不可能发生。共产党的法律，完全是黑道。法官直接就把你送进监狱弄死你，死100回也不会审你五年。在美国，到今天我更加爱这个国家。
 
**UBS官司**
 
七哥冒着压力和风险，扛起揭露沼泽地的黑暗。打开UBS这一枪之后，被沼泽地血洗的人，还有正义人士都会跟我们在一起。UBS抢走我们家族的钱后，马上获得中共建国以来，外国银行在中国经营的特殊牌照。已经被判刑的蔡鄂生是签发人，王岐山批准。和UBS这场官司，七哥在乎的是把共产党藏的钱弄清楚。
 
UBS是世界金融界老大、黑社会，几百的黑暗，认为没有人敢来查我。就是金融界的“谷俊山”，从没想过有谁敢查他。用他的话说“我一年也送几十车的矿石、黄金，谁查我？” 跟一堆人吃饭，喝多了把裤子脱下来，让某明星舔。然后说：给你3000万，开演唱会去吧！谷俊山进去了，这明星现在还很火。她还在一个军事重地，当场跪在那舔。精神、行为、金钱上的舔，连杀人魔王的手段都舔。
 
**五年来，七哥亏欠家人**
 
七哥从小到大有一个原则：不管遇到多大压力和挫折，不会把痛苦、压力带回家。家人受自己情绪影响，对他们不公平。全家人在一起的时候，没人抱怨过。郭强、郭美从来不让掺和我的生活，我从来也不问他们。
 
我被郑州反贪局抓起来，关在黑屋里吊在墙上打。鼻口窜血旁边一堆蛇，最后要几百万；被释永信骗走几百万；被一个女检察官骗走30万；刘志华事件几年斗争；香港黑社会几百个对七哥；2015年在华盛顿被追杀，中共大使馆派出一堆人跟踪我；特务到我家楼下冒充开party，美女带着刀枪要杀我；王雁平在中央公园被人跟踪，那是要干掉她的。我从来没让儿子、闺女、七嫂，知道这些。
 
在家主事的人，不要把你的哀伤、痛苦、压力带给家人。女性不要在男人痛苦时候，因为你是女人就可以抱怨，有权利批评家人。这是错的，应该默默地支持、少说多做。七嫂最伟大之处就是没有抱怨，默默支持，让你感受到爱的力量。
 
七哥明白不让家人遭受恐惧，唯一就是灭掉共产党。在这时候，七哥只能是展示出实力。如果这事情能把七哥撂倒，七哥没本事灭共。共产党最想灭的七哥和爆料革命，一定不会得逞。但很不幸，家人因为我受到牵累，遭受痛苦。七哥一生愧疚：郭美受过共产党两次虐待，精神受到巨大伤害，还要人生第一次出庭；老娘没命、全家被抓，连老爹都扔在街头，同事无工作可做。
 
**郭先生的成功秘诀和人生哲学**
 
过去五到七年，郭先生经历的故事太多了，但对中共是所向披靡。面对人生重大抉择时，靠的是：勇气，看破生死。否则贪生怕死，是不可能的。不会因为你害怕恐惧，就会有智慧，任何事情离你而去。恰恰让你失去理智、机会，远离胜利，只能变得更坏。有本事的人都是用结果说了算，而不是用眼泪、恐惧。
 
共产党要耗掉七哥的精力、荣誉，使其穷困潦倒。共产党花70亿美金，运用一切资源游说遣返郭先生落空；共产党上万次的警察；把龙头在奥运会前，变成龟头；把七哥整成“郭三秒”、“郭强奸”、“强迫交易罪”，罚走130亿美元。当年在香港，查封我们钱—DBS几百亿。英国人法官后来离职了，他说：“中共威胁我，把郭文贵家族的钱给封了。”这法官没办法，这么多资金现在还封着呢！
 
七哥的人生哲学：知己知彼，还能胜过你；对共产党，只有了解他，制定一个永远克他于万里之外的绝招才行。七哥跟共产党打交道，懂共产党规则，经历过这一切的事情：
 
看过“13579计划”、灭白计划；亲身经历过“蓝、金、黄”BGY；和达沃斯论坛的人，面对面喝酒。看到他们路易十三的酒，不倒给自己就吃亏一样。酒后他们脱了西装，那种肮脏的嘴脸，亲吻比他孙女还小的女孩身体；去过共产党的军队大院，知道解放军是多么腐败、愚蠢疯狂。看到谷俊山、王守业、徐才厚、郭伯雄在台上说，我要睡你老婆、闺女。我觉得任何人都会欣然而上，万分荣幸。
 
曾庆红大秘陈鑫，有几个加密军牌，走到哪都跟祖宗一样。他看到公安部的陈鑫，突然跟哈巴狗一样冲到前边；他们对付外国人的时候，就没有他们搞不定的人；北京教委耿主任搞出来的孔子学院PPT，七哥亲身经历，知道对西方的渗透；七哥几乎看见，共产党对西方媒体的控制和计划。谷歌的人到北京，猪狗不如；日本大媒体到中共国，不要脸的都下不了眼。看过这些人的嘴脸，知道这些人有多丑陋。
 
敌人的谎言越极端，我们的真相力量就越伟大；敌人用的宣传平台越高大，我们被证明未来的影响力就越深远。像中共在欧洲、中东、非洲，花那么多钱。七哥在非洲板块，还没开始呢！我让共产党花这几千亿美元变成零，还得负零。最近非洲共产党支持的国家都在政变，支持的钱都会打水漂。中共就在这些国家，改变游戏规则。像安哥拉的石油，共产党的回扣是40%。我要支持的人上去以后，把安哥拉现在提供中国20%的能源市场全给停了。
 
**其他方面：**
 
郭先生不会接受，别人的捐款。从小看到人家要吃饭，扭头就走。七哥是帮助英国和中共，在24小时恢复建交的人。共产党的一级勋章我不要，但英国给的荣誉还是想要的。因为有用，共产党那个是污辱。包括日本内部最高的勋章，七哥是有的。但现在华人要饭的形象，对我已经造成不是一般的伤害。
 
我最讨厌的事情是：不给孩子、家人一个隐私和空间。中国人不学会保持距离，这是家庭不能和谐的坏习惯。中国人黏糊到一起，恨不得八卦到全世界。
 
中国很多人自己不成功，还最爱为人师表，指导或教训别人。只要官大一级，就从人生到哲学、从历史到政治都教。
 
过去五年，七哥是流血、流汗、丢钱、拿命来做《直播》，希望能唤醒更多中国人。每个战友上直播都发自内心，都是无穷无尽的菩萨心。
 
共产党的防火墙根本不存在，不是物理化的。是一个意识形态—一个恐怖主义防火墙。
 
性是生理需要，爱情是精神需要。现实生活的本能，需要把性、爱情、生活放在一起，就是人情。我相信人情，不相信爱情。没有人性，就没有人情和爱情。像24年被锁链的女的，中国人没有人同情她。
 
**金句：**
 
人活着就一口气，这口气和周围的人，绝对感染着你。
 
美不分男女老少，只要美就欣赏。可惜的是中国只有一种欺骗的美，只能享受在谎言中。
 
男女欢愉之后最大感受是：女的是流水，男的是滚烫的身体。没有热度的男人，冰凉一个没人喜欢。
 
父母天天教育孩子，是对孩子最大的侮辱。
 
内容来源：

> [\[February 10th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1993016/)

> [2022年2月11日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1991251/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
