###  [:house:返回](README.md)
---


## 印度首颗伪卫星  拥有喷气式飞机的敏捷性和卫星的耐久性 即将扫描中共国
`3/24/2024 8:42 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422391)



据《[[zh:欧亚时报]]》报道，[[zh:印度]][[zh:公司]]维达航空（Veda Aeronautics）已与总部位于[[zh:阿联酋]]的米拉航空航天[[zh:公司]]（Mira Aerospace）合作制造[[zh:印度]]专用的高空平台系统（HAPS）或 "伪卫星"。虽然该[[zh:印度]][[zh:公司]]已经在开发该平台，但与一家经验丰富的[[zh:公司]]合作将加快这一进程。

HAPS对[[zh:印度]]的[[zh:无人机]]僚机项目至关重要，该项目预计将于2024年首飞。据悉，HAPS就像一架遥控[[zh:飞机]]，不过它是在65000英尺高的平流层飞行。

HAPS填补了围绕地球轨道的卫星和飞行在大气层内的[[zh:无人机]]之间的空白。其对平流层的覆盖使其能够在任何天气下活动，并且由太阳能供电，它可以在空中飞行数月之久。

通过此次合作，米拉航空航天[[zh:公司]]将利用维达航空[[zh:公司]]的本地开发能力，将其尖端的ApusNeo HAPS 技术带到[[zh:印度]]。该产品将提供给[[zh:印度]]国防和民用客户。根据协议，两家[[zh:公司]]将在2024年上半年开发出专门针对[[zh:印度]][[zh:市场]]的HAPS平台。

两家[[zh:公司]]已经在[[zh:印度]]空域进行了试飞，其中技术验证型HAPS装置在[[zh:印度]]平流层飞行。这次测试仍然是迄今为止在[[zh:印度]]进行的唯一一次此类飞行。

维达航空[[zh:公司]]将在[[zh:印度空军]]（IAF）发起和资助的Make-1项目下开发HAPS。该项目下的HAPS将能够携带至少35公斤的有效载荷，并能在18000米的高空持续运行至少30-45天。

HAPS是一种战略资产，介于卫星和[[zh:飞机]]之间，具有卫星的耐久性和[[zh:飞机]]的灵活性，以实现持久的平流层存在。

[[zh:印度]]必须通过多种军事和民用用户以及机构来弥补情报监视和侦察（ISR）以及通信数据需求与供给之间的巨大差距。

这些轻量级平台可以远程控制，并具有超出视线范围的通信能力。由于其模块化结构，它们可以携带具有各种传感器和导航能力的有效载荷。

HAPS在与[[zh:中共国]]接壤的东部边境尤其有用，因为那里遍布高耸的[[zh:喜马拉雅山]]脉。与传统的[[zh:无人机]]相比，它的飞行高度更具优势。此外，与有效载荷永久丢失的卫星不同，HAPS的有效载荷可以根据需要进行更换。

在[[zh:喜马拉雅山]]脉寒冷的高地上与[[zh:中共国]]军队持续对峙，凸显了情报监视侦察的不足。

HAPS将有助于弥补这一缺点。HAPS在飞行时可在65,000英尺高度上覆盖更广阔的[[zh:大陆]]区域。

理论上，它可以看到500公里以外的地方。在这些高度上，它还能很好地听到 [800-1000](tel:800-1000) 公里的声音。与卫星不同，这些低速飞行的HAPS可以在感兴趣的区域上空停留较长时间。

一架在25,000英尺高度运行、续航时间为25小时的中空长航时（MALE）[[zh:无人机]]需要进行近5000次飞行才能在感兴趣的区域完成任务。相比之下，一架在65,000英尺高度运行、续航时间为24小时的HAPS飞行器只需要进行250次飞行。

维达航空[[zh:公司]]总经理迪佩什·古普塔（Dipesh Gupta）告诉《[[zh:欧亚时报]]》： "我们已经启动了在[[zh:印度]]测试的特定版本的生产计划。生产该设备是为了加强对HAPS技术的学习。另外还计划生产一种[[zh:印度]]专用的HAPS，其航程和有效载荷能力都要大得多。"

古普塔补充道：“这种合作将使[[zh:印度]]能够更快地获得这项技术。我们联合团队将努力使[[zh:印度军方]]能够更快地部署HAPS，以加强[[zh:国家]]安全。”

## [[zh:印度]]寻求缩小监控差距

正如《[[zh:欧亚时报]]》早前报道的那样，另一家[[zh:印度]][[zh:公司]]新空间研究与技术有限[[zh:公司]]（NewSpace Research and Technologies）在冬至飞行试验中，其HAPS原型机能够飞行21小时，实现了一个关键的里程碑。然而，与自2014年以来一直在制造HAPS的总部位于[[zh:阿联酋]]的[[zh:公司]]的合作将加速开发进程。

古普塔解释道：“每一款HAPS都像是在设计一架全新的[[zh:飞机]] \---- 每家[[zh:公司]]都将根据自己的理解来解决问题。大多数[[zh:公司]]在飞行器到达平流层时将面临挑战，需要解决极端温度的问题 \----从零下60/70度到极端高温的阳光辐射；最关键的是电池的充电和放电。”

这项技术在未来的空战中至关重要。[[zh:无人机]]白天利用太阳能飞行，晚上利用太阳能充电电池飞行。

这些轻型平台可以远距离控制，并具有视线范围外的通信能力。由于采用模块化结构，它们可以携带具有各种传感器和导航能力的有效载荷。

HAPS 能以极低的成本承担卫星70-80%的监视和通信工作量，而生命周期则是其三倍。

与 "死神 "（Reaper）这样的高空长航时（HALE）[[zh:无人机]]相比，"伪卫星 "将大大降低监视成本。[[zh:美国空军]] "死神 "级[[zh:无人机]]的运营成本约为每小时3500[[zh:美元]]，而HAPS级飞行器的运营成本每小时不到500[[zh:美元]]。
[原文链接](https://www.eurasiantimes.com/indias-1st-pseudo-satellite-with-agility-of-a-jet-endurance-of-a-satellite-soon-to-scan-china/)
