###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】各国应“对等回应”中共国“灰色地带”挑衅
`3/25/2024 3:34 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422914)

[[zh:3月24日]]，[[zh:美国]]海事商业报道的专业杂志Maritime Executive发表文章，指出[[zh:中共国]]正在加紧使用“灰色地带”战术。这种不断恶化的趋势已持续数年，似乎正朝着发生意外暴力[[zh:事件]]、危机和可能的武装冲突的方向发展。现在就需要努力阻止[[zh:中共国]]使用这种做法。

[[zh:中共国]]的“灰色地带”战略，旨在通过武力威慑来恫吓和影响其他[[zh:国家]]。这是一种精心编排的边缘政策，旨在逐步积累成果，同时避免军事行动升级。[[zh:中共国]]小心翼翼地控制着自己的灰色地带行动，以避免挑起一场它显然不希望发生的意外[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]]灰色地带战略战术的固有特点：不断加大行动力度。如果[[zh:中共国]]的升级活动变得常态化，外界将会减少对他们意图的关注和恐惧。

在海上，2023年，[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾]]因[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区（Exclusive Economic Zone）内一个岛群的所有权问题而陷入了日益加深的危机。[[zh:中共国]]最近的升级行动涉及故意损坏一艘[[zh:菲律宾海]]岸警卫队船只并打伤船员。[[zh:中共国]]之前的行动表明，此类暴力[[zh:事件]]可能会恶化。例如，2020 年[[zh:中共国]]在印中边境的行动中杀害了约 20 名[[zh:印度]]士兵。

在天空中，[[zh:中共国]]现在每天都派遣军用[[zh:飞机]]进入[[zh:台湾]]和[[zh:日本]]的[[zh:防空识别区]]（ADIZ），有时还携带[[zh:武器]]。应对这些入侵对双方都是沉重的负担。2022 年末，[[zh:中共国]]进一步加剧了紧张局势，向[[zh:台湾]]上空发射弹道[[zh:导弹]]，其中五枚[[zh:导弹]]击中[[zh:日本专属经济区]]。

去年年底，[[zh:中共国]]开始向[[zh:台湾]]上空发送气球，到 2024 年 2 月中旬，约有 26 个气球以与客机相似的高度飞越[[zh:台湾]]上空。今年 1 月，[[zh:中共国]]宣布将单方面东移双方商定的[[zh:台湾海峡]]民用[[zh:飞机]]飞行走廊。这意味着[[zh:中共国]]民用[[zh:飞机]]即使因天气原因稍作改道，也有可能闯入[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]。

在北面，[[zh:中共国]]在 2013 年宣布的[[zh:东海]][[zh:防空识别区]]边界上驻扎了四艘军舰，从而加剧了紧张局势。这些军舰要求所有在[[zh:防空识别区]]内的非[[zh:中共国]]民用[[zh:飞机]]立即离开，并威胁说如果有[[zh:飞机]]不这样做，就会采取“防御性紧急措施”。这是将这一国际空域变为[[zh:中共国]]领海空域的又一步骤，[[zh:解放军]][[zh:战斗机]]未来有可能拦截过境的民用[[zh:飞机]]。

在陆地上，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]因[[zh:中共国]]的边境入侵问题仍存在分歧。[[zh:中共国]]嗅到了商机，目前正在[[zh:不丹]]声称拥有主权的领土上修建房屋和道路。

那些受[[zh:中共国]]灰色地带行动影响或与之有关的[[zh:国家]]主要采取谨慎态度，试图缓和紧张局势，而不是以牙还牙。虽然抽象地说这种做法令人钦佩，但显然并不奏效。现在是改变策略的时候了。

灰色地带行动本质上是一种演戏，因此，应对措施应旨在引起[[zh:中共国]][[zh:政治]]和军事领导人的重视，对其产生困扰或欺骗。这些应对措施可以首先在海上而非空中尝试，因为船只移动缓慢，局势发展较为缓慢。

这种回应应包括对[[zh:中共国]]的对等回击。例如，就像[[zh:中共国]][[zh:海警船]]使用水炮对付渔船和[[zh:海警船]]一样，受到此类行动影响的[[zh:国家]]也可以这样做。可以租赁大型船只，用来排挤和阻挡[[zh:中共国]][[zh:海警船]]或武装民兵船只，就像[[zh:中共国]]经常对小型海军和商业渔船所做的那样。[[zh:斯坦福大学]]的海事透明度项目 Sealight 出版了一本有用的[[zh:中共国]]灰色地带手册，其中列出了许多[[zh:中共国]]可能采取的对等回击行动。

对等回击引发了对军事升级的担忧，但升级为军事对抗将意味着[[zh:中共国]]灰色地带战略的重大失败。[[zh:中共国]]已经有 40 多年没有打过仗了，几代[[zh:中共国]]军人来来去去，没有接触过真正的战场。然而，对[[zh:中共国]]而言，任何反击都有风险，需要谨慎管理。

对等回击有望向[[zh:中共国]]发出强有力的信息，要求其停止灰色地带的活动。然而，这可能不会奏效。[[zh:中共国]]可能会继续目前的灰色地带行动。在尝试了对等回击方法之后，可以考虑其他方案。

对等回击的一个好处是，[[zh:中共国]]的抱怨会显得虚伪。如果一个行动对[[zh:中共国]]来说收效够好，那么其他[[zh:国家]]为何不能因此而效仿呢？此外，[[zh:中共国]]通过使用暴力进行升级的做法也难以自圆其说，因为其他[[zh:国家]]并没有升级，他们只是在对等回应。通过对等回击，公开警告[[zh:中共国]]，其灰色地带行动可能会得到回应，这种不确定性本身就会引起他们的谨慎。

文章最后指出，正是其他[[zh:国家]]的不作为导致了[[zh:中共国政府]]采取不断加剧紧张局势的战略。趁为时未晚，现在是时候向[[zh:中共国]]发出改变方向的信息了。
