###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的失踪者：前空军上将刘亚洲传判无期徒刑
`3/24/2024 11:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422547)

[[zh:美国之音]][[zh:3月23日]]报道援引“确切消息称”，“被捕多时的原[[zh:中国]][[zh:解放军]]国防大学政委[[zh:刘亚洲]]上将已被判处无期徒刑，罪名是贪腐，利用基金会敛财”。

[[zh:美国之音]]引述[[zh:中国]][[zh:政治]]学者、民运领导人[[zh:王军]]涛透露，[[zh:刘亚洲]]去年底已被处以终身监禁，并透过[[zh:刘亚洲]]的亲戚得到证实。

[[zh:刘亚洲]]秘密被捕传闻多时，但官方守口如瓶，什么时候被捕，什么时候判刑，关在哪里？[[zh:北京当局]]没有任何通报。[[zh:美国之音]]希望从[[zh:刘亚洲]]三弟、[[zh:美国]][[zh:卡特]]中心[[zh:中国]]项目主任刘亚伟博士那里了解详情，但被婉拒，表示“我就不谈什么看法了”。

因此，[[zh:刘亚洲]]实质处于“秘密失踪”状态中，但[[zh:关于]]他恐判重刑的传闻已久。

[[zh:香港]]『[[zh:明报]]』去年[[zh:三月]]下旬的报道称，[[zh:刘亚洲]]可能因涉及要案要被判死缓，并指其“恐将牢底坐穿”。『[[zh:星岛日报]]』去年[[zh:4月12日]]报道援引多个消息来源称，“中央军委纪委已经完成对其调查，涉案金额巨大，移交军队[[zh:司法]]系统。”“军队已经展开清理‘[[zh:刘亚洲]]余毒’”。

同日，官媒『红色[[zh:文化]]网』发出“[[zh:刘亚洲]]在为谁殉道”长文讨伐，痛骂其为“两面人”、隐藏在军中的“第五纵队”、“[[zh:普世价值]]的吹鼓手”、“[[zh:中国]]军队的头号汉奸”，不一而足。

[[zh:刘亚洲]]到底出了什么问题？2023年[[zh:2月]]，据指与[[zh:红二代]]子弟曾有密切接触的旅居[[zh:纽约]]的[[zh:北京]]作家毕汝楷[[zh:爆料]]称，[[zh:习近平]]有个内部讲话，专门脱稿谈[[zh:刘亚洲]]的问题，指责[[zh:刘亚洲]]有[[zh:政治]]野心。

毕汝楷对[[zh:美国之音]]说，[[zh:刘亚洲]]恃才傲物，遭到跟他差不多同龄的[[zh:习近平]]嫉恨。他认为，抓[[zh:刘亚洲]]的[[zh:经济]]问题就跟抓[[zh:任志强]]一样，是因为他们在[[zh:政治]]方面对习构成威胁或者挑战，[[zh:经济]]问题只是[[zh:习近平]]整肃[[zh:刘亚洲]]的借口。

有[[zh:红二代]]背景的[[zh:北京]]地产大亨[[zh:任志强]]曾在2020年撰文[[zh:中国]]当局应对[[zh:疫情]]严重失职，暗示[[zh:习近平]]是“剥光衣服坚持当皇帝的小丑”，2020年[[zh:9月]]以“贪污受贿”等罪名判刑18年。

有分析说，[[zh:刘亚洲]]在军队的一些演讲以及他以前的著作中的观点，可能触怒了[[zh:习近平]]。比如他在[[zh:成都]]空军[[zh:昆明]]基地干部会议上所做的题为“信念与道德”的演讲中说：“我什么都没有，但我有思想……。我什么都可以给你，但思想不给你。我绝不出让‘思想主权’”。

当下风气，[[zh:中共]]鼓吹[[zh:习近平思想]]为全党的思想，[[zh:刘亚洲]]称自己有“思想主权”，虽然是多年前说的话，但是至今到处在传，可能会让[[zh:中共]]领导人难堪。

在同一演说中[[zh:刘亚洲]]还批评：“一流的领导不敢用一流的部属，只敢用二流的。二流的领导只敢用三流的部属。不能有这种武大郎心态。”一直有人讥讽党的最高领袖有“武大郎开店心态”：“比我高的别进来”。这话真是“哪壶不开提哪壶”。

[[zh:刘亚洲]]著有多卷文集，文章很多，有些“名句”则找不到确切出处，似有人假借其名“讽习”，比如一篇四处流传，署名“[[zh:刘亚洲]]”，题为“人民不再需要伟大领袖”的文章，就属此类。

[[zh:刘亚洲]]大约也不会与[[zh:习近平]]“死磕”，2016年[[zh:10月]]他在纪念红军长征的文章中写道：“我们必须强化核心意识，坚决维护[[zh:习主席]]和党中央的权威”，这是套话，还是例行公事？总之，他并未获得[[zh:习近平]]信任，2017年提前退役。

[[zh:法国]]『费加罗报』[[zh:3月15日]]刊载长文，图文并茂，名为『[[zh:中国]]：[[zh:习近平]]的失踪者』，提要指出：“部长、将军、商界领袖、[[zh:运动员]]、演员......几年来，[[zh:中国]]的知名人士不断消失得无影无踪。这是[[zh:习近平]]主席回归专制统治的又一迹象。”

[[zh:刘亚洲]]将军应是[[zh:习近平]]的失踪者之一了。
