###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】2024年美国通胀是否更严重？
`3/24/2024 1:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422163)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Michael Wilkerson撰文／原泉编译）最近几天，令人失望的[[zh:通胀]]消息层出不穷。首先，[[zh:2月]]份消费者价格指数上涨了0.4%，这是自去年[[zh:9月]]以来的最高月度涨幅，导致整体年化[[zh:通胀]]率高于预期的3.2%。住房和[[zh:汽油]]是家庭开支中最重要的两个[[zh:类别]]，这两项支出在[[zh:二月]]份价格上涨中占了大部分（60%）。

与此同时，代表最终需求的生产者价格指数（PPI）[[zh:2月]]上涨了0.6%，创下自去年夏季以来的最高月度涨幅，也是自[[zh:9月]]份以来的最高年度涨幅。进口价格已经连续两个月上涨，这是自2023年夏季以来首次连续两个月上涨。最后，作为整体价格水平的关键因素，全球[[zh:石油]]价格最近几天创下了当前周期的新高，超过了每桶80[[zh:美元]]。

这些数据表明，[[zh:通胀]]不仅远未消退，而且可能在2024年出现上升趋势。这对大多数[[zh:美国]]家庭来说是个不幸的消息，因为他们正努力追赶食品、[[zh:能源]]、住房、交通和医疗等各种价格水平的上涨。因为我们已经在[[zh:通胀]]中生活了三年，总体价格水平比2021年初高出约20%，而某些[[zh:类别]]（如[[zh:能源]]）的价格上涨超过70%。实际工资（即扣除[[zh:通胀]]因素后的工资）在2023年才开始上升，这意味着大多数[[zh:美国]]家庭在两年时间里降薪了（就购买力而言），[[zh:经济]]状况比[[zh:拜登]]执政之初更糟。

[[zh:美国]]家庭因费用上升而捉襟见肘，并为维持生计而背负危险的债务。个人储蓄率仍接近2008～2009年全球[[zh:金融]]危机爆发前的最低水平，家庭债务在2023年底达到17.5万亿[[zh:美元]]的[[zh:历史]]最高水平。越来越多的家庭使用信用卡债务来支付日常开支。自2019年以来，家庭债务的增长速度几乎是实际收入增长率的三倍。

为了使家庭财务恢复一些平衡，物价不仅要停止上涨，而且要真正降至大流行前的水平﹐目前看来，这种情况不会发生。事实上，大量证据表明，[[zh:通胀]]将持续整个2024年。

虽然最近食品价格上涨放缓，[[zh:能源]]价格也从之前的高点小幅回落，但其它[[zh:类别]]的价格仍在持续上涨。住房费用在大多数家庭的预算中占很大比重，年增长率接近6%。[[zh:2月]]份交通费用同比增长近10%。与去年同期相比，加工食品的价格增加了4.5%。

最近的油价上涨表明，食品和[[zh:能源]]价格上涨的放缓趋势将在未来几周逆转。[[zh:汽油]]零售价格仍然高于一年前，已经连续三周上涨，这种趋势至少在未来几周内可能会持续下去。[[zh:美国农业部]]预计，食品价格在2024年将继续上涨，预计上涨幅度为2.9%，也有可能上涨5.3%。自去年[[zh:12月]]以来，[[zh:华尔街]]对[[zh:通胀]]的预期上升了6.5%，这进一步打消了[[zh:美联储]]能够很快降低利率的设想。

然而，预计2024年[[zh:通胀]]将继续走高的最根本原因是，相对于生产率增长，[[zh:美国]]的[[zh:货币]]供应量尚未正常化﹐在与[[zh:新冠]][[zh:疫情]]相关的[[zh:货币政策]]出台后的两年里，[[zh:美国]]的[[zh:货币]]供应量增加了40%，自全球[[zh:金融]]危机以来增加了三倍。国民收入的增长没有跟上不断膨胀的[[zh:货币]]供应，其后果是整体价格水平的缓慢上涨，这一过程从2021年开始。

这种价格水平的调整还没有结束，事实上还有很长的路要走。与此同时，联邦[[zh:政府]]的赤字支出仍高达数万亿[[zh:美元]]，每隔100天左右，仅利息支出就会使[[zh:国债]]再增加1万亿[[zh:美元]]。赤字支出在[[zh:国内生产总值]]中所占的比重越来越大，不仅会抑制[[zh:经济]]增长，而且会严重助长[[zh:通货膨胀]]，最终导致[[zh:货币]]贬值。

虽然[[zh:拜登政府]]和许多企业媒体继续吹嘘[[zh:通胀]]率下降，但这充其量只是一个充满希望的海市蜃楼，甚至是彻头彻尾的谎言。不幸的现实是，到2024年，[[zh:通胀]]率仍将居高不下，[[zh:美国]]家庭将继续受其影响。

作者简介：

[[zh:迈克]]尔‧威尔克森（Michael Wilkerson）是一位投资者、战略顾问，也是stormwall.com的创始人。他的新著《为什么[[zh:美国]]很重要：新例外论》（Why America Matters: The Case For a New Exceptionalism）于2022年[[zh:10月]]出版。

*原文：Is the US Headed for More Inflation in 2024？刊于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文表达的观点是作者的观点，并不一定反映[[zh:大纪元]]的观点。

责任编辑：高静#
