###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国建立“世界上最大的DNA数据库”，可用于摘取器官
`3/24/2024 8:55 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422397)

*网络图片*

记者、学者和其他专家在周三的[[zh:听证会]]上告诉[[zh:国会]]，有证据表明[[zh:中共国]]正在杀害成千上万的人以出售他们的器官，并正在建立“世界上最大的DNA数据库”，该数据库可用于为器官购买者寻找“完美匹配”的活人，以可疑的理由逮捕他们，并杀害他们以出售器官。

数十年来，专家们一直在记录证据，证明[[zh:中共国]]通过杀害[[zh:政治]]犯牟取暴利，其中最突出的是[[zh:法轮功修炼者]]和被关押在[[zh:东突厥斯坦]]（[[zh:新疆]]）集中营的突厥[[zh:穆斯林]]。 这些证据包括泄露的[[zh:政府]]文件、目击者的证词，以及[[zh:中共国]]官方[[zh:器官移植]]数据中无法解释的不一致之处。 然而，这些证据并没有导致对[[zh:共产党]]的谴责，[[zh:共产党]]一方面否认犯下了侵犯[[zh:人权]]的暴行，另一方面又吹嘘自己的[[zh:器官移植]]数量创下了[[zh:历史]]纪录，在一个仅使用自愿器官捐献者的系统中，[[zh:器官移植]]的数量在[[zh:数学]]上已经超过了极限。与[[zh:共产党]]有关系的顶级[[zh:外科医生]]仍然是全球医学精英中受欢迎的成员。涉嫌与强摘器官交易有关的[[zh:中共国]][[zh:科学家]]的研究成果仍在国际期刊上发表。

本周三，[[zh:美国国会]][[zh:行政]]部门[[zh:中共国]]委员会（CECC）就[[zh:中共国]]强摘器官问题举行了[[zh:听证会]]，就研究人员在以往[[zh:听证会]]上提出的令人痛心的证据寻求最新进展。出席[[zh:听证会]]的有研究人员伊森·葛特曼（Ethan Gutmann）和马修·罗伯逊（Matthew Robertson），他们负责揭露了这些虐待行为的一些最彻底的研究，还有[[zh:麻省理工学院]]教授[[zh:玛雅]]·米塔利波娃（Maya Mitalipova），她警告说，[[zh:中共国]]对DNA测序数据的贪婪欲望可能会使其拥有一个全国平民的数据库，只要需要，它就可以随时扫描这个数据库，找到不愿意捐献器官的人进行杀害。

米塔利波娃在向[[zh:国会]]提交的书面证词中解释说：“[[zh:中共国政府]]正在通过从[[zh:中共国]]国内和包括[[zh:美国]]在内的全球各地的[[zh:公司]]获取DNA测序数据，建立世界上最大的DNA数据库。许多[[zh:生物技术]][[zh:公司]]正在协助[[zh:中共国]]警方建立这个数据库，它们可能会发现自己是这些违法行为的同谋。其中包括[[zh:美国]]赛默飞世尔科技[[zh:公司]]（Thermo Fisher Scientific）等跨国[[zh:公司]]，以及[[zh:中共国]][[zh:华大基因]]组研究所（BGI）等[[zh:中共国]]大型[[zh:公司]]。[[zh:华大基因]]组研究所尤其危险，因为它收集[[zh:美国]]人的基因数据，并将其用于[[zh:中共国军方]]的研究。”

[[zh:路透社]]在2021年披露，[[zh:华大基因]]组研究所在与[[zh:中共国人民解放军]]（PLA）分享了非侵入性胎儿染色体基因产前检测（NIPT，精准检测胎儿在子宫内染色体异常的状况）中获得的DNA数据后，发起了一项寻求与[[zh:美国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]合作的倡议。

米塔利波娃建议，该数据库不仅可用于简化杀害[[zh:政治]]犯的程序，还可用于简化在[[zh:中共国]]摘取任何人的器官。

米塔利波娃解释了大规模数据库的假设用途：：“当病人在[[zh:中共国]]申请[[zh:器官移植]]时，他/她的DNA测序数据将与计算机中存储的DNA数据库中的数百万个数据进行比对。 几分钟之内，就能找到完全匹配的人。如果潜在的器官捐献者不在[[zh:监狱]]或集中营，那么[[zh:中共]]当局很容易就能找到理由拘留这个匹配者，并按需将其杀害，取得他们的器官。”

该教授指出，被占领的[[zh:东突厥斯坦]]境内的[[zh:维吾尔族]]和其他原住民曾作证说，[[zh:政府]]强迫未被关进集中营的平民接受强制性血液检测和不明原因的器官超声波检查，这两项检查都与[[zh:器官移植]]前的检测一致。

马修·罗伯逊（Matthew Robertson）在书面证词中讨论了[[zh:中共国]]国营强摘器官行业的现状，他解释说，在[[zh:法轮功学员]]大规模抗议狱中摘取其器官后，国际社会日益反感，因此，[[zh:中共国]]声称已于2015年停止非自愿器官捐献。 然而五年后，[[zh:器官移植]]数量却莫名其妙地暴增。

罗伯逊说：“从2000年开始，[[zh:器官移植]]的等待时间从数月缩短到几周、几天，有时甚至几小时。[[zh:器官移植]]从主要为党的干部提供的专门治疗变成了全国范围内的常规治疗。”

罗伯逊指出，多家医院的网站“公开列出了各种[[zh:器官移植]]手术的价格”，实质上是按需出售器官，但却没有解释他们如何能在不杀人的情况下尽快获得合适的器官。 这位专家描述说：“在[[zh:中共国]]，人体器官[[zh:市场]]由[[zh:国家]]支持，价格在医院网站上公开宣传，外国和国内患者之间的价格差距很大。”

罗伯逊总结道：“[[zh:国家]]在促成这一[[zh:市场]]并从中获利方面所扮演的角色，表明了对囚犯群体的战略性剥削，以谋取[[zh:经济]]利益。”

他指出：“大量证据表明，[[zh:中共国]]的囚犯被抽血化验、关押，并在被要求提供器官时被杀害。这一说法得到了[[zh:中共国]]高级官员、医学专家和官方出版物提供的证据和承认。在这里，囚犯被视为一种资源，一个可根据需要加以利用的器官供应库。”

至于[[zh:中共国政府]]声称其没有杀害器官捐献者的[[zh:器官移植]]数据，他总结道：“令人遗憾的是，[[zh:中共国]]似乎捏造了其自愿器官捐献数据。对现有数据的分析使人对[[zh:中共国]]说法的真实性产生严重怀疑，官方统计数据显示出难以置信的平稳增长率，数据集之间存在差异，以及将不同意的捐献者错误地归类为自愿捐献者。”

记者伊森·葛特曼告诉[[zh:国会]]，根据他之前的研究估计，[[zh:中共国]]每年“摘取”2.5万至5万名[[zh:维吾尔族]]人的器官，现在看来情况依然如此。[[zh:维吾尔族]]是[[zh:穆斯林]]占多数的民族，这为[[zh:中共国]]向富有的[[zh:穆斯林]]买家出售他们的“清真”器官创造了机会。他说：“假设海湾[[zh:国家]]的器官游客更喜欢不吃猪肉的[[zh:穆斯林]]‘捐赠者’，[[zh:中共]]就试图利用从[[zh:法轮功]]到[[zh:维吾尔族]]来源的转变。 至少有一家[[zh:中共国]]移植医院在网上公然展示其[[zh:穆斯林]]祈祷室和清真食堂。”

古特曼指出，在被占领的[[zh:东突厥斯坦]]的阿克苏地区，至少有一家医院周围的基础设施包括[[zh:火葬场]]，以及似乎是向东运送器官所必需的交通工具。

古特曼回忆道：“[[zh:浙江]]省第一医院作为阿克苏地区感染医院指定的’老大哥’，报告称其2017年的肝移植增加了90%，肾移植增加了200%。2020年[[zh:3月1日]]，第一医院为一名[[zh:中共病毒]]肺炎患者实施了世界上首例双肺移植手术，这是向外国器官游客做的一个广告，表明[[zh:中共国]]仍然敞开大门做生意。”

古特曼感叹道：“从现实情况来看，摘取器官的基础设施可能过于强大，无法在短期内挽救[[zh:维吾尔族]]人和[[zh:哈萨克族]]人的生命。”

他总结道：“然而，[[zh:国会]]可以阻止[[zh:中共国政府]]不断将医疗违规行为正常化的企图，《停止摘取器官法案》的通过，可以激励国际移植界，不再将对[[zh:中共国]][[zh:活摘器官]]的研究和调查视为煽动性的行为，而是代表那些年轻的男女寻求正义，而这些年轻人的唯一罪过就是’他们很健康’。”

[[zh:众议员克里斯·史密斯]]（Chris Smith）与[[zh:参议员]]杰夫·默克利（Jeff Merkley）共同主持了会议，并在[[zh:众议院]]提出了《停止强摘器官法案》。默克利在[[zh:参议院]]提出了该法案，但尚未取得进展。除其它条款外，该法案还将允许对被发现支持或参与[[zh:中共国]]强摘器官产业的个人实施制裁。

史密斯在[[zh:听证会]]上说：“在[[zh:中共国]]，工业化规模的强摘器官是一种无与伦比的邪恶暴行。被处死的人或摘取其器官的数量（有些甚至在脑死亡之前）令人震惊。”

史密斯宣布呼吁[[zh:美国国务院]]发出呼吁，鼓励个人挺身而出、提供揭露[[zh:中共国]]强摘器官交易的证据，以便采取惩罚性行动。

[相关新闻链接](https://www.breitbart.com/asia/2024/03/22/experts-tell-congress-china-building-worlds-largest-dna-database-usable-harvest-organs/)
