###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国智库走访51个中国AI进口国　发现三大关键趋势
`3/24/2024 2:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422022)

【[[zh:导读]]】今年的《[[zh:政府]]工作报告》不仅三次提到「[[zh:人工智能]]」，更首次提出了开展「[[zh:人工智能]]+」行动。近年来，[[zh:中国]]在[[zh:人工智能]]领域的投入和成果备受瞩目，甚至有声音称[[zh:中国]]在部份细分领域已经领先，甚至一些技术应用（如[[zh:抖音]]海外版TikTok）在国际上遭遇密切关注。然而，[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]「领先」是否只是瞬间辉煌？在海外的布局和发展真实情况如何？能否转化为持久优势？这都是业界和公众关注的焦点。

本文转载自[[zh:微信]]公众号[[zh:文化]]纵横。

本报告分析了[[zh:中国]]在海外推广的155个[[zh:人工智能]]（AI）项目，发现[[zh:中国]]自2005年起，AI出口显着增长。初期的增长主要由AI基础设施项目推动，而後期增长则更多依赖於AI应用，增速相对放缓。报告指出，[[zh:中国]]的AI出口主要面向「[[zh:一带一路]]」倡议中的中低收入[[zh:国家]]，跨越多个行业，包括[[zh:平安]][[zh:城市]]、电子政务、通信和医学影像等，并对进口国的[[zh:政治]]立场无另外限制，很多AI进口国甚至还未建立起完善的数据安全保护制度。

本报告通过对[[zh:肯尼亚]]和[[zh:巴基斯坦]]的案例分析，揭示了推动[[zh:中国]]AI出口快速增长的三个关键因素：（1）综合技术出口策略，包含数据中心、光纤网络和「天眼」系统等一揽子方案；（2）提供中低端[[zh:市场]]的支付能力的产品；（3）操作灵活性，项目根据受援国需求定制，提供融资方案和可调整的时间表，适应各种[[zh:政治]]环境。

本报告发现，进口国民众对[[zh:中国]]AI的看法存在明显分歧。管理人员和医疗领域的专家普遍倾向於支持引进[[zh:中国]]AI，因为便宜好用；然而，由於当地[[zh:政府]]技术治理能力仍有不足，一部份公众表达了担忧。有实例显示，「[[zh:平安]][[zh:城市]]」等项目在减少犯罪方面的效果并未达到预期，这引发我们思考如何更好地驾驭技术，与现实治理相衔接。

本文为[[zh:文化]]纵横新媒体原创编译系列「世界权力的迭代与重组」之二十一，摘译自兰德[[zh:智库]]（RAND）报告《[[zh:中国]]的AI出口分布与数据安全》（China&#x27;s AI Exports Technology Distribution and Data Safety）。文章仅代表作者观点，供读者参考辨析。

### **[[zh:中国]]的AI出口分布与数据安全**

当下，世界各国有一共识：首个充分利用[[zh:人工智能]]的[[zh:国家]]将制定数字世界标准和规则，获得强大的[[zh:地缘政治]]影响力。过去二十年，[[zh:人工智能]]从复杂算法发展到高度复杂系统，重塑各行业，引发道德、私隐和工作未来问题。全球正在竞相投入钜额资金於[[zh:人工智能]]开发和人才培养，以获取利益和战略优势。

「[[zh:一带一路]]」及其数码[[zh:丝绸之路]]倡议为[[zh:中国]]提供了在海外[[zh:市场]]扩大技术影响力的平台。多个[[zh:国家]]，包括[[zh:美国]]及其盟国，正逐渐依赖[[zh:中国]]的技术基础设施。在[[zh:中国]]智慧[[zh:城市]]和[[zh:平安]][[zh:城市]]的建设中，[[zh:人工智能]]技术被广泛应用於公共治理和服务。[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]出口可能持续增长，并影响全球[[zh:人工智能]]技术的[[zh:供应链]]、贸易、技术标准和监管体系。[[zh:中国]]在海外融资推广[[zh:人工智能]]的情况仍难以捉摸，这正是本报告希望探索的问题。

### ▍[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口：快速实现全球布局

### （一）[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口随时间增长

截至2023年，[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口数据库（CAIED）记录了2000至2017年间的94个AI应用和61个AI基础设施项目，这些仅占[[zh:中国]]海外援助和信贷的一小部分。AidData的数据库共追踪了11,394个[[zh:中国]]资助项目，总额达8,537亿[[zh:美元]]，而CAIED的155个AI项目仅占同期官方发展融资承诺的0.5%，即45亿[[zh:美元]]。

这155个AI项目主要由[[zh:中国政府]]贷款和赠款支持，其中65%为官方援助，33%由贷款资助，包括出口信贷等。AI应用项目数量超过AI基础设施项目，且自2005年以来稳步增长。2006至2012年间项目数量上升，2012年後增长更为显着。线性模型显示，年度项目数量的变化90%以上可由模型解释，AI项目年均增长率为1.1，其中应用项目的增长斜率为0.7，基础设施为0.4，反映了应用项目对基础设施的依赖性。

自2012年以来，[[zh:中国]][[zh:人工智能]]项目增长的放缓可以归因於几个关键因素：增长动力逐渐从基础设施转向应用领域，同时，相较於其他[[zh:国家]]的竞争对手，[[zh:中国]]的公共发展资金在[[zh:人工智能]]应用项目上的竞争力相对较弱。

2000-2017年[[zh:中国]]开发资助的[[zh:人工智能]]项目数量（RAND报告）

### （二）[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口项目集中在三领域、四项技术

在155个[[zh:人工智能]]项目中，有54个（约35%）集中在卫生领域，39个（约25%）服务於[[zh:政府]]及民间社会项目，而38个（同样约25%）投入通信技术。这些卫生领域的项目平均每个耗资1,100万[[zh:美元]]。其余24个项目则分散於贸易、[[zh:教育]]、防灾、应急、社会基础设施、交通、工矿、农业以及多部门合作等领域。

我们特别关注了卫生领域的[[zh:人工智能]]项目，因为自2000年代中期以来，大多数医学成像技术开始集成[[zh:人工智能]]应用，以提升诊断精确度并降低患者辐射暴露。医学成像技术中的高级[[zh:生物]]识别捕捉和图像处理技术是[[zh:人工智能]]发展的核心要素。

在技术出口方面，[[zh:中国]]主要输出的是应用於健康和危机管理领域的医学成像技术，共60项（占总出口的39%）。19%的项目属於[[zh:平安]][[zh:城市]]或智慧[[zh:城市]]建设，15%的项目涉及电子政务。[[zh:平安]][[zh:城市]]或智慧[[zh:城市]]项目平均投资额为6,100万[[zh:美元]]，而电子政务项目平均为5,300万[[zh:美元]]。剩余的41个项目（占26%）涵盖了先进计算与数据存储（13个项目）、遥感与地震监测（12个项目）、安全扫描仪（9个项目）、无人驾驶车辆（4个项目）以及其他[[zh:类别]]。

2000-2017 年按行业和技术[[zh:类别]]划分的[[zh:人工智能]]项目数量（RAND报告）

### （三）[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口全球，并无任何制度偏见

1、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口分布

我们整理了2000-2017年[[zh:中国]]出口的155个[[zh:人工智能]]项目，主要受援国如下：

按项目数量和承诺价值排名的十大受援国

2、[[zh:人工智能]]与非[[zh:人工智能]]项目分布不存在明显偏差

我们发现[[zh:中国]]的AI出口并不受援国的[[zh:政治]]立场影响，AI项目与非[[zh:人工智能]]项目分布相似，无显着差异。

[[zh:人工智能]]出口到不同[[zh:国家]]的百分比

3、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]项目落地所谓「自由[[zh:国家]]」的可能性更大

与预期相反的是，[[zh:中国]]AI项目更有可能出口至所谓的「自由[[zh:国家]]」，可能与当地民间活动活跃息息相关。数据显示，60%的AI项目出口至「自由[[zh:国家]]」。而在事关卫生服务的AI项目更是达到了我们通常认定「非自由[[zh:国家]]」的两倍（29% vs 15% ）。

4、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口与数据保护的关联

受援国数据保护法规的完善与进口息息相关，数据显示，约有20%的[[zh:人工智能]]基础设施项目出口到了数据安全法规较完善的[[zh:国家]]，这一比例是非[[zh:人工智能]]项目的两倍多。

[[zh:人工智能]]出口到不同数据保护法状态[[zh:国家]]的百分比

从2000到2017年，[[zh:中国]]AI出口虽只占其海外活动的一小部分，但其在2005年後的增长显着，尤其在2006至2012年间快速上升，之後进入稳定阶段。这155个AI项目主要集中於卫生、[[zh:政府]]、民间社会和通信领域，这些部门迫切希望采纳AI技术。从[[zh:地理]]分布看，[[zh:中国]]AI出口的影响主要在[[zh:非洲]]、[[zh:亚洲]]和[[zh:拉丁美洲]]。

▍典型[[zh:国家]]案例分析：[[zh:肯尼亚]]与[[zh:巴基斯坦]]

我们的分析显示，在2021至2022年间，主要接收国的英语Twitter用户在讨论[[zh:中国]]AI技术时，态度大多中立。[[zh:乌干达]]和[[zh:赞比亚]]用户对[[zh:中国]]AI的负面情绪较为显着，分别为43%和32%。[[zh:乌干达]][[zh:社交媒体]]用户对AI的态度复杂，喜悦（22%）与厌恶（26%）持平，恐惧情绪占31%。[[zh:赞比亚]]用户的主要情绪为愤怒（26%）、恐惧（27%）和悲伤（27%）。

主要[[zh:中国]]AI接收国的对华情绪统计

为了深入理解这些情绪背後的背景，我们在[[zh:肯尼亚]]和[[zh:巴基斯坦]]进行了关键[[zh:人物]]访谈，探讨公众对AI的看法、[[zh:中国]]AI出口的影响以及AI对社会各领域的潜在影响。选择这两国进行研究，是因为它们是[[zh:中国]]AI出口的主要接收国，且均为英语[[zh:国家]]。[[zh:肯尼亚]]作为[[zh:非洲]]的重要AI技术中心，拥有众多技术人员和跨行业的AI应用。[[zh:巴基斯坦]]则因其年轻技术人才和不断发展的技术部门，具有成为AI技术中心的潜力。

（一）[[zh:肯尼亚]]

[[zh:肯尼亚]]正面临着不断扩大的贫富差距问题，但其民间社会活跃，且已制定多项数据保护法规。[[zh:中国]]是[[zh:肯尼亚]]的关键贸易伙伴，双边贸易额在十年间显着增长。[[zh:中国]]企业在[[zh:肯尼亚]]的数字基础设施建设中扮演了重要角色，包括价值4.25亿[[zh:美元]]的[[zh:海底电缆]]项目，旨在推动讯息和通信技术行业的增长。[[zh:肯尼亚]][[zh:政府]]利用这些基础设施启动了多个电子政务项目，其中[[zh:华为]]参与了[[zh:肯尼亚]]的[[zh:平安]][[zh:城市]]项目，通过安装大量监控摄像头来提升公共安全。

[[zh:中国]]的[[zh:私营企业]]也在[[zh:肯尼亚]]的技术升级中发挥了作用，如[[zh:南京]]莱斯讯息技术[[zh:公司]]提供的[[zh:城市]]交通管理工具。2023年的一项调查显示，[[zh:肯尼亚]]人对[[zh:中国]]及其技术持有相对积极的看法，认为[[zh:中国经济]]的强劲对[[zh:肯尼亚]]有利，[[zh:中国]]的投资和数据保护技术也受到好评。虽然这些积极态度在最近有小幅调整。

[[zh:中国]]的[[zh:社交媒体]]和[[zh:人工智能]]应用在[[zh:肯尼亚]]也颇受欢迎，如传音的手机和Boomplay[[zh:音乐]]应用。然而，并非所有[[zh:中国]]AI应用都能在[[zh:肯尼亚]]取得成功，例如[[zh:微信]]在面对本地竞争时退出了[[zh:非洲]][[zh:市场]]。

[[zh:肯尼亚]]接收了三个AI应用项目和一个电子政务项目，占[[zh:中国]]AI出口承诺的6%，[[zh:肯尼亚]]接受的贷款和赠款总额的2.8%。这些项目主要集中在[[zh:卫生部]]门（60%）和[[zh:政府]]及民间社会（40%）。在非[[zh:人工智能]]项目方面，[[zh:教育]]、运输和[[zh:政府]]及民间社会是主要领域。

1、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口在[[zh:肯尼亚]]有哪些核心竞争力？

[[zh:肯尼亚]]受访者认为，[[zh:中国]]在[[zh:非洲]]的数字基础设施建设和AI工具提供方面占据领导地位，并成为云存储、数据中心和集成AI系统的主要供应商。[[zh:中国]]的「交易团队套餐」增强了其在公共采购中的竞争力：

「[[zh:中国]]在云存储、数据中心建设，以及将这些技术与AI工具集成方面无疑是领先者。」（[[zh:肯尼亚]]AI技术研究员）

据采访对象透露，[[zh:中国]]AI出口项目的独特之处在於提供定制化的集成方案，以及其融资优势。[[zh:中国]][[zh:公司]]通常作为项目承包商，提供设备和服务，并成为持续维护和更新的依赖对象：

「[[zh:中国政府]]补贴了一些举措...[[zh:华为]]以更便宜的价格销售产品，并提供贷款。这种融资模式是[[zh:中国]]企业的主要竞争优势。」（[[zh:肯尼亚]]AI技术研究员）

受访者还指出，[[zh:中国]]通过与[[zh:非洲国家]]的长期合作，获取大量数据，推动了其AI技术的进步。[[zh:非洲]]领导人对[[zh:中国]]在促进[[zh:经济]]增长的同时保持社会秩序的模式感到吸引：

「[[zh:中国]]成为AI强国的因素之一是获取数据...这种提供[[zh:经济]]发展同时了解社会动态的模式对许多[[zh:非洲]]领导人非常有吸引力。」（[[zh:非洲]]技术研究员）

2、对数据[[zh:隐私]]和数据使用的担忧

统计数据显示，受援国对[[zh:政府]]数据的获取表示担忧，但对[[zh:私营企业]]却更为信任。

对数据[[zh:隐私]]和使用的担忧部分源於对[[zh:政府]]缺乏信任。受访者表示对[[zh:政府]]的信任度较低，尤其是当地[[zh:政府]]曾借用技术收集不必要的数据。[[zh:肯尼亚]]商业领域AI专家认为，[[zh:政府]]在数据方面的信誉值得怀疑，过去一些计划的执行引起过[[zh:争议]]。

相比之下，受访者对私营部门使用的AI技术表现出更高信任度。他们愿意与私营[[zh:公司]]分享数据以换取便利的服务，尽管可能并不清楚数据的具体收集范围。这可能是因为私营[[zh:公司]]收集数据的风险相对较低，而且他们没有权力对公民采取强制手段。

3、[[zh:人工智能]]对公共安全的承诺实现了吗？

[[zh:政府]]在使用[[zh:人工智能]]方面面临更多批评，其中一大部分集中在[[zh:平安]][[zh:城市]]或智慧[[zh:城市]]项目中的[[zh:人工智能]]技术实施效率低下这一点上。一些受访者指出，尽管当地[[zh:政府]]作出承诺，但并未大幅提高公民的安全水平。

一位受访者认为，[[zh:人工智能]]监控在减少犯罪方面表现不佳与[[zh:政府]]资源、警察[[zh:培训]]和其他治理系统的缺乏联系起来。他指出：

「这可能是一个太简单的解决方案，因为人们期望摄像头系统能够减少犯罪。犯罪背後的社会学原因非常复杂。监控只是控制犯罪的环节之一。许多[[zh:非洲国家]]的问题在於，支持该技术的治理基础薄弱。所以存在警察暴力问题。由於缺乏资源，缺乏[[zh:培训]]，因此相机在他们面临的所有其他挑战中并没有真正发挥作用。」

4、[[zh:肯尼亚]][[zh:政府]]的[[zh:人工智能]]技术使用和治理水平如何？

（1）数据保护法律、治理和资源方面的差距

技术迅速扩张与法律安排薄弱之间的[[zh:张力]]加剧了对公民自由挑战。在本国[[zh:人工智能]]技术的数据保护[[zh:立法]]方面，受访者强调整体数据治理不足，包括监管和执法能力有限。

《2019年数据保护法》一直是[[zh:肯尼亚]]的主要数据保护法，执行[[zh:肯尼亚]]2010年宪法第31(c)和(d)条的规定。2020年，《数据保护（民事登记）条例》公布，数据保护专员於2020年[[zh:11月16日]]任命。自此开始，制定《数据保护法》实施规则的工作逐步展开，包括三项法规、四项指南和其他指南。尽管[[zh:肯尼亚]]拥有一些最完善的数据保护法律，但大多数受访者认为[[zh:立法]]存在缺陷。

（2）当地技术能力的差距

受访者指出，大多数[[zh:政府官员]]对[[zh:人工智能]]缺乏了解，而了解[[zh:人工智能]]技术应用的威力和潜在危险的专家数量稀少。同时，受访者强调公共部门在技术能力方面[[zh:远远]]落後於当地私营部门和其他[[zh:发达国家]]的公共部门。一位驻[[zh:欧洲]][[zh:非洲]]技术研究员表示：

「[[zh:肯尼亚]]的公共部门[[zh:人工智能]]项目是一个很好的举措，因为我看到其他[[zh:国家]]已经采用了相同的技术，并从中获益。这是一项充满前景的技术，但我们还没有完全接受这项新技术。」

受访者认为由於国内技术能力不足，无法维护复杂的[[zh:人工智能]]项目，也无法接收引进[[zh:人工智能]]项目的技术转移，这增加了数据安全的风险。据一位常驻[[zh:欧洲]]的[[zh:非洲]]技术研究员称：

「[[zh:非洲]]当地[[zh:公司]]通常不具备运用[[zh:人工智能]]的技术能力，仍需依赖[[zh:中国]]同行开发算法和软件来处理这些数据。」

此外，一些受访者认为软件和系统缺乏交互性，本地语言成为[[zh:人工智能]]技术转移的障碍。一位[[zh:肯尼亚]][[zh:政府]]间[[zh:教育]]机构[[zh:人工智能]]专家表示：

「在采用[[zh:中国]]技术的软件上，最大的瓶颈是语言，尤其是对於[[zh:肯尼亚]]这样的[[zh:国家]]。我们无法理解中文，所以我们的很多服务都来自[[zh:美国]][[zh:公司]]。」

（二）[[zh:巴基斯坦]]

在过去十年里，[[zh:中国]]和[[zh:巴基斯坦]]的双边关系不断深化，尤其在[[zh:经济]]领域迈入了新的阶段。其中，[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）作为[[zh:中国]]「[[zh:一带一路]]」倡议的[[zh:旗舰]]项目之一，引人注目。CPEC是一项耗资620亿[[zh:美元]]、历时10年的项目，旨在连接西南部的瓜达尔港，通过共同建设新的主要[[zh:能源]]走廊，促进了[[zh:巴基斯坦]]与[[zh:中国]]西北地区之间的[[zh:经济]]增长和贸易发展。除了[[zh:中巴经济走廊]]外，两国还同意加强与「[[zh:一带一路]]」平台的技术合作。

[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]早在[[zh:中巴经济走廊]]项目之前就已开始数字化流程。例如，[[zh:国家]]数据库和登记局（NADRA）成立於1998年，致力於为所有[[zh:巴基斯坦]]人引入通用数字标识符。最近几年，该国还在努力推动在线税务系统。此外，[[zh:巴基斯坦]]的专业人士开始认识到[[zh:人工智能]]的重要性。根据2022年的一项研究，超过80%的[[zh:巴基斯坦]]医生和医学生对[[zh:人工智能]]医疗应用不甚了解，但超过75%的人支持将[[zh:人工智能]]纳入医疗[[zh:培训]]。然而，数字化转型也带来了挑战，包括数字鸿沟、网络安全威胁以及数字素养的需求，这些都是需要解决的重大问题，以最大限度地发挥电子政务的潜在优势。

在2000年至2017年间，该国接受了来自[[zh:中国]]的9个[[zh:人工智能]]项目。这些项目主要集中在通信领域（44.4%）以及[[zh:政府]]和民间社会（33.3%），包括国防。相较之下，其他235个非[[zh:人工智能]]项目主要集中在应急响应（32.8%）、[[zh:能源]]（17.5%）以及运输和储存（12.8%）等领域。

[[zh:巴基斯坦总理]]夏巴兹·[[zh:谢里夫]]2022年[[zh:9月]]在[[zh:联合国大会]]发言（Getty）

1、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口在[[zh:巴基斯坦]]有哪些核心竞争力？

来自[[zh:巴基斯坦]]的受访者也提出了与[[zh:肯尼亚]]类似的问题。他们指出，与其他选择相比，[[zh:中国]]技术供应商为[[zh:巴基斯坦]]等[[zh:发展中国家]]提供了更具成本效益和预算友好的解决方案。此外，他们指出[[zh:中国政府]]在资源匮乏[[zh:国家]]所面临的限制和约束下表现出了灵活性。这些竞争优势在价格负担和灵活性方面促使[[zh:巴基斯坦]]等[[zh:发展中国家]]对[[zh:中国]]技术产生依赖，而不是探索更昂贵和不灵活的替代方案：

他们的技术和解决方案更具成本效益。因此，对於预算有限的[[zh:发展中国家]]来说，他们更愿意与[[zh:中国]]作为硬件、软件解决方案及类似产品的供应商合作。（一位[[zh:巴基斯坦]][[zh:人工智能]]企业家兼教授表示）

[[zh:巴基斯坦]]甚至没有考虑过[[zh:欧洲]]、[[zh:德国]]等地可用的技术。我认为这是因为获得[[zh:中国]]技术更为容易，而且相对便宜。（一位[[zh:巴基斯坦]][[zh:人工智能]]企业家、NADRA前员工补充道）

2、对数据[[zh:隐私]]和数据使用得担忧

与[[zh:肯尼亚]]类似，[[zh:巴基斯坦]]受访者指出，多数[[zh:人工智能]]专家未充分认识到[[zh:人工智能]]技术的利弊，[[zh:政府官员]]对该领域更是一窍不通。受访者认为，[[zh:巴基斯坦]]的公共部门在技术方面明显滞後，无法有效应对[[zh:人工智能]]的挑战：

「我们缺乏[[zh:国家]]级的准备，无法理解[[zh:人工智能]]的负面影响，并提供正确的[[zh:教育]]，以指导开发人员处理道德约束和数据偏见。」 （一位[[zh:巴基斯坦]]AI技术研究员表示）

「公共部门的[[zh:人工智能]]项目还未做好准备。我们无法真正理解[[zh:人工智能]]的本质，因为我们目前只是在开发各种系统。」 （来自旁遮普邦讯息技术委员会的一位[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府官员]]表示）

由於技术能力不足，[[zh:巴基斯坦]]无法有效获取和维护来自[[zh:中国]]的[[zh:人工智能]]项目和复杂技术：

「虽然当地[[zh:公司]]被聘用来开发AI机制，但实际工作却由[[zh:中国]]人完成。技术人员虽是[[zh:巴基斯坦]]的，但实施却由[[zh:中国]]人负责。」 （一位[[zh:巴基斯坦]][[zh:非政府组织]][[zh:人工智能]]专家指出）

3、[[zh:人工智能]]对公共安全的承诺实现了吗？

一位在[[zh:国家]]身份认证与登记局工作期间参与安全项目的受访者提到了技术和[[zh:组织]]方面的障碍，妨碍了他们对预测分析和安全[[zh:城市]]项目更广泛功能的实施。他表示，他们无法与现有的犯罪记录系统或车辆系统集成，目前只能准备摄像头的硬件，并试图开发自己的软件。他认为，他们目前[[zh:远远]]落後，可能需要再过一两年才能开始对这些安全项目进行一些预测分析。

4、[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]的[[zh:人工智能]]技术使用和治理水平如何？

（1）数据保护[[zh:立法]]和数据治理方面的差距

与[[zh:肯尼亚]]类似，[[zh:巴基斯坦]]也有一些数据保护法律。1973年宪法规定了「家庭[[zh:隐私]]不受侵犯」的原则，法院将其解释为普遍的[[zh:隐私]]要求。然而，在同一段落之前存在一个非常不同的条款：「应受法律约束」。这留下了充足的空间。虽然受访者一一致认为国内还没有系统、一致的相关法律，但并不意味着这样的法规不存在。例如，旁遮普邦拥有强大而有效的[[zh:隐私]]法。2016年，《预防电子犯罪法》已经实现了一些相同的目标。此外，讯息技术和电信部还提出了《2021年个人数据保护法案》的谘询草案，将在徵求公众意见、议会两院批准并获得总统同意後使其成为法律。

然而，大多数受访者指出，尽管[[zh:巴基斯坦]]已有[[zh:立法]]，但数据保护法仍然存在不足。当被问及本国与[[zh:人工智能]]技术相关的数据保护法时，受访者强调普遍缺乏数据治理，特别是缺乏监管和执法能力：

&quot;[[[zh:巴基斯坦]]]公共部门的数据制度非常糟糕。...数据政策分散在不同的部门和层级。所有的下放主体和数据都属於省和地方的范畴，光有数据政策是不够的。...我不认为人们以一种有利於[[zh:人工智能]]部署的方式来思考数据，以达到我们可以利用的规模。...我们确实需要全面改革数据制度。」 （[[zh:巴基斯坦]]AI技术研究员）

（2）当地技术能力的差距

与[[zh:肯尼亚]]相似，[[zh:巴基斯坦]]受访者认为，大多数[[zh:人工智能]]专家未能充分意识到应用[[zh:人工智能]]技术所带来的好处和风险，[[zh:政府官员]]更是对该领域一无所知。受访者指出，[[zh:巴基斯坦]]的公共部门在技术能力方面明显落後，无法有效应对[[zh:人工智能]]带来的挑战。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]2024年[[zh:1月30日]]下午在[[zh:北京人民大会堂]]接受42位驻华大使递交国书。（[[zh:新华社]]）

▍研究总结

1、[[zh:中国政府]]在[[zh:人工智能]]出口方面的资助策略发生了哪些具体变化？

2000年至2017年，[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口呈现显着增长。在此期间，[[zh:中国]]的发展融资AI出口不断升级，2005年至2012年增长三到四倍。此後，增长趋势相对稳定，2012年後增速放缓，因为增长更多受到AI应用而非基础设施驱动，导致公共资助的AI应用项目竞争力下降。

AI出口量与资金增长与2005年後启动的AI基础设施项目激增相关。这些项目包括数据中心、光纤网络、摄像系统和[[zh:培训]]等关键基础设施。尽管这两类项目都获得大量投资，但其在[[zh:中国]]海外发展融资活动中的比例较小，仅占总额的1%至3%。

2、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]在[[zh:发展中国家]]获得竞争力的关键因素有哪些？

[[zh:中国]][[zh:人工智能]]竞争力的关键因素之一是其综合的技术出口方式。公共资助项目不仅提供了AI技术的应用和融资选择，还为[[zh:发展中国家]]奠定了基础设施，如数据中心、光纤电缆铺设和监控摄像头安装等。

另一个关键因素是[[zh:中国]]AI产品的承受能力。[[zh:中国]][[zh:私营企业]]成功生产了一些最受欢迎的电子产品，增强了[[zh:中国]]在这些[[zh:国家]]的技术软实力。手机和游戏设备等商品价格极具吸引力，为年轻一代提供了技术门槛。这种成本效益增强了[[zh:中国]]在这些地区的[[zh:市场]]占有率。

此外，[[zh:中国]]的运营表现出高度灵活性。项目通常根据受援国的要求量身定制，并提供额外的财务方案和时间表修改。这种适应性促进了更牢固的关系，并助力了[[zh:中国]]AI出口的成功。

这种灵活性部分源於[[zh:中国]]的战略长期重点，包括愿意应对脆弱的[[zh:政治]]环境和扩大潜在[[zh:市场]]范围。与其他AI提供商不同，[[zh:中国]]已准备好与[[zh:政治]]不稳定或[[zh:经济]]不确定的[[zh:国家]]进行接触。[[zh:中国]]的AI计划强调长期软实力，培养了更高的技术应用转让意愿，体现了对互惠互利和长期合作的承诺。[[zh:中国]]独特的冒险精神、[[zh:政治]]中立性和战略眼光提升了其AI出口的全球知名度和影响力。

3、[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口对哪些[[zh:国家]]、行业和社会领域产生了最大的影响？

我们观察到，[[zh:中国]]在发展融资方面在[[zh:人工智能]]出口方面取得了显着进展，促进了[[zh:东道国]][[zh:人工智能]]应用的增长，并为[[zh:中国]]出口商提供了商机。在医疗、[[zh:政府]]和通信领域，与医学成像、[[zh:平安]][[zh:城市]]和电子政务相关的[[zh:人工智能]]技术成为主导力量。2000年至2017年的後半段，遥感技术也成为[[zh:人工智能]]应用的新焦点，与过去二十年的整体技术演进一致。

[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口的[[zh:地理]]分布广泛，主要受援国为[[zh:中国]]的「[[zh:一带一路]]」夥伴国，包括[[zh:亚洲]]、[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]的[[zh:发展中国家]]。

[[zh:人工智能]]项目的分配与非[[zh:人工智能]]合约相比，并无对[[zh:政治]]立场的偏见。拥有严格和健全的数据保护法的[[zh:国家]]更有可能拥有[[zh:人工智能]]项目，尤其是与[[zh:政府]]和通信部门相关的技术。然而，对执法的有效性存在担忧，许多接受[[zh:中国]]海外融资的[[zh:国家]]仍在制定数据保护政策，其稳健性有待验证。[[zh:中国]]先进的[[zh:人工智能]]法规及其对全社会[[zh:政治]]一致性的关注可能影响接收国的政策制定。

4、受援国公众对[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口的态度和看法如何？

国内采访和[[zh:社交媒体]]分析显示，[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口受到不同评价，尤其在援助国[[zh:政府]]高层和公众之间存在显着分歧。细致观察这些态势，呈现出一幅有趣图景：[[zh:中国]]技术和[[zh:金融产品]]备受欢迎，却也引发质疑。

一方面，[[zh:发展中国家]]高层管理者倾向认可[[zh:中国]][[zh:人工智能]]出口，视其为满足[[zh:国家]]需求的良方。这种看法得益於多重因素。首先，[[zh:中国]]助力发展综合技术生态系统，吸引那些渴望增强技术基础设施的[[zh:国家]]。其次，[[zh:中国]]资助这些基建项目，减轻受援国的财政负担。最後，[[zh:中国]]量身定制项目以迎合受援国的独特[[zh:政治]]需求，这一策略广受赞誉。

尽管[[zh:行政]]层面态度积极，但公众普遍对[[zh:人工智能]]出口持消极情绪。担忧源自[[zh:政府]]有效利用[[zh:人工智能]]技术能力不足，以及数据[[zh:隐私]]和安全问题。此外，人们认为[[zh:人工智能]]在减少犯罪方面效率低下，尽管承诺使用先进技术提升社会安全程度，但缺乏实际成果的现实加剧了公众怀疑和不满。

Apple用[[zh:百度]]AI？美媒：两[[zh:公司]]初步磋商　拟用於[[zh:中国]]设备[[zh:亚洲]]航空[[zh:公司]]「移情」空中巴士？　[[zh:波音]]2客户订购65部Airbus客机[[zh:凯特]]改图惹[[zh:争议]]　P图满天飞　专家教路分辨AI深伪影像破绽
