###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国的灰色地带挑衅：是时候做出回应了
`3/25/2024 12:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422622)

是时候向[[zh:北京]]发出危机即将来临的信号了。[[zh:中共国]]对灰色地带策略的使用正在加剧。这种恶化的趋势线多年来一直很明显，并且似乎正在向意外的暴力[[zh:事件]]及危机，甚至可能是武装冲突发展。现在需要努力说服[[zh:中共国]]停止这样做。

[[zh:中共国]]的灰色地带战略旨在通过让别国畏惧[[zh:中共国]]升级使用暴力的后果来给他人留下深刻印象并影响他人。这是一种精心策划的边缘政策，旨在避免军事升级时逐步积累成功。[[zh:中共国]]小心翼翼地控制其灰色地带行动，以避免意外引发一场它显然不希望发生的[[zh:战争]]。

[[zh:中共国]]灰色地带做法的本质是不断加大行动力度。如果[[zh:中共国]]的活动正常化，目标[[zh:国家]]就会减少关注，减少恐惧。

在海上，[[zh:中共国]]和[[zh:菲律宾]]去年因[[zh:菲律宾]]专属[[zh:经济]]区（EEZ）内的一个岛屿群的所有权而陷入不断加深的危机。[[zh:中共国]]最新的升级行动包括故意损坏[[zh:菲律宾海]]岸警卫队的一艘船只并打伤船员。[[zh:中共国]]之前的行动表明此类暴力可能会恶化。例如，[[zh:中共国]]在2020年在[[zh:中印边境]]的行动中杀死了约20名[[zh:印度]]士兵。

在天空中，[[zh:中共国]]现在每天都会派遣军用[[zh:飞机]]（有时是武装[[zh:飞机]]）进入[[zh:台湾]]和[[zh:日本]]的[[zh:防空识别区]]（ADIZ）。应对这些入侵对双方来说都是一项艰巨的任务。 2022年底，[[zh:中共国]]向[[zh:台湾]]海域发射弹道[[zh:导弹]]，进一步加剧了紧张局势；其中五枚影响到了[[zh:日本专属经济区]]。

去年年底，[[zh:中共国]]开始在[[zh:台湾]]上空放气球；到2024年[[zh:2月]]中旬，约有26只气球在与客机相似的高度飞越。今年[[zh:一月]]，[[zh:中共国]]宣布将单方面将双方商定的[[zh:台湾海峡]]民用[[zh:飞机]]飞行走廊向东移动。这意味着[[zh:中共国]]民用[[zh:飞机]]即使因天气原因进行轻微改道，现在也可能侵入[[zh:台湾]]的[[zh:防空识别区]]。

在北方，[[zh:中共国]]在2013年宣布的[[zh:东海]][[zh:防空识别区]]边界上驻扎了四艘军舰，加剧了紧张局势。这些军舰要求[[zh:防空识别区]]内的所有非[[zh:中共国]]民用[[zh:飞机]]立即离开，并威胁如果[[zh:飞机]]未能这样做“将采取防御性紧急措施”。这是将该国际空域转变为[[zh:中共国]]领空的又一步，[[zh:解放军]][[zh:战斗机]]将来可能拦截过境的民用[[zh:飞机]]。

在陆地上，[[zh:中共国]]和[[zh:印度]]仍因边境入侵而存在分歧。[[zh:中共国]]察觉到了机遇，现在正在[[zh:不丹]]声称拥有主权的领土上修建住房和道路。

那些受到[[zh:中共国]]灰色地带行动影响或担忧的[[zh:国家]]总体上持谨慎态度，试图缓和紧张局势，而不是做出同样的回应。虽然从抽象意义上来说令人钦佩，但这种方法显然没有效果。现在是改变策略的时候了。

灰色地带行动本质上是戏剧性的，因此，应对措施的目的应该是关注、迷惑或欺骗[[zh:中共国]]的[[zh:政治]]和军事领导层。这些回应可能应首先在海上而不是在空中尝试，因为船只移动缓慢，事态发展不明显。

这种回应应该包括[[zh:中共国]]的回应行动。例如，正如[[zh:中共国]][[zh:海警船]]对渔船和[[zh:海警船]]使用高压水枪一样，遭受此类行动的[[zh:国家]]也可以这样做。大型船只可能会被租赁并用来排挤和封锁[[zh:中共国海岸警卫队]]或武装民兵船只，就像[[zh:中共国]]经常对小型海军和商业渔船所做的那样。[[zh:斯坦福大学]]的海事透明度项目Sealight出版了一本有用的[[zh:中共国]]灰色地带手册，其中列出了许多可以得到回报的[[zh:中共国]]行动。

回应将引发对军事升级的担忧，但升级为武装暴力将代表[[zh:中共国]]的重大失败。[[zh:中共国]]已经40多年没有打过仗了；一代又一代的[[zh:中共国]]军人来了又走，仍然在坐办公室。然而，任何阻力都会带来风险，需要谨慎管理。

回应有望向[[zh:中共国]]发出强烈信息，减少其灰色地带活动。然而，这可能行不通。[[zh:中共国]]可能会继续目前的灰色地带行动。如果是这样，对所有人来说情况就非常糟了。尝试了回应后，可能会考虑其他选择。

回应的一个好处是，[[zh:中国]]人的抱怨会显得虚伪。如果一个行动对[[zh:中共国]]来说足够好，其他[[zh:国家]]肯定可以效仿吗？此外，[[zh:中共国]]通过使用暴力来升级局势也很难证明是合理的，因为其他[[zh:国家]]并没有升级，他们只是以牙还牙。有人认为公开警告[[zh:中共国]]其灰色地带行动可能会遭到报复。这种不确定性本身可能会引起谨慎。

其他[[zh:国家]]的不作为导致[[zh:北京]]采取了不断加剧紧张局势的战略。现在是时候向[[zh:中共国]]发出信息，要求其改变路线，以免为时已晚。这样做，[[zh:中共国]]不必丢面子。它并没有为过去的侵略行为道歉或承认错误。它只是不再做过去做过的以及将来可能继续做的事情。

上传者:RCCPNZ
