###  [:house:返回](README.md)
---


## 王文涛会见超威CEO：半导体产业发展需全球合作
`3/25/2024 12:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422657)

[[zh:中国商务部]]长王文涛会见[[zh:美国]]超威[[zh:半导体]][[zh:公司]]（AMD）[[zh:董事会]]主席兼[[zh:首席执行官]]苏姿丰时强调，[[zh:半导体]]产业的发展需要全球合作，希望[[zh:中美]]合力为企业提供清晰的安全边界。

据[[zh:中国商务部]]官网消息，王文涛从上星期一（18日）起持续与到访[[zh:北京]]的[[zh:美国商会]]和欧美亚企业高管会面。他星期天（[[zh:3月24日]]）与苏姿丰、美敦力全球董事长兼[[zh:首席执行官]]杰夫·马萨和埃克森美孚[[zh:公司]]董事长兼[[zh:首席执行官]]伍德伦会面。

王文涛与苏姿丰会面，双方就[[zh:中美]]经贸关系、AMD在华发展等议题进行了交流。

王文涛强调，[[zh:中国]]积极参与国际合作，是全球[[zh:半导体]]产业链[[zh:供应链]]的稳定力量。[[zh:半导体]]产业的发展需要全球合作。他希望美方与中方共同努力，为企业提供清晰的安全边界和稳定的预期。

他也说，[[zh:中国]]坚持以科技创新推动产业创新，正在加快发展新质生产力，这将为包括美资企业在内的各国企业来华发展提供更多机遇和支持。

中方新闻稿引述苏姿丰说，[[zh:中国]]是AMD[[zh:公司]]全球战略的重点之一。[[zh:公司]]将继续加大对[[zh:华投]]入，携手本地合作伙伴，为[[zh:中国]][[zh:市场]]提供更好产品和服务。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》同日报道称，[[zh:中国]]官员目前正遵循官方去年底发布的采购标准，从[[zh:政府]]电脑和服务器中逐步淘汰[[zh:美国]][[zh:英特尔]]和超威[[zh:半导体]][[zh:公司]]（AMD）的微处理器。

此前一天，王文涛与美光科技[[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]桑杰·梅赫罗特拉、[[zh:韩国]]SK海力士[[zh:首席执行官]]郭鲁正、[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:银行]]董事长乐明瀚、[[zh:美国]][[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]库克等会面。

在与桑杰·梅赫罗特拉会面时，双方就美光科技[[zh:公司]]在华发展等议题进行了交流。

王文涛说，[[zh:中国政府]]大力发展新质生产力，深入推进数字[[zh:经济]]创新发展，将为包括美光在内的各国企业提供广阔发展空间，欢迎美光继续深耕[[zh:中国]][[zh:市场]]，加快推进在[[zh:华投]]资项目落地建设，并切实遵守[[zh:中国]]法律法规。

根据中方新闻稿，桑杰·梅赫罗特拉介绍了美光在华业务与新增投资项目情况，表示将严格遵守[[zh:中国]]法律法规，并计划扩大在[[zh:华投]]资，满足[[zh:中国]]客户的需求，为[[zh:中国]][[zh:半导体]]行业和数字[[zh:经济]]发展贡献力量。

[[zh:美国]]最大内存[[zh:芯片]]制造商美光科技（Micron Technology）去年[[zh:6月]]称，由于产品在[[zh:中国]]的销售受限，[[zh:公司]]将面临[[zh:中国]][[zh:市场]]营收减半的风险。

[[zh:中国]][[zh:国家网信办]]去年[[zh:5月]]称，美光产品存在较严重[[zh:网络安全问题]]隐患，对[[zh:中国]]关键信息基础设施[[zh:供应链]]造成重大安全风险，影响[[zh:国家]]安全，要求[[zh:中国]]关键信息基础设施运营者停止采购美光产品。
