###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国JF-17被二手F-16战斗机 '击落'    美国在阿根廷确立空中霸主地位
`3/24/2024 8:19 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2422368)

据《[[zh:欧亚时报]]》报道，[[zh:阿根廷]]最终可能从[[zh:丹麦]]购买[[zh:美国]]原产的F-16[[zh:战斗机]]，正式搁置[[zh:中共国]]的JF-17雷电 Block-III 喷气式[[zh:战斗机]]。

这笔交易标志着[[zh:中美]]之间激烈的大国竞争在[[zh:南美]]产生了影响。很显然，[[zh:华盛顿]]不希望[[zh:北京]]的军事装备出现在自己的后院。

同样，[[zh:中共]][[zh:政府]]也一直试图利用其在国防航空航天技术领域的进步，向[[zh:发展中国家]]和全球南方[[zh:国家]]进行军售，并将自己塑造成昂贵西方[[zh:武器]]的替代选择。

这一声明是由X平台的用户麦莉·谢尔比（MileiShelby）发布的，而总统本人还“点赞”了该声明。尽管[[zh:阿根廷]][[zh:国防部]]官员没有提供更多的细节，并表示更多信息将在[[zh:四月]]底发布，但据《民族报》（La Nacion）报道，他们也没有否认这一消息。

## [[zh:阿根廷]]总统正式宣布

2023年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]授权从[[zh:丹麦]]向[[zh:阿根廷]]出售24架配备空对空[[zh:导弹]]的F-16[[zh:战斗机]]，并且正在制定一个价值4000万[[zh:美元]]的融资方案，以方便[[zh:阿根廷]][[zh:政府]]购买军事[[zh:武器]]。

这是一次具有 巨大[[zh:地缘政治]]影响 的行动，[[zh:华盛顿]]在其中 直接与[[zh:中共国]]展开竞争。[[zh:中共国]]曾提出 "从[[zh:巴基斯坦]] "出售JF-17[[zh:飞机]]。

[[zh:阿根廷]]的新总统[[zh:哈维尔]]·米莱（Javier Milei）曾在2023年[[zh:11月]]表示他将购买[[zh:美国]][[zh:战斗机]]。当选后，有头条新闻指出，在他的领导下，布宜诺斯艾利斯和[[zh:中共国]]之间的关系可能会变得紧张。

此外，[[zh:哈维尔]]·米莱的首席[[zh:外交]]顾问戴安娜·蒙迪诺（Diana Mondino）宣布[[zh:阿根廷]]在对待主要新兴[[zh:市场]]联盟（包括[[zh:巴西]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和[[zh:南非]]）的立场发生转变。

根据蒙迪诺的说法，布宜诺斯艾利斯将不会加入该联盟，理由是缺乏明显的利益，并表示愿意在出现利益时重新考虑。

在与对手现任[[zh:财政部]]长塞尔吉奥·马萨（Sergio Massa）的竞选活动中，右翼自由主义者米莱（Milei）宣布他不愿与[[zh:共产主义]][[zh:国家]]开展业务。他主张终止与[[zh:中共国]]的关系，转而与他口中所说“世界文明的一方”结盟。

米莱还指责[[zh:中共国]]在竞选期间给通过YouTube投放支持马萨的广告提供资金。这意味着米莱与即将离任的[[zh:政府]]那积极培育与[[zh:中共国]]友好关系的做法有所不同。

[[zh:阿根廷]]与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]联系十分重要，[[zh:中共国]]是[[zh:阿根廷]]第二大贸易伙伴，也是[[zh:阿根廷]]农产品的主要出口[[zh:市场]]。

自2008年以来，[[zh:阿根廷]]已通过九项贷款合同与[[zh:中共国]]签订融资协议，总额达81亿[[zh:美元]]，其中很大一部分是通过[[zh:中共国]][[zh:国家开发银行]]和[[zh:中共国]][[zh:进出口银行]]为各种项目提供的。

尽管米莱持批评态度，但[[zh:中共]]当局对双边关系持积极态度，并警告当选总统不要切断[[zh:外交]]关系，指出双方存在稳步发展和[[zh:经济]]合作的潜力。然而，米莱及其同僚也宣布[[zh:阿根廷]]打算终止[[zh:国家]]间贸易协议和与[[zh:中共国]]的秘密谈判。

## [[zh:英国]]元素

有趣的是，[[zh:英国]]长期以来一直反对[[zh:阿根廷]]实现空军现代化，并利用[[zh:外交]]压力阻止其他[[zh:国家]]对其出售[[zh:飞机]]。这就是马尔维纳斯群岛（[[zh:英国]]称福克兰群岛）争端。

《[[zh:欧亚时报]]》曾在[[zh:一月]]份报道了米莱如何重新引发了[[zh:关于]]这些岛屿归属的争论，这些岛屿曾是两国1982年进行了74天[[zh:战争]]的导火索。[[zh:伦敦]]担心，随着布宜诺斯艾利斯获得现代战机，将在争端中拥有更大的军事优势。

[[zh:英国]]曾多次对[[zh:阿根廷]]采购[[zh:瑞典]]萨博 "鹰狮 "[[zh:战斗机]]和[[zh:韩国]]FA-50教练/轻型[[zh:战斗机]]的打算施加压力。当有迹象表明[[zh:阿根廷]]有意购买[[zh:中共国]]喷气式[[zh:战斗机]]时，[[zh:美国]]对这种日益增加的合作感到担忧，于是出面干预，提出用其F-16[[zh:战斗机]]替代JF-17[[zh:战斗机]]。

同时，[[zh:印度]]也向布宜诺斯艾利斯推荐了其“光辉”（Tejas）[[zh:战斗机]]。

然而，从技术、工业、商业和战术的角度来看，JF-17更符合[[zh:阿根廷]]的需求，因为它不受西方禁运和制裁的影响，并提供本地化制造或组装。[[zh:美国]]很可能会对喷气式[[zh:飞机]]的使用提出条件，禁止其用于对付[[zh:英国]]这样的盟国。

向[[zh:阿根廷]]提供的JF-17 Block-III型[[zh:战斗机]]拥有先进的航空电子设备、电子系统、飞行控制系统和有源电子扫描阵列（AESA）雷达，可以发射PL-10、PL-12和PL-15等空对空[[zh:导弹]]。

然而，F-16在某些方面处于领先地位。它是单发重量级[[zh:战斗机]]中的佼佼者，也是一种多功能[[zh:战斗机]]，与JF-17相比，其作战时间更长，战术更成熟。它主要以高性能、机动性和先进的无线电通信套件著称。
[原文链接](https://www.eurasiantimes.com/new-f-16-shoots-down-chinese-jf-17/)
