###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国议员呼吁以反人类罪判处“新冠阴谋集团”死刑
`3/25/2024 5:28 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423152)

图片来源：The Maravi Post

一位[[zh:英国]]议员最近登上头条，因他呼吁“[[zh:新冠]]阴谋集团”因为在[[zh:新冠肺炎]] (COVID-19) 大流行期间犯下的“[[zh:反人类罪]]”，应该被判处死刑。

这位议员是安德鲁·布[[zh:里根]] (Andrew Bridgen)，他担任西北莱斯特郡议会议员已有十多年。他笼统地提到了“[[zh:新冠]]阴谋集团”，并特别提到了[[zh:比尔·盖茨]]。在回应[[zh:世界经济论坛]]成员、[[zh:国会议员]]潘妮·莫当特（Penny Mordaunt）的评论时，他说：“世界各国[[zh:政府]]首脑和其下属的其他人的行为无异于背叛公众。”

他接着说，他将破例支持死刑，以追究这些人的责任。

据报道，布[[zh:里根]]已联系大都会警察局长马克·[[zh:罗利]]（Mark Rowley），商讨召开一次会议，让举报人和专家在会上提供[[zh:英国政府]]高级官员在大流行期间进行犯罪活动的证据。

他补充说，一位高级内阁部长与他分享了一项利用“涡轮[[zh:癌症]]”来减少地球人口的计划的细节。他声称，这位他拒绝透露姓名的部长暗示布[[zh:里根]]的行为并不重要，因为他很快就会因接种COVID-19[[zh:疫苗]]而死于[[zh:癌症]]。

据布[[zh:里根]]说，部长告诉他：“你可以畅所欲言。没关系，因为你已[[zh:接种疫苗]]，你很快就会死于[[zh:癌症]]。”

布[[zh:里根]]已成为[[zh:全球主义]][[zh:威权主义]]的直言不讳的批评者。过去，他呼吁[[zh:英国]][[zh:下议院]]坚持要求[[zh:政府]]“立即停止mRNA[[zh:疫苗]]加强计划，并启动全面的公众调查，不仅调查[[zh:疫苗]]的危害，还调查每个为保护公共利益而设立的机构，以及这些机构如何如此严重地未能履行其职责。”

他被[[zh:保守党]]停职，最终被开除，因为他称[[zh:疫苗]]是“自大屠杀以来最大的[[zh:反人类罪行]]”。

COVID-19[[zh:疫苗]]的危险日益明显，[[zh:制药]][[zh:公司]][[zh:阿斯利康]] (AstraZeneca) 目前在[[zh:英国]]面临一系列因其备受[[zh:争议]]的COVID-19[[zh:疫苗]]造成的严重伤害和死亡的法律索赔。数十名索赔人提出了与一种罕见且危及生命的疾病有关的病例，这种疾病被称为[[zh:疫苗]]诱导的免疫性[[zh:血栓]]性[[zh:血小板]]减少症（VITT），其中血凝块阻碍血液流向重要器官。

虽然其中一些诉讼与死亡有关，但其他诉讼则涉及在接受[[zh:疫苗]]后现在患有残疾的幸存者。参与其中的律师之一莎拉·摩尔 (Sarah Moore) 表示：“[[zh:疫苗]]与潜在致命的[[zh:血栓]]之间存在[[zh:因果]]关系，这一事实现已在[[zh:科学文献]]中得到充分证实，并且[[zh:阿斯利康]]在诉讼过程中也正式承认了这一事实。”

尽管布[[zh:里根]]因批评COVID-19[[zh:疫苗]]而受到其他[[zh:立法]]者的嘲笑，但越来越多的证据表明，一些参与开发和推出这些高利润[[zh:疫苗]]的人以欺骗性、不道德和非法的方式行事，应该被追究责任。

                    
素材：小红帽   翻译：Mohegayer K. Simon  编辑：李易通  发布：陶子

