###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯对乌克兰发动大规模空袭，1枚导弹进入波兰领空
`3/25/2024 10:51 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423862)

[[zh:路透社]][[zh:3月24日]]报道，[[zh:俄罗斯]]在这次袭击中发射了57枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，袭击目标也是[[zh:首都]][[zh:基辅]]，两天前[[zh:乌克兰]][[zh:能源]]系统遭受了两年多来全面[[zh:战争]]中最大规模的空中轰炸。  

 

## 简而言之 

[[zh:俄罗斯]]用[[zh:导弹]]袭击了[[zh:乌克兰]][[zh:利沃夫]]地区，其中一枚[[zh:导弹]]短暂进入[[zh:波兰]]领空。 .
[[zh:莫斯科]]发射了57枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，也瞄准了[[zh:基辅]]。  

[[zh:乌克兰]]称[[zh:防空系统]]摧毁了29枚入境[[zh:导弹]]中的18枚。  

 

[[zh:基辅]]称，[[zh:俄罗斯]]周日（[[zh:3月24日]]）早些时候用[[zh:导弹]]袭击了[[zh:乌克兰]]西部[[zh:利沃夫]]地区的关键基础设施，据[[zh:华沙]]报道，在一次重大空袭中，一枚[[zh:俄罗斯]][[zh:巡航导弹]]短暂飞入[[zh:波兰]]领空。 

 

[[zh:基辅]]表示，在对[[zh:乌克兰]][[zh:能源]]系统进行两年多全面[[zh:战争]]以来最大规模的空中轰炸两天后，[[zh:莫斯科]]在这次袭击中发射了57枚[[zh:导弹]]和[[zh:无人机]]，袭击目标也是[[zh:首都]][[zh:基辅]]。 

 

[[zh:利沃夫]]地区州长马克西姆·科济茨基（Maksym Kozytskyi）在 Telegram 电报消息应用程序上写道：“在占领者夜间袭击的同一关键基础设施上有两次初步袭击。” 

 

他补充说，这次袭击使用了“[[zh:匕首]]”[[zh:高超音速导弹]]，这种[[zh:导弹]]更难击落，但没有透露具体设施。 

 

[[zh:能源部]]表示，[[zh:利沃夫]]地区的一个关键[[zh:能源]]设施遭到袭击，设备起火，导致断电。目前尚不清楚他们是否在谈论同一设施。 

 

空军表示，[[zh:防空系统]]摧毁了29枚来袭[[zh:导弹]]中的18枚，以及28架攻击[[zh:无人机]]中的25架。 

 

目前几乎没有[[zh:关于]]受损情况的详细信息，但针对关键基础设施的攻击可能表明，在周五的袭击导致大范围停电后，[[zh:俄罗斯]]正试图继续对[[zh:能源]]系统施加压力。 

 

[[zh:能源部]]表示，最近几周一直在出口电力的[[zh:乌克兰]]在[[zh:能源]]系统遭受袭击后，大幅增加了电力进口，并于周日停止了电力出口。 

 

[[zh:基辅]]军事管理局局长谢尔希·波普科（Serhiy Popko）表示，[[zh:基辅]]凌晨发生多起爆炸，[[zh:防空系统]]摧毁了[[zh:首都]]及其附近地区上空的约十几枚[[zh:导弹]]。 

 

他说，这次袭击只造成了轻微的损失。 

 

凌晨时分，为了安全起见，一小群人聚集在[[zh:基辅]]市中心地铁站的地下，其中一些人睡在露营垫子上。 

 

几天来，[[zh:莫斯科]]一直在对[[zh:乌克兰]]发动袭击，[[zh:莫斯科]]称这是对[[zh:俄罗斯总统]]选举期间[[zh:乌克兰]]袭击的报复。 

 

官员称，在[[zh:基辅]]公园发现了一枚被击落的 Kh-55[[zh:巡航导弹]]残骸。 

 

[[zh:美国]]大使布里奇特·布林克 (Bridget Brink) 在 X 上发帖称：“本周第三个黎明前的早晨，[[zh:乌克兰]]全境都处于空中警报状态，并被建议寻求庇护所。” 


[[zh:俄罗斯国防部]]没有立即回复置评请求。 

 

## [[zh:波兰]]领空 

[[zh:波兰]]武装部队表示，一枚[[zh:俄罗斯]]在[[zh:利沃夫]]地区发射的[[zh:巡航导弹]]侵犯了[[zh:波兰]]领空。 

 

[[zh:社交媒体平台]]X上表示：“该物体进入卢布林省Oserdow镇附近的[[zh:波兰]][[zh:太空]]，并在那里停留了39秒。在整个飞行过程中，军用雷达系统都观察到了它。” 

[[zh:波兰]]陆军发言人雅采克·戈里谢夫斯基（Jacek Goryszewski）告诉记者，这枚[[zh:导弹]]在返回[[zh:乌克兰]]之前进入[[zh:波兰]]领空约2公里（1.2英里）。 

[[zh:俄罗斯]]没有立即发表评论。[[zh:华沙]]表示将要求[[zh:莫斯科]]做出解释。 

[[zh:波兰]][[zh:国防部长]]瓦迪斯瓦夫·科西尼亚克-卡梅什表示，[[zh:华沙]]将继续在军事和[[zh:人道主义]]方面支持[[zh:乌克兰]]。
