###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯表示，将打击莫斯科音乐会的袭击者
`3/25/2024 4:18 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423023)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:3月24日]]报道，德韦杰夫曾在22日表示，应该追捕并杀死策划袭击的人，他在电报(Telegram) 的官方账户上发表了最新声明。

"我们将为每一个（死伤者）报仇。他说："我们将为每一个（死伤者）复仇，那些参与其中的人，无论其原籍国和身份如何，现在都是我们的主要合法目标。”

据报道， 22日晚间，伪装枪手冲进[[zh:莫斯科]]北郊克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯克(Krasnogorsk)的克罗库斯(Crocus)市政厅，然后放火焚烧大楼，造成至少137人死亡。

[[zh:俄罗斯]]24日降半旗致哀。

据称，ISIS 23日在 Telegram 上写道，这次袭击是 "由四名 ISIS 战士携带机枪、手枪、刀具和燃烧弹实施的"，是与 "对抗[[zh:伊斯兰教]]的[[zh:国家]] "的 "激战"的一部分。据SITE情报[[zh:组织]]称，一段长约一分半钟的视频已被发布在ISIS通常使用的[[zh:社交媒体]]账户上，报道认为，这段视频是枪手拍摄的。

报道指出，[[zh:普京]]发誓要惩罚那些 "野蛮的恐怖袭击"的[[zh:幕后黑手]]--但在他就大屠杀发表的唯一一次公开讲话中，他没有提到 ISIS 声称对此事负责。

相反，他说已经逮捕了四名试图逃往[[zh:乌克兰]]的枪手。他在周六对全国发表的电视讲话中说："他们试图逃跑，并正向[[zh:乌克兰]]方向行进，根据初步数据，[[zh:乌克兰]]方面为他们准备了穿越国境的窗口。”

据称，[[zh:乌克兰总统]]沃洛德梅尔·[[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）指责[[zh:普京]]试图将责任推给他们，[[zh:基辅]]则坚决否认与此事有任何关联。

据报道，[[zh:白宫]]周日表示，[[zh:乌克兰]] "完全没有参与"[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅发生的屠杀[[zh:事件]]。[[zh:白宫国家安全委员会]]女发言人阿德里安娜·沃森（Adrienne Watson）说："ISIS应对此次袭击负全责，[[zh:乌克兰]]没有任何的参与。”

[[zh:美国副总统]][[zh:卡马拉·哈里斯]]（Kamala Harris）周日表示，"没有"证据表明[[zh:乌克兰]]参与其中。

据称，ISIS-K是一个[[zh:逊尼派]]（Sunni）武装[[zh:组织]]，2015年左右从[[zh:阿富汗]]东部楠格哈尔（Nangarhar）省崛起，希望建立一个横跨[[zh:印度]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:中亚]]的[[zh:伊斯兰]]哈里发王国。该[[zh:组织]]在[[zh:阿富汗]]和[[zh:巴基斯坦]]发动了数十起袭击。[[zh:塔利班]]视其为敌人，分析人士称，该[[zh:组织]]在[[zh:阿富汗]]境内的影响力已被削弱，但近几个月来，它在全球范围内加强了活动。

图片来源：NBC4 Washington

信息来源：[](https://english.alarabiya.net/News/world/2024/03/24/Medvedev-Russia-will-target-Moscow-concert-attackers-wherever-they-are-from)

[Medvedev: Russia will target Moscow concert attackers wherever they are from](https://english.alarabiya.net/News/world/2024/03/24/Medvedev-Russia-will-target-Moscow-concert-attackers-wherever-they-are-from)

[US says Ukraine had ‘no involvement’ in Moscow attack](https://english.alarabiya.net/News/world/2024/03/24/US-says-Ukraine-had-no-involvement-in-Moscow-attack)
