###  [:house:返回](README.md)
---


## 王军涛：习严控红二代 但恐被身边人暗杀
`3/25/2024 6:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423429)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:大纪元]][[zh:3月15日]]报导[[zh:中共]]退役上将[[zh:刘亚洲]]已被判终身监禁的消息，有[[zh:关中]]共党魁[[zh:习近平]]与[[zh:红二代]]决裂的内情引人关注。最早披露[[zh:刘亚洲]]刑期的[[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛表示，有实力的[[zh:红二代]]被严厉监控，成不了事，但习可能被身边的人干掉。另有专家认为，习迫使反习势力转入地下，等于是给自己准备了一个随时飞出的[[zh:黑天鹅]]。

## 最早披露[[zh:刘亚洲]]判无期 [[zh:王军]]涛：案件处灰色地带

旅美[[zh:中国]][[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛[[zh:3月15日]]向[[zh:大纪元]]披露，经向[[zh:刘亚洲]]亲属核实，[[zh:中共]]退役上将[[zh:刘亚洲]]已经被判了无期徒刑。[[zh:3月24日]]，[[zh:王军]]涛再向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:刘亚洲]]的罪名无非就是[[zh:经济]]问题、作风问题等等，“很多信息表明他确实卷入到一些事情中”。

[[zh:王军]]涛说，当局用秘密判刑这样一个方式对[[zh:刘亚洲]]进行惩罚，但没有像过去处理“大老虎”一样高调报导，显示案件在一个灰色地带上。

[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学国际事务学院荣誉教授丁树范认为，对于[[zh:刘亚洲]]案，[[zh:中共]]官方不公布也许是太敏感，因为[[zh:刘亚洲]]当过国防大学政委，他对国防大校[[zh:培训]]出来的军中高级干部，有比较大的影响力，加上最近军中很多人被整肃，习不敢现在把[[zh:刘亚洲]]这个大案公布出来。

[[zh:刘亚洲]]本人是[[zh:红二代]]、军二代出身，后来又成为[[zh:中共]]前[[zh:国家主席]][[zh:李先念]]的女婿，历任[[zh:北京军区]]空[[zh:军政]]治部主任、[[zh:成都军区]]空[[zh:军政]]委、空军副政委兼纪委书记、国防大学政委。2012年[[zh:7月]]晋升为空军上将，2017年年初，未满65岁的[[zh:刘亚洲]]提前退休，未获安排二线职位。

[[zh:刘亚洲]]在2021年突然传出失踪的消息。2023年[[zh:3月]]，港媒指[[zh:刘亚洲]]因涉及严重贪腐案，可能会被当局判死缓，直接近日被披露获判无期徒刑。但[[zh:刘亚洲]]的案情和判决的相关情况，[[zh:中共]]至今没有任何官方通报或说明。

## 习对[[zh:红二代]]赶尽杀绝还是杀鸡儆猴？

[[zh:台湾]]国防安全研究院国防战略与资源研究所所长[[zh:苏紫云]][[zh:3月24日]]对[[zh:大纪元]]分析[[zh:刘亚洲]]出事的原因。

“[[zh:刘亚洲]]在[[zh:中共体制]]里面被视为乌鸦，包括说可能[[zh:解放军]]打不赢[[zh:美国]]，要登陆[[zh:台湾]]非常的困难，有高度失败的可能，他提出这样论述是要强化[[zh:解放军]]；第二个就是[[zh:习近平]]有拔掉[[zh:红二代]]的意思，等于是杀鸡儆猴；第三个从所谓[[zh:国家]]安全角度，把[[zh:政治]]军事的[[zh:红二代]]通通一网打尽，他们以后就只能当顺民，[[zh:刘亚洲]]就是里面一个代表性的案例。”

丁树范则认为，习对[[zh:红二代]]似乎并非赶尽杀绝，刘源也早早退役，[[zh:邓朴方]]已离开了[[zh:中国]]残疾人联合会主席团名誉主席的位置，但[[zh:李鹏]]的儿子[[zh:李小鹏]]仍在位，之前[[zh:习近平]]曾经提拔了[[zh:秦基伟]]的两个儿子。“就是说一方面看起来对[[zh:红二代]]有点赶尽杀绝，可是另外一方面（习）又提拔了某些[[zh:红二代]]的儿子，所以不尽然是赶尽杀绝。”

[[zh:王军]]涛认为，[[zh:刘亚洲]]出事，不排除因为在[[zh:台海战争]]，还有对于[[zh:中国]]军队的建设，对于[[zh:红二代]]的使命等等问题上，[[zh:刘亚洲]]都跟[[zh:习近平]]是不一样的看法，[[zh:习近平]]想打击有这类想法的[[zh:红二代]]。

网上有不少[[zh:关于]][[zh:刘亚洲]]的男女关系丑闻，[[zh:王军]]涛认为，男女关系不是[[zh:中共]]的查处对象，除非男女关系卷入钱的问题。如果没有犯重婚罪，当局一般不会用这个事来查，就像前[[zh:中共政治局常委]][[zh:张高丽]]性侵[[zh:彭帅]][[zh:事件]]，[[zh:张高丽]]已经给所谓的“党和[[zh:国家]]声誉”造成损失了，但当局也没有对[[zh:张高丽]]进行处理。

## [[zh:王军]]涛：习严控[[zh:红二代]] 但恐被身边人暗杀

[[zh:王军]]涛说，[[zh:习近平]]现在政权不稳，他会对所有官场上有权势的人，都会怀疑。他和[[zh:红二代]]的关系现在更微妙。

“原来[[zh:习近平]]建专制，他想重新挽救这个党的时候，要靠[[zh:红二代]]；后来[[zh:习近平]]要建立个人独裁，等于把[[zh:共产党]]江山变成他个人江山，就跟[[zh:红二代]]发生了比较激烈的冲突，但习先下手为强，在权力斗争中，一直处在主动地位。”

本身有[[zh:红二代]]背景的[[zh:王军]]涛表示，[[zh:红二代]]是很广泛的概念，多数[[zh:红二代]]是没权没势的，跟[[zh:老百姓]]差不多。只要有实权，旁边就有[[zh:特务]]在盯着，他们很难进行串联，所以[[zh:红二代]]集体行动很难，如果作为个人，就很容易被各个击破。“他们的秘书，他们的警卫员，炊事员，司机，还有勤务兵，都是[[zh:特务]]，来监视他们，他们很难有作为。”

像[[zh:刘亚洲]]这样已退下但有影响力的，也会被盯紧。[[zh:王军]]涛说，“其实[[zh:红二代]]，很多将军子弟，（也是）当将军的，有不少已经落马。[[zh:习近平]]把[[zh:红二代]]掌管实权的给弄掉，不掌管实权的就没事，他（习）也不在乎：你们就是喝酒，发发牢骚，可以。”

不过[[zh:王军]]涛认为[[zh:习近平]]这样越来越专制，很容易出事，“容易暴毙，或者暴病而亡”。就像[[zh:韩国]]总统朴正熙，突然被他手下的情报部长给杀了。

“我相信[[zh:习近平]]也知道，所以他现在非常小心，他对自己的保护已经超过了[[zh:中共]][[zh:历史]]上任何一个主要领导人。比如他出访事先都不公布，就是怕有人在那儿布置，把他干掉了。 ”

[[zh:苏紫云]]也说，[[zh:习近平]]现在的做法，只是迫使不满的力量转下地下，变相让不满他的派系抱团，时机到了那些人就会进行高强度的反抗。“现在[[zh:习近平]]真的是把自己当[[zh:毛泽东]]了，物极必反，这些不满的势力会转入地下化，找时机翻盘。”

他认为[[zh:习近平]]等于是给自己准备了一只随时飞出的[[zh:黑天鹅]]。

责任编辑：方晓#
