###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国欧盟商会报告：在中共国经商正变得更加艰难
`3/25/2024 10:12 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423765)

一个[[zh:欧洲]]商业团体周三发表报告称，不确定性和“苛刻的法规”大大增加了外国企业在[[zh:中共国]]的风险。[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会在这份长篇文件中敦促[[zh:中共国]]领导人采取更多措施，解决近年来“急剧增长”的问题。

报告的发布正值全球商业环境日益[[zh:政治]]化之际，企业不得不就如何在某些情况下是否继续参与[[zh:中共国]][[zh:市场]]做出一些非常艰难的决定。

这份由商会和[[zh:中国]]宏观咨询集团（China Macro Group）共同编写的研究报告，回应了在华经营的欧美企业提出的担忧。由于企业重新调整了在这个[[zh:世界第二大经济体]]的投资承诺，去年外商投资同比下降了8%。

[[zh:欧盟]]商会官员表示，[[zh:中共国]]不断变化的商业环境部分反映了[[zh:中共]][[zh:政府]]为最大限度地降低因贸易摩擦和关键商品或工业产品依赖进口所带来的风险而采取的举措。尤其是考虑到与[[zh:华盛顿]]的贸易摩擦，以及在 COVID-19（[[zh:中共病毒]]） 大流行期间[[zh:供应链]]中断后有关与[[zh:中共国]]“[[zh:脱钩]]”的讨论。

报告称，[[zh:欧洲]][[zh:公司]]也必须管理好自己的风险。

[[zh:中共国]]一直在努力强调其对外国[[zh:公司]]和投资的开放性。但其他行动却与这种开放精神背道而驰。对在华外国企业的突袭、[[zh:国家]]保密法的不明确以及对数据处理规定的收紧，让许多在华外国企业人士感到不安。

与此同时，[[zh:中共]][[zh:政府]]尚未解决外国企业提出的许多问题，其中包括获得[[zh:政府]]采购合同的问题，而鉴于国有企业在[[zh:经济]]中的巨大作用，获得[[zh:政府]]采购合同至关重要。这对医疗设备[[zh:公司]]和研发[[zh:公司]]来说尤其困难。与此同时，[[zh:制药]][[zh:公司]]也“对数据安全法规感到相当担忧，因为这些法规使得临床试验无法进行”。

这个挑战的部分原因是鉴于依赖本国工业至关重要的技术，[[zh:中共国]]越来越重视[[zh:国家]]安全。在一定程度上，[[zh:美国]]切断与[[zh:华为]]技术[[zh:公司]]的业务往来、阻止销售尖端计算机[[zh:芯片]]和制造这些[[zh:芯片]]所需的设备的举动推动了这种战略。

[[zh:美国]][[zh:公司]]也表达了类似的担忧。[[zh:中国]][[zh:美国商会]]主席肖恩·斯坦恩（Sean Stein）最近说，“[[zh:中共国]]在解决某些问题上取得了进展，但在其他问题上还没有。商界希望双方能够更加明确[[zh:国家]]安全的定义以及如何确定[[zh:国家]]安全。因为我们需要的是可预测性，我们需要确定性。”

[[zh:欧洲]]企业的一个痛点是：[[zh:中共国]]宣布计划对三家[[zh:法国]]白兰地生产商进行反倾销调查： 人头马[[zh:公司]]（E. Remy Martin & Co.）、马爹利[[zh:公司]]（Martell & Co.）和轩尼诗[[zh:公司]]（Societe Jas Hennessy & Co.）。

[[zh:欧盟]]正在调查[[zh:中共国]]对电动汽车的补贴，以及这些补贴是否使[[zh:中共国]]制造商在[[zh:欧洲]][[zh:市场]]获得了不公平的优势，[[zh:中共国]]对此表示不满。

同时，在网络安全方面，[[zh:中共国]]发布了一些非常严厉的新规定。[[zh:欧洲]]在贸易和投资问题上的做法是“有针对性的、非常有限的，而且非常注重消除‘关键依赖’”，而不是与[[zh:中共国]]竞争。但企业仍然必须规避风险，否则就有可能被政策变化打懵。

与此同时，企业也面临着缩减开支的风险，必须把“最好的状态“带到[[zh:中共国]]，而其他企业则感到过于被动，尤其是在经历了大流行病的冲击之后，当时整个[[zh:城市]]都被下令封锁，工厂也时常停产。

报告称，[[zh:中共国]][[zh:市场]]的“可预测性、可靠性和效率都有所下降“，部分原因是商业环境更加[[zh:政治]]化。

可预测性是[[zh:中共国]]具有巨大吸引力的主要原因之一。该报告的目的是试图将有关去风险化和[[zh:国家]]安全的辩论细化到具体行业和商品层面，这样各方就不会只是相互谩骂抽象的大概念。
