###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国音乐家K博士：中共很擅长抹黑别人，完全支持郭先生，在英国有很多人都在了解郭先生的经历
`3/25/2024 6:53 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423285)

2024年0[[zh:3月22日]]，[[zh:英国]][[zh:音乐家]]K博士再次接受[[zh:新中国联邦人]]Sarah采访，他表示[[zh:中共]]很擅长抹黑别人，发生在[[zh:郭文贵先生]]身上的事情，他也亲身经历过，尽管与[[zh:郭先生]]经历的那些小很多；他多次表示支持[[zh:郭先生]]，期待[[zh:郭先生]]得到“公正的审判”；经过了解[[zh:郭先生]]过往经历的，认识很多[[zh:关于]][[zh:中共]]腐败，不仅他在了解[[zh:郭先生]]的经历，在[[zh:英国]]有很多人都在了解。

采访一开始，K博士说，他听[[zh:郭先生]]在一个访谈说，当时他曾在[[zh:游艇]]上，带着手机，结果[[zh:游艇]]失控了，因为手机受到了干扰。他惊讶表示，就如同《007》电影。

[[zh:中共]]拥有远程[[zh:牵引技术]]，是从[[zh:以色列]]窃取得来。该技术可以远程控制[[zh:飞机]]、车辆、网络，进行监视，还可以进行单独攻击。让[[zh:郭先生]]在2017年乘坐的[[zh:游艇]]（Lady May）在[[zh:哈德逊河]]失控，就是[[zh:中共]]使用[[zh:牵引技术]]所导致。[[zh:中共]]甚至还发展出，[导弹的牵引技术](https://gnews.org/m/1092533)。

接着，K博士还说，“[[zh:中共]]很擅长抹黑别人。”他认为[[zh:新中国联邦]]的麻烦在于[[zh:郭文贵先生]]，目前身陷囹圄。现在很多人都觉得...（K博士做出举双手，张开手掌，不说话且观望的投降姿态）。他强调“我能看到事情的另一面”。这是“患难见真情”的时候。当你有麻烦的时候，就知道谁是你的朋友了。尽管我不认识[[zh:郭先生]]，但我会支持他，因为我知道发生了什么。

K博士解释，发生在[[zh:郭先生]]身上的，同样的事情也发生在我身上。但与[[zh:郭先生]]相比，显然[[zh:中共]]用更小的方式诋毁抹黑我。他说，他们（[[zh:中共]]）在中（共）国[[zh:社交媒体]]上做了很多事情，他们拿我开涮，进行各种攻击，我知道他们（[[zh:中共]]）也这样对待[[zh:法轮功]]和其他一些群体，知道他们（[[zh:中共]]）是如何抹黑他们（[[zh:中共]]）的敌人的。

他指出，[[zh:中共]]在[[zh:美国]]也有影响力。他举[[zh:加拿大]]的例子说明，[[zh:贾斯汀·特鲁多]]（Justin Trudeau）曾被问及他最喜欢哪个[[zh:政府]]时，特鲁多说是中（共）国[[zh:政府]]。

K博士总结说，[[zh:中共]]影响力遍布世界，“我完全支持[[zh:郭文贵先生]]，”尽管甚至有人在网上警告我，但我知道他（[[zh:郭先生]]）是个[[zh:好人]]。

“据说将会有200家媒体报道[[zh:5月20日]]的庭审，正如您所说，让我们期待一场公正的审判，”主持人Sarah补充说。

K博士：“是的，期待他得到公正的审判。我会为他祈祷。”

“我会尽力提供我的道义支持，如果[[zh:郭先生]]被释放，我会为他弹钢琴，我已经为他祈祷了，”K博士补充。

K博士还说，自从我开始研究[[zh:郭先生]]的经历以来，我就成为了他的崇拜者。我认为他的人生故事精彩绝伦。K博士认为（[[zh:郭先生]]）这个故事应该被拍成电影。K博士是一名著名的[[zh:英国]][[zh:音乐家]]，作为一名[[zh:音乐家]]，坚信用[[zh:音乐]]的力量和自由的表达一步一个脚印的打倒[[zh:中共]]，曾呼吁“解体[[zh:中共]]”否则[[zh:艺术]]繁荣就不可能发生。

最后，K博士希望，在[[zh:郭先生]]的法律团队努力下，证明[[zh:郭先生]]无罪。他再次强调[[zh:郭先生]]“是一个传奇[[zh:人物]]，”期待见到[[zh:郭先生]]。他隔着屏幕向[[zh:郭先生]]说：“[[zh:文贵]]，如果你能收到我的信息，记住我在支持你。你不认识我，但我在[[zh:伦敦]]支持你。我经历了与[[zh:中共]]之间一个小[[zh:事件]]，但我知道你所做的事情要大百万倍。尽管如此，我还是明白了你的想法。当然，我也确实认识了很多[[zh:关于]][[zh:中共]]腐败。保持坚强。我支持你。而且，你知道，在[[zh:英国]]有很多人都在了解你的故事。愿[[zh:上帝]]保佑你。非常感谢。”

“非常感谢您写这封美丽的信。”主持人Sarah在采访结尾说。

稍早前，[[zh:3月15日]]，K博士曾在[[zh:新中国联邦]]“[[zh:315]]”全球连线直播中接受采访，他再次强调，”[[zh:中国人民]]“、“[[zh:中国]]”和”[[zh:中国共产党]]“是不同的，他热爱[[zh:中国人民]]，反对[[zh:中共]]，喜欢[[zh:中国]]的一切，除了[[zh:中共]]，他支持[[zh:郭文贵先生]]。就在更早前，他在“钢琴[[zh:事件]]”中亲历了[[zh:中共]]对他的诋毁和抹黑。

更多[[zh:关于]]K博士的信息。[[zh:1月19日]]，[[zh:伦敦]]圣潘克拉斯火车站“钢琴[[zh:事件]]”中，K博士与[[zh:中共]]来了一场较量，尽管遭遇[[zh:中共大外宣]]人员骚扰和抹黑，但他没有妥协。坚持用[[zh:音乐]]的力量和[[zh:自由意志]]的表达打击对抗[[zh:中共]]专制政权。

视频链接：[3月22日采访K博士视频（中文字幕）](https://twitter.com/wenfeng2020/status/1771438474886844454)
