###  [:house:返回](README.md)
---


## 湖南小学校长性侵5名不满14岁女学生
`3/25/2024 6:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423340)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】近日，备受关注的[[zh:湖北]]随县博爱特校校长刘爱业被控[[zh:强奸]]罪一案，二审开庭，法院未当庭宣判。类似的案件在[[zh:大陆]]比比皆是。[[zh:湖南]]南部山区村庄62岁的小学校长兼教师万常华性侵5名不满14岁的女学生，利用控制、欺骗等手段，让受害女孩沉默。该案被陆媒曝光后被推上[[zh:热搜]]榜。

[[zh:湖北]]随县博爱特校校长刘爱业曾经被称为是当地知名的大善人，开了一家残障学校，让500个残障孩子有学上。然而，他在4年中猥亵多名残障女孩，被网民称为人间恶魔。

刘爱业案件只是冰山一角。[[zh:新京报]][[zh:3月25日]]报导了万常华性侵女学生案的诸多细节。

[[zh:起诉书]]显示，2022年上半年至2023年[[zh:5月]]，万常华利用其教师身份，以[[zh:背书]]、惩罚等为由，分别将5名女生叫到六年级教室隔壁房间，对她们多次猥亵、[[zh:强奸]]。事发时，5名女生均未满14岁。

2023年[[zh:12月1日]]，万常华被以[[zh:强奸]]罪、猥亵儿童罪起诉。2024年[[zh:1月12日]]，此案一审开庭审理，尚未作出判决。

涉事的村庄是一个两千多人的村子，那里几乎见不到年轻人的身影。

村里的小学（村小）就建在村口，有一栋3层教学楼，每个年级只有一个班。2020年，这所生源不足50人的村小传出撤并的消息。不久后，当地另一所小学的校长万常华，在即将退休之际被聘至该校成为新校长，并兼任6年级班主任及语文教师。

村里的父母外出务工，把孩子交给村小的校长，曾是他们最放心的决定。但这个地方成了女孩的梦魇之地，她们一度不敢上学。丁慧在六年级下学期多次遭万常华猥亵、[[zh:强奸]]

万常华被带走的当天，已经上初一的丁慧早早回到村里，她想把自己的秘密告诉还在上六年级好朋友夏悦。没想到，夏悦和她有同样的秘密。还有另外4名女生，她们都受到万常华不同程度的性侵，但大多互不知情。

夏悦说，万常华对学生语文成绩抓得很紧，学生[[zh:背书]]偷懒，他会拿棍子打手，打得很凶。

2023年[[zh:5月19日]]中午，下起大雨，下课铃响起，13岁的女孩张妍急匆匆地跑出教室。到家后，她放声大哭，告诉母亲秦芳，老师万常华抱了她。

秦芳问女儿，“除了抱你，他还对你做了其它的吗？”张妍点点头说，校长除了抱她，还亲了她的嘴巴。

秦芳一时愣住，决定去学校问个明白。

距离上课还有一个小时，秦芳领着女儿来到学校。她让女儿先去班里告诉别的女生，自己被校长亲过，再问她们有没有类似的遭遇，“告诉她们我会帮助她们”。

夏悦在此之前一直不敢讲出自己的遭遇，哪怕是面对家人。最终，她和几个女孩走出教室，在走廊上告诉秦芳，自六年级下学期开学以来，她们遭受了校长万常华不同程度的性侵害。

秦芳用手机记录下了女孩们的讲述。位于教学楼三楼最右侧的一个小房间与六年级教室只有一墙之隔，万常华是房间的主人，但这并不是他的办公室，老师们的办公室被安置在一楼。

六年级上学期，万常华常在早读和语文课时将学生一个个地叫进小房间。理由有时是讲解语文试卷，有时是背课文。若背不出课文，万常华会用棍子狠狠地打他们的手心。班里男生女生都被打过。

上一届六年级的男同学说，“打得很凶，有时候（手）被打到抬不起来。”夏悦说，班里有些女生见到万常华会绕路走，“害怕他。”

夏悦回忆，有一次，万常华坐在房间的凳子上，借着讲题目的名义，把她喊到身边，然后突然抱住她，她尝试挣脱，万常华就把手伸向她身体的[[zh:隐私]]部位。她拚命挣扎，万常华便变得不耐烦，挥手让她回教室。走出那个房间后，她安静地回到自己的座位，假装什么都没有发生过。只有爷爷不在家的时候，她才敢一个人放声大哭一场。

在秦芳看来，这是万常华策划已久的一场犯罪。教学楼的第三层只有六年级教室和万常华掌管着钥匙的那个小房间。没有人会在万常华上早读课或语文课时去到三楼，而侵害就在那时发生。

听女孩们讲完后，秦芳拿着手机录下的证据走进教师办公室。临近下午上课，办公室坐满了教师，万常华走进办公室。

“你是不是亲了我女儿？”秦芳冲到万常华面前质问，对方愣住，随即扬手，大声否认。

秦芳从口袋里掏出手机，班里女生的声音响起，万常华一下慌了。那天，万常华在办公室被带走调查，之后再没回来。

案发后，秦芳很快意识到，女儿已经是万常华带过的第二届六年级，上一届六年级的女生会不会也遭遇侵害？秦芳决定追问下去。她想到了好朋友陈静的女儿丁慧。

“你有没有被校长抱过、亲过？”13岁的丁慧坐在教室里，看着妈妈陈静发来的短信，手心不停冒汗。她回想起一年前发生在六年级隔壁房间里的事情——语文早读课上，以往打在手心的棍子被万常华恶狠狠地敲在桌子上。

站在房间一角的丁慧害怕得发抖，接着，万常华放下手中的棍子，向她靠近，实施性侵。

没人发现异常，女孩知道他是校长，不敢反抗，也不敢告诉别的老师。

唯一知道她秘密的，是她的同班同学魏欢，两人还是亲戚。小学五年级，魏欢转来村小，之后便和她一同生活在自己奶奶家。六年级下学期的一个夜晚，两人睡前聊起班主任万常华，魏欢说万常华很恶心。“我问她是不是也被校长欺负过，她说是。”那个夜晚，她们相互交换心事。天亮后，两人心照不宣，再也没有说起过那个秘密。

和她们一样，村里的女孩大多由祖辈照顾。爷爷奶奶们大多60岁出头。孩子们的心事，他们似乎没怎么想过。

丁慧曾想过向妈妈求助，可话到嘴边却说不出口。让这件事情变得更加难开口的是，她和魏欢都曾接受过万常华给的手机。

在单调乏味的童年里，手机是她们最渴望拥有的东西，可以刷视频、打游戏。

丁慧回忆，那时，万常华与她们约定，每周的周五可以来找他领手机，周一之前归还。那是一部没有电话卡的[[zh:智能手机]]。就这样，两人循着万常华定下的规矩，一直到六年级毕业。侵害有时是在取手机时发生的。

事情曝光，魏欢才告诉母亲王蔷自己被[[zh:强奸]]的事实。心疼、懊悔，伴着愤怒一起袭来，王蔷坐在家里，大哭了一场。

秦芳则很快行动起来，万常华被警方带走后的那个周末，她带着魏欢和丁慧到班上女同学家挨家询问，“我想搞清楚上一届六年级女生到底还有多少[[zh:受害者]]，大家团结在一起解决这事情。”

夏悦父母离异，自己跟了爸爸。夏悦很少和爸爸分享过自己的心事，“不好意思说，也不知道应该怎么开口。”

女孩们只能把伤痕藏起来。一份[[zh:司法]]意见鉴定书显示，被鉴定人魏欢在性侵[[zh:事件]]发生后，“有时候会梦到这件事情，看到学校和教室会感到害怕，有时候晚上出门会觉得害怕。会担心以后的生活，怕别人知道后用异样的眼光看自己；左手手臂的瘢痕是多次自残造成的，大概四次，在家里用刀割或镜子的碎片割的。”

事发后，村小在当年暑假被撤并，村里的学生被安置到附近的小学。

上述报导引起网民热议，不少网民跟帖表示，那些受害的女孩儿们太可怜了。对衣冠禽兽的万常华必须严惩不贷，以儆效尤。

还有不少网民指出，[[zh:大陆]]各地留守儿童遭遇类似的事情不知道还有多少！

责任编辑：林琮文
