###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界頂尖心臟病學家呼籲英國醫學理事會徹查新冠疫苗傷害
`3/25/2024 7:16 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423379)

（圖片來自網絡）

  
來自根西島的世界頂尖[[zh:心臟]]病專家、[[zh:英國]]皇家內科醫學院[[zh:院士]]迪恩·[[zh:帕特森]]博士（Dean Patterson） 博士上個月致信[[zh:英國]]醫學理事會 （GMC）執行委員會主席查理·[[zh:梅西]] （Charlie Massey），呼籲對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]造成的前所未有的危害進行調查。

迪恩博士在信中首先表達了他對另一位[[zh:英國]][[zh:心臟]]病專家、因對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性提出質疑而被指控散布危險錯誤信息的阿西姆·馬霍特拉 （Aseem Malhotra）博士的支持。他稱馬霍特拉博士是一位傑出的醫學專業人士，在預防[[zh:心臟]]病學和生活方式醫學領域做出了重大貢獻，贏得了醫學界內外的廣泛尊重和欽佩。他盛贊馬霍特拉博士是[[zh:英國]]正直、勇敢、為患者安全發聲的醫學界旗幟性[[zh:人物]]，並稱世界需要更多的像馬霍特拉這樣的醫生。

  

迪恩博士指出，馬霍特拉博士敢於公開面對批評並鼓勵基於[[zh:科學]]的辯論，理應受到尊重和支持，不應遭到打壓和噤聲。而給他貼上「反[[zh:疫苗]][[zh:陰謀論]]者」的標籤更是一個可悲的諷刺，因為他本人在最初就接種了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，並且還推薦給他人，其中包括他的父親。在他原本健康的父親出現致命性急性心肌梗塞後，他開始意識到[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]可能存在的問題，並開始深切關注正在報告的嚴重安全信號。因此，壓制馬霍特拉博士的聲音不僅毫無道理，同時也是對所有患者的不負責。

  

在過去的 18 年里，迪恩一直在根西島醫療專家小組和伊麗莎白公主醫院擔任合伙人、[[zh:心臟]]病專家顧問和全科醫生。 他在信中表示，自[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出以來，他的患者中出現[[zh:心力衰竭]]和急性心肌梗塞病例的數量在急速增加，[[zh:中風]]人數也增加了一倍，[[zh:血栓]]等栓塞性疾病總數都在大量增加。他還舉了很多接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後患上[[zh:心肌炎]]和[[zh:心包炎]]的實例，其中包括不少死亡病例。迪恩博士還特別提到，僅在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出的第一年，他就診斷出 20 名[[zh:心肌炎]]患者和 15 名[[zh:心包炎]]患者，而在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]推出之前，他未曾診斷出一例[[zh:心肌炎]]病例。

  

迪恩博士表示，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]讓他對根西島患者的安全產生了無法忍受的擔憂。在他 33 年的醫療實踐中，從未見過造成如此大傷害的治療干預。他完全無法認同許多[[zh:心臟]]病專家將這些傷害歸咎於[[zh:新冠病毒]]感染，因為在根西島推出[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]之前，他未診斷出一例因感染[[zh:新冠病毒]]而患上[[zh:心肌炎]]的病例。

  

迪恩博士在信中指出，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的雙盲安慰劑對照研究證明，這種[[zh:疫苗]]的安全性和有效性的證據極其薄弱。而近期的一項針對全球9900 萬[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種者的[[zh:疫苗]]安全數據研究，也在基於已知報告的基礎上證實了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]存在諸多顯著副作用。

  

迪恩博士還強調，目前所檢測到的副作用還只是冰山一角。醫療保健專業人員在報告安全警告[[zh:事件]]方面做得相當糟糕，很多醫生負擔過重不太可能花費 30-45 分鐘來報告「黃牌[[zh:事件]]」，尤其是在醫生在被灌輸「[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全有效」的說法時更是如此。

  

然而更令迪恩博士無法理解的是，醫療機構似乎對這些傷害視而不見。他在信中表示， [[zh:英國]]醫學理事會的職責原本是保護患者並監管醫生，但目前它卻處於監管真空，與許多主流醫生一樣，無法公開支持對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性進行緊急獨立調查。

  

迪恩博士因此呼籲[[zh:英國]]醫學理事會不僅應該支持像馬霍特拉博士這樣的舉報人，並且還應緊急落實以下措施：

1.  成立調查[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性的工作組；
2.  為害怕發聲的醫生提供幫助熱線；
3.  為[[zh:疫苗]]接種[[zh:受害者]]提供支持和幫助熱線；
4.  尋求[[zh:英國政府]]和藥監局的支持為上述工作提供資金；
5.  成立一個小組以冷靜、公正的方式在媒體上公開討論並報告上述策略，避免給普通民眾和醫療保健系統帶來過度壓力。

  

迪恩表示，有許多醫生和醫療保健專業人士公開支持他的觀點，但可悲的是，沈默的大多數只會在私人談話中悄悄地支持其觀點。

  

在這封信的最後，迪恩博士再次重申他對阿西姆·馬爾霍特拉博士的全力支持。他稱馬爾霍特拉博士在揭露[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全真相方面所做的貢獻，將會對無數人的健康和福祉產生持久影響。

  

參考鏈接：

[https://www.hartgroup.org/letter-top-cardiologist/](https://www.hartgroup.org/letter-top-cardiologist/)
