###  [:house:返回](README.md)
---


## 贵州村超踢出文化自信和旅游商机　足球带领榕江走出世界
`3/25/2024 5:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423227)

2023年，[[zh:贵州]]榕江乡村足球超级联赛「村超」入选2023年十大新词。民众参与、快乐足球的民间[[zh:文化]]，让[[zh:贵州]]用足球「踢」出了最具特色的[[zh:文化]]标签，实现旅游综合收入80亿元以上。

今年[[zh:3月16日]]，第二届「村超」联赛正式打响，62支球队经过激烈角逐，最终産生20支队伍，进入总决赛阶段的比赛。「村超全国[[zh:美食]]交流赛」也将於[[zh:7月]]举行，来自全国各地的[[zh:参赛]]队伍将登上村超赛场交流竞技，并展示各自地区的[[zh:美食]]特产。

[[zh:8月]][[zh:香港]]明星足球队曾赴[[zh:贵州]]　万人合唱《铁血丹心》等多首老歌

追溯榕江足球80多年的[[zh:历史]]，每逢比赛，各村代表队的村民们会穿着民族盛装、肩挑土特产、吹着芦笙、跳起舞蹈，与同村的[[zh:足球运动员]]一起入场，开幕前进行盛大的传统歌舞表演。场面欢乐热闹，是榕江县每年的嘉年华盛事。

免费观看、赛事不断，榕江足球场是村民们每逢周末都要去打卡的聚集地，久而久之每周六成为榕江「超级星期六」足球之夜。除了当地村民，来自[[zh:贵州]]其他地区、全国各地的游客亦乘兴而来。

2023年，「村超」联赛吸引了20支队伍参与，比赛一直持续至[[zh:7月]]。参与的球员们来自各民族各行各业，从15岁的青少年，到40、50岁的大哥大伯；从摊贩老板到学生、工匠，虽没有受过专业训练，但在赛场上不输专业球员的气势，让比赛精彩绝伦，为观众带来名副其实的「快乐足球」。

72岁陈百祥率明星足球队大战[[zh:贵州]]村超　赢波高举大猪脚劲威水

明星足球队对决[[zh:贵州]]队以4：3胜出，更获得「村超」专属奖品两只大猪脚！（视觉[[zh:中国]]）

[[zh:贵州]]山村的农民平时上班，周末和晚上变身为球场上的「草根球星」，在传统山乡享受现代生活。值得关注的是，「村超」也推动形成了现代产业体系，球赛[[zh:组织]]推动建构现代乡村治理体系。

激烈的球场外，来自[[zh:贵州]]各地的特产小吃汇集，让人停不下来！尤其「村超全国[[zh:美食]]交流赛」期间，沙县小吃[[zh:美食]]足球队，[[zh:保定]]驴肉火烧足球队，淄博烧烤足球队，[[zh:宝鸡]]擀面皮足球队......全国各地的足球队带着地方[[zh:美食]]前来交流，让观众游客大饱嘴福眼福！

### 村超带动[[zh:贵州]]乡村引入新技术、步入现代化、走向国际

为了能让更多人第一时间看到赛事，更多游客能亲赴[[zh:贵州]]体会盛事，[[zh:大数据]]、移动网际网路等新技术的广泛应用，[[zh:高铁]]高速公路等现代交通和公共服务体系，让[[zh:贵州]]乡村快速融入现代社会。更重要的是，[[zh:贵州]]「村超」和「村BA」有力推动了乡村农民的现代化，而人的现代化是[[zh:中国]]式现代化的关键。

村超｜侗族啦啦队美女赞港繁华「街上人都在笑」　邀到[[zh:贵州]]看山水

2023年，[[zh:贵州]]「村超」火爆出圈。（视觉[[zh:中国]]）

走向全国的[[zh:贵州]]「村超」不仅得到内地、港澳台的关注，还与英超签订战略合作协议，共同传播足球[[zh:文化]]、培养球员人才，并计划筹办社区足球友谊赛，让「村超」从榕江走向世界。

[[zh:贵州]]「村超」和「村BA」让[[zh:贵州]]在2023年成为文旅高品质发展的一个指标。也成为[[zh:中国]]推动乡村振兴的重要范例、观察[[zh:中国]]式现代化的重要窗口，更立体展示[[zh:中国]]式乡村现代化成果，成为向世界讲述[[zh:中国]]乡村故事的典范。

[[zh:文化]]旅游部更盛赞，[[zh:贵州]]以强大的内生动力打开乡村振兴和[[zh:中国]]式现代化的新路径。[[zh:贵州]]「村超」、「村BA」的成功，生动诠释了恢复乡村活力、实现乡村振兴的更广阔空间，折射的是推进[[zh:中国]]式现代化的磅礴奋进力量，展示的是幸福[[zh:中国]]、健康[[zh:中国]]和美丽[[zh:中国]]的模样。

[[zh:贵州]]村超与英超签署战略合作协议。（[[zh:主办方]]提供）

村超交流、 [[zh:大数据]]调研　「《[[zh:香港]]01》[[zh:贵州]]游学交流团」即将启动

### [[zh:贵州]]村超Ｘ《[[zh:香港]]01》创科青年交流团　将举办友谊赛延续「港贵」友谊

2023年，[[zh:香港]]明星足球队与「村超」球员在[[zh:香港]]大球场上两场友谊赛为[[zh:香港]]、[[zh:贵州]]架起友谊之桥。当时随团来港的一众身穿民族服饰的啦啦队员，更在[[zh:尖沙咀]]维多利亚港身穿侗族的传统服饰、手持传统的「牛腿琴」及侗族琵琶，在钟楼及观景台为市民演唱《心心相印》等[[zh:歌曲]]，成为一道靓丽的风景。

[[zh:贵州]]村超抵港与港星足球队踢友谊赛　当家射手：感受到[[zh:香港]]热情

为延续这份友谊和感动，《[[zh:香港]]01》与[[zh:贵州]]村超品牌管理有限[[zh:公司]]签订「港黔青年交流」合作协议，带领200位[[zh:香港]]中学生前往[[zh:贵州]]了解多姿多彩的民族[[zh:文化]]，「逢山开路、遇水架桥」的大国基建，以及用「快乐足球」实现乡村振兴、脱贫致富的人民创举。届时还将选出20位代表[[zh:香港]]青年的选手，与村超球员同场竞技，来一场酣畅淋漓的友谊对决！

《[[zh:香港]]01》将於[[zh:4月12日]]在本港各中学进行「《[[zh:香港]]01》[[zh:贵州]]游学交流团」的线上简介会，拟邀全港200位青少年师生共同参与。

如有兴趣了解更多交流团之详情，可电邮至 education@hk01.com 或 WhatsApp（35828[[zh:747]]）与黄先生联络。

报名Google Form：https://forms.gle/YR4kQQoenQ2HAdbL6

村超交流、 [[zh:大数据]]调研　「《[[zh:香港]]01》[[zh:贵州]]游学交流团」即将启动内地2023年度十大新词发布　村超、特种兵式旅游、墨子巡天入列盘点2023年内地十大流行语　村超、神舟十七号入选村超｜侗族啦啦队美女赞港繁华「街上人都在笑」　邀到[[zh:贵州]]看山水[[zh:贵州]]村超对决港星队惜落败　教练：我们比不上国足，但能享受纯粹[[zh:贵州]]村超啦啦队穿侗族服饰、维港表演牛腿琴　赞[[zh:香港]]：印象非常好
