###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国政治评论家：中共以及被其收买的卖美贼是美国当今一切乱象的罪魁祸首
`3/25/2024 11:11 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423914)

 图片来源：Gettr

[[zh:美国媒体]]《创作者报业联盟》（Creators Syndicate）[[zh:3月24日]]刊登了[[zh:美国]]作家和[[zh:政治]]评论家韦恩·埃林·鲁特（Wayne Allyn Root）的文章。韦恩·埃林·鲁特痛陈正在[[zh:美国]]发生的诸多糟糕事情，并直指这一切的祸首是[[zh:中共]]以及被[[zh:中共]]收买的[[zh:卖美贼]]们！

韦恩·埃林·鲁特在文中写道，“我们的[[zh:国家]]正处于许多坏事的边缘。随着审查制度、[[zh:政府]][[zh:武器]]化对付我们公民、猎巫行动和‘[[zh:共产主义]]式审判’（例如前总统[[zh:川普]]），一场‘[[zh:共产主义]][[zh:颜色革命]]’正在进行中。很快我们就可能面临革命、[[zh:无政府状态]]、内战、社会崩溃——对任何一个不是瞎子、聋子或蠢货的人来说，[[zh:第三次世界大战]]已经来临。在我看来，所有发生的这一切都是因为[[zh:中共]]。是他们创造、制造、并策划了所有这些事情。[[zh:中共]]通过贿赂整个[[zh:民主党]]和每一位[[zh:民主党]]政客、以及绝大部分[[zh:建制派]][[zh:共和党]]和所有重要的[[zh:美国政府]]官僚让这些事得以发生”。

我是如何知晓的，回答下面这些问题就能知道了：

\- 谁能从当今[[zh:美国]]难以想象的分裂、破坏和毁灭中获益最多？

\- 谁是我们最大的对手？

\- 谁是我们公开的敌人？

\- 谁想成为世界第一[[zh:经济]]体？

\- 谁想统治世界？

[[zh:中国共产党]]有这样做的动机，也从中获益最多。“[[zh:中共]]是[[zh:美国]]当今所有危机、混乱和灾难的根源！”

那么还有其他人吗？肯定有了。我的直觉认为，[[zh:巴拉克·奥巴马]]（Barack Obama）是被[[zh:中共]]用来摧毁[[zh:美国]]、[[zh:美国]]例外论（American exceptionalism）、[[zh:资本主义]]和犹太[[zh:基督教]]价值观的关键[[zh:人物]]。深层[[zh:政府]]、[[zh:华盛顿]]沼泽和[[zh:民主党]]全国委员会也是[[zh:中共]]值得信赖的合作伙伴，尤其是所有三个字母的[[zh:政府]]机构，例如DOJ（[[zh:司法部]]）、FBI（联邦调查局）、NSA（[[zh:美国国家安全局]]）、IRS（[[zh:国家税务局]]）、DHS（[[zh:国土安全部]]）、CDC（[[zh:疾控中心]]）。还有所有憎恨[[zh:美国]]、[[zh:资本主义]]和自由的[[zh:全球主义者]]和[[zh:共产主义]]者/[[zh:法西斯]]亿万富翁，比如[[zh:乔治·索罗斯]]（George Soros）、[[zh:比尔·盖茨]]（Bill Gates）、[[zh:克劳斯·施瓦布]]（Klaus Schwab）和他的[[zh:世界经济论坛]]。他们和[[zh:中共]]都是[[zh:无神论]]者。这些只是我本人的个人看法。

现今发生的所有这一切都有利于[[zh:中共]]：

\- 开放边界的入侵，我们的[[zh:政府]]欢迎数千万名外国罪犯、[[zh:恐怖分子]]和危险的军龄男性进入[[zh:美国]]，并愿意让[[zh:美国]]破产来为其买单。这是一支从内部摧毁[[zh:美国]]的军队。谁会想要这事发生？

\- 正通过开放边境流入[[zh:美国]]的毒品，每年造成10多万[[zh:美国]]年轻人死亡。谁会允许这样？

\- 基于气候变化谎言和宣传的[[zh:绿色能源]]和ESG（环境、社会和[[zh:公司]]治理），结果如何？[[zh:美国]][[zh:公司]]浪费了数十亿[[zh:美元]]，全球最大的中产阶级被摧毁，而[[zh:中共国]]每年继续新建数百座煤炭和[[zh:天然气]]工厂，同时大肆使用肮脏的化石燃料。

\- 操纵选举 \-- 这是[[zh:共产主义]]的标志。

\- 对任何不遵从深层[[zh:政府]]的谎言、欺诈和宣传的人，用[[zh:法律战]]和[[zh:武器]]化的[[zh:政府]]对付他们。

\- DEI（多元、公平和共融，Diversity, Equity and Inclusion）和CRT（批判种族理论）\-- [[zh:共产主义]]左派在[[zh:美国]]黑人和白人之间制造分裂、嫉妒、种族主义和仇恨的工具。

\- 赔偿 \-- 旨在给[[zh:美国]]带来更多的嫉妒、仇恨、分裂和破产。

\- 突然爆发的仇犹情绪，以及对[[zh:以色列]]和[[zh:犹太人]]的[[zh:种族灭绝]]威胁。这从何而来？这在[[zh:美国]][[zh:历史]]上从未见过。只是更多的分裂会让[[zh:美国]]分崩离析。

\- 突然迷恋彩虹旗（LGBT）、变性人（transgenders）和改变[[zh:美国]]儿童(性别)。这从何而来？突然之间，Z世代（1995-2009年间出生的人）中有近30%的人称自己为同性恋......其中包括名校中40%的年轻女性。这种比例在[[zh:世界历史]]上从未有过。

\- DEI用不合格的员工摧毁[[zh:美国]][[zh:公司]]。

\- DEI破坏了[[zh:美国]]大学的质量 \-- 这些大学现在以种族为录取依据，而不考虑考试成绩。

\- 我们曾经强大的军队正在被DEI、CRT、跨性别洗脑、气候变化谎言和致命[[zh:疫苗]]所摧毁。我们把所有的[[zh:武器]]弹药都送给了[[zh:乌克兰]]。

\- “停止资助警队（Defund the police）”运动与[[zh:共产主义]]支持的地方检察官联手，他们允许暴力罪犯“无保释”地逍遥法外。结果呢？大规模犯罪浪潮；零售业盗窃案达到[[zh:历史]]最高水平；街上充斥着无家可归者、毒品针头、尿液和粪便；成千上万的零售企业倒闭。

\- 食品短缺与[[zh:供应链]]失调并存

\- 自[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]问世以来，“超额死亡人数”达到了[[zh:历史]]最高水平。当死亡人数成倍增加，并且没人填补对社会至关重要的职位时，我们的[[zh:经济]]会发生什么？如果我们的社会崩溃，谁会受益？

\- 每个人都会争相逃离[[zh:民主党]]执政的[[zh:城市]]和州，导致财产价值大幅下降。

谁从这场灾难中获益最多？[[zh:中共]]。

所有这些混乱、危机和灾难都是由[[zh:中共]]制造和策划的，目的是削弱、破坏、分裂、打击士气并最终摧毁[[zh:美国]]、[[zh:美国]][[zh:经济]]和[[zh:资本主义]]。这一切都直接出自[[zh:共产主义]]者的战术手册。

当情况变得足够糟糕时，当内战和(或)我们的[[zh:经济]]和社会崩溃时，[[zh:中共]]计划收拾残局，征服我们、奴役我们，让我们进入一个没有[[zh:上帝]]的[[zh:共产主义]]社会。或者，至少在[[zh:经济]]、军事和世界舞台上主宰[[zh:美国]]。作为奖励，他们还能以便宜的“特价”买走我们的农田和宝贵的[[zh:房地产]]。

或者最糟糕的情况（对[[zh:中共]]而言）是，内战、分裂和[[zh:无政府状态]]将使[[zh:美国]]保持软弱，并在[[zh:中共]]入侵[[zh:台湾]]时分心。

这一切是怎么发生的？谁会允许这样呢？这很简单。[[zh:中共]]几乎贿赂了我们所有的重要政客和重要[[zh:政府官员]]，而我们的[[zh:政治]]领袖和[[zh:政府]]要员都因[[zh:美国]]的衰落而暴富。

如果你不明白这一点，要么你是瞎子、聋子、蠢货，要么你就是阴谋的一部分。
