###  [:house:返回](README.md)
---


## 面对房市崩塌经济萧条，中共能重启“涨价去库存”吗？
`3/25/2024 6:33 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423294)

图片来源：wp.juwai.com

对于[[zh:中共]]目前的[[zh:经济]]状况，国內大部分人都很悲观，连以往很多觉得岁月静好的乐观派也都感受到不对劲儿了。然而还是有一种说法，说以前2013到2015年时[[zh:中国经济]]也很难，其后[[zh:政府]]启动了[[zh:房地产]]涨价去库存，一下子便让房市再次走强，[[zh:经济]]也得到了新的发展。现在如果再启动一次涨价去库存，岂不就能再一次拯救[[zh:经济]]，并且让房价止跌反涨么？网名叫“大头木棉”的网友就是持这种观点的人，他是这样说的：那种坚信房价还会长期下跌的人，大概是没有过 2015到2016年一年间房价翻番的经历，在那次暴涨之前房市也是经历了好几年半死不活的行情，然后毫无征兆就暴涨了。

估计有他这种想法的人应该还有不少。那么我们现在就来分析一下，[[zh:中国]]还有没有再一次启动涨价去库存的可能。对于重启楼市上涨这样的想法[[zh:政府]]肯定是最迫切的。因为地方财政太依赖卖地收入了，[[zh:房地产]]陷入低迷严重影响到[[zh:政府]]的这块收入，况且[[zh:房地产]]带动的上下游产业链决定了30%左右的GDP, 更重要的是它还可以吸纳无数的就业，[[zh:政府]]当然做梦都盼着能让[[zh:房地产]]早点复苏。但是能不能做到呢？

[[zh:中国经济]]真正的腾飞始于2001年的加入WTO。依靠廉价的劳动力，[[zh:中国]]生产出大量便宜的商品卖往美欧。到了2008年[[zh:美国]]发生[[zh:次贷危机]]，[[zh:中国]]的外贸下滑，于是[[zh:中国经济]]陷入了低谷。随后[[zh:中国]]开启了“[[zh:铁公基]]”建设，借此推动许多相关企业发现需求旺盛，于是开始加杠杆扩大生产，也就是借钱发展。2008年后企业的杠杆率一下子飞速上升，潜在的风险也更大了。企业借钱扩大再生产，是因为他们认为[[zh:房地产]]势头旺盛，整个[[zh:市场]]也就会红火起来。所有的厂家都这么操作，很快就出现了供大于求产能过剩。到2015年底时，工业生产者价格指数PPI下跌严重，这意味工业和[[zh:建筑]]业生产出来的商品卖不了好价钱。当时的螺纹钢1800元一吨，合一斤才9毛钱，比白菜还便宜。不仅做钢铁水泥的日子不好过，在2015年底商品房待售面积达到7亿平方米，房子如果卖不出去房企就会暴雷，房价一下跌作为抵押品的房子不值钱了，[[zh:银行]]的资产就会缩水甚至破产。2015年时，[[zh:中国]]的企业整体杠杆率高，产能过剩，商品房库存过多。这也是当年提出要搞供给侧改革的大背景。供给侧改革强调去杠杆、去产能、去库存。

于是[[zh:中国政府]]在2016年开始启动涨价去库存，通过棚改[[zh:货币]]化，也就是拆迁由分房改为发钱。拆迁户的钱购房又流入了[[zh:房地产]][[zh:市场]]，房价因此被推高。买了房的身价突然成倍暴涨，其他人也都眼红坐不住了。因为买房增值比踏实工作来钱快太多，所以很多人咬咬牙掏空三代人6个钱包也追风把房子买了。房子的需求上来了，住房库存问题也就解决了。[[zh:房地产]][[zh:市场]]一火热，对钢铁水泥的需求又提振了，产能过剩问题也解决了。企业的高杠杆于是就转移到了居民头上。但是涨价去库存的结果不仅推高了房价，也导致店面、厂房成本直线上升， 这就增加了[[zh:实体经济]]的成本，随之而来的是物价全面上涨，人工成本也水涨船高，[[zh:中国]]制造的低成本优势由此丧失殆尽。

有了这波“涨价去库存”的推动，企业在资金链问题上松了一口气，认定需求又出来了。这些从鬼门关回来的企业，在地方[[zh:政府]]的推动下，趁着需求旺盛又开始重新加杠杆扩大生产。于是债务又增加了，[[zh:恒大]]、[[zh:融创]]就是例子。那一轮“涨价去库存”之所以能搞成，虽然是[[zh:国开行]]提供资金启动大规模拆迁是重要前提，但最主要的是那时居民的债务杠杆率还不高，大家手里还有些闲钱，六个钱包凑一凑还能付个首付，居民赚的钱咬咬牙也能还上房贷。

但是现在这样的基础已经不存在了。现在[[zh:老百姓]]真的是钱包空空，你房子再涨，他也是只能眼睁睁看着参加不了这个游戏了。大家都没钱进场，你[[zh:中共]]再怎么操作涨价去库存也不可能有人跟风了。当年一去杠杆化为目标的“涨价去库存政策”结果却是导致企业杠杆率不減反增，高昂的房价还拉着居民杠杆率一起上升。钱都押在房子上，严重了影响了三驾马车中的消费。现在欧美与[[zh:中国]]的[[zh:脱钩]]在加速，再加全球性的[[zh:经济]]衰退。内忧外患之下，[[zh:中共]]是真的想把[[zh:房地产]]这个好用的尿壶再用起来的，但是已经没有了那个条件了。

最重要的是，过去十几年通过房价的暴涨，[[zh:中共]]悄无声息地实现了对[[zh:老百姓]]财富史无前例的一次大转移。因为[[zh:老百姓]]发现，手上除了房子之外不仅几乎什么都没剩下，还欠了一屁股债。而他们手上房子也即将面临价格暴跌。一般来说下跌速度理论上比上涨速度快7倍。假如一个资产连涨30年才冲到顶，那么下跌下来也就是4-5年就滑到底儿了。[[zh:中国]]是在2000年开始真正启动[[zh:房地产]]的，2021年[[zh:7月]]出现房价向下的拐点，今年会加速下跌，两三年之后就会跌到脚踝斩。但是不管房价咋跌持房者依然要每月还房贷，这个才是刚性支出。

2022年后，由于居民债务和地方债务规模己经极其庞大，靠[[zh:房地产]]和基建投资拉动[[zh:经济]]的模式彻底走到了尽头。而出口受限于外部影响也完全没有了增长空间。[[zh:中共]]路路断绝，能拉动[[zh:经济]]的最后一条路只剩了个消费。然而[[zh:老百姓]]口袋里的钱早就被榨干了，哪儿还有钱消费？

既然[[zh:老百姓]]连基本消费的钱都很紧张，又何来大笔的钱购房？况且人口数量剧减，让人们意识到房子会越来越没人买、越来越不值钱，谁还愿意去买看跌的房子？所以所谓重启涨价去库存就是痴人说梦，绝无半点儿可行性。[[zh:中共]]的[[zh:经济]]已经开始滑向无底深渊，采取任何招数都已无法扭转这一滑落的趋势。丧钟已经鸣响，当[[zh:中共]][[zh:经济]]跌入深渊之后，[[zh:中国]]也将开始一个新的故事。或者沉沦不起，或者[[zh:涅槃重生]]。

                    
发布：陶子
