###  [:house:返回](README.md)
---


## SEC试图将ETH归类为证券的原因及反对观点
`3/25/2024 4:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423008)

作者：DanielKuhn，CoinDesk

编译：吴说[[zh:区块链]]

CoinDesk 和 Fortune 的最近报道表明，[[zh:美国证券交易委员会]]正准备将[[zh:以太坊]]归类为证券。这一举措无疑将对整个[[zh:加密货币]]行业产生严重的后果，包括破坏推出现货 ETH ETF 的计划。

Fortune 引用了几位未透露姓名的消息来源报道称，[[zh:美国证券交易委员会]]已经传唤了几家[[zh:美国]][[zh:公司]]，要求提供与[[zh:以太坊]]基金会有关的文件。[[zh:以太坊]]基金会是一家总部位于[[zh:瑞士]]的非营利[[zh:组织]]，[[zh:组织]]了同名[[zh:区块链]]的推出。显然，这次调查是在 2022 年引入[[zh:以太坊]]质押的 Merge [[zh:事件]]之后不久开始的。

在[[zh:以太坊]]进行权益证明升级之后不久，[[zh:美国证券交易委员会]]主席 Gary Gensler 表示，权益证明链向用户支付[[zh:代币]]奖励，以锁定他们的[[zh:代币]]作为安全模型，这类似于投资合同，可以被归类为证券——尽管他没有明确提到 ETH 的名字。

然而，他确实针对一些[[zh:美国]]本土和国际[[zh:加密货币交易所]]提起了诉讼，包括 Coinbase、Kraken 和 Binance，理由是它们未经适当注册，就向[[zh:美国]]投资者销售证券。这些证券包括像 Cardano 的（ADA）和 Solana 的（SOL）。

ETH 从未在 SEC 的执行行动中被直接指明为证券，这一点让[[zh:加密货币]]律师 Ignacio Ferrer-Bonsoms 感到矛盾。在最近的一篇博客中，Ferrer-Bonsoms 将[[zh:以太坊]]与 Cardano 进行了比较，他认为如果 SEC 认为其中一个违反了[[zh:证券法]]，那么它必须以相同的方式看待另一个。

[[zh:以太坊]]基金会和 Cardano 基金会都通过[[zh:代币]]销售筹集了数百万[[zh:美元]]来资助网络开发（分别是价值 1800 万[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]和 6200 万[[zh:美元]]）；两者都通过位于[[zh:瑞士]]楚格的基金会管理各自的网络；并且两者都将[[zh:代币]]分配给了他们的创始人和基金会。

此外，这两个基金会都具体地贡献工作来增加他们[[zh:代币]]的价值。Ferrer-Bonsoms 指出了[[zh:以太坊]]在 2021 年 8 月 EIP-1559 升级中引入的燃烧机制，这使得网络（有时）呈现通货紧缩。他写道：“通过这种方式，投资者可能会将[[zh:代币]]视为有价值增长预期的投资。”

实际上，不同于[[zh:比特币]]，[[zh:比特币]]是唯一一种根据[[zh:美国]]法律明确属于商品的[[zh:加密货币]]，[[zh:以太坊]]的创始团队成员仍然在行业中非常活跃。Vitalik Buterin 尽管在他 30 岁生日时宣布了柔性退休，但他定期为[[zh:以太坊]]工具引入新想法，并影响网络的发展路线，而 Joseph Lubin 则监督着有影响力的[[zh:以太坊]]孵化器 ConsenSys。

尽管技术上存在一个[[zh:比特币]]基金会，但它几乎没有任何影响，也不为[[zh:比特币]]核心开发者支付薪水。

### 反对观点

尽管如此，并非所有人都同意[[zh:以太坊]]是一种证券。最重要的是，商品期货交易委员会（CFTC），即 SEC 的小型姐妹机构，多年来已允许 ETH 期货交易，这暗示它是一种商品。而且，在 CFTC 对 Sam Bankman-Fried 的诉讼中，该机构明确表示 ETH 是一种商品（与 BTC 和 USDT 一样）。

事实上，SEC 单方面确定 ETH 为证券将对已经与[[zh:以太坊]]互动或依赖[[zh:以太坊]]的[[zh:美国]]企业和投资者产生严重的后果，包括每天交易数百万[[zh:美元]] ETH 期货的主要[[zh:交易所]]如 CME 集团和 Cboe 全球[[zh:交易所]]。

ETH 不是一种证券的最佳论点是（到目前为止它还不是）——改变状态将产生严重影响。这相当于说，“你不能在十年后突然改变立场，导致人们损失数千亿[[zh:美元]]”，而且 CFTC 很可能会进行反击，[[zh:哥伦比亚]]商学院助理教授 Austin Campbell 在接受 CoinDesk 采访时这样表达。

前 CFTC 委员会员 Brian Quintenz，现在是 a16z Crypto 政策负责人，也在 X 上回应了这一点，他说，当 SEC 在 2023 年 10 月（合并几个月后）批准 ETH 期货 ETF 在其受管制的证券[[zh:交易所]]交易时，“它明确承认了底层的 ETH 状态，作为非证券以及不在其管辖范围内。”

Quintenz 补充说：“考虑到 SEC 已经向[[zh:市场]]通报 ETH 不在其管辖范围内，如果 SEC 推迟或拒绝 ETH ETF，那么观察它会使用什么借口（如果有的话）将会很有趣。”值得注意的是，这一消息发布的前一天，[[zh:美国证券交易委员会]]因其在对[[zh:加密货币]][[zh:公司]] DEBT Box 提起的诉讼中“严重滥用权力”而受到前所未有的法院制裁。

[[zh:肯塔基]]大学 Spears-Gilbert 法律教授 Brian Frye 表示，反对将 ETH 归类为证券的最佳理由是“ETH 看起来更像 BTC 而不是任何其他[[zh:代币]]。”他补充说，“SEC 多次表示它认为 BTC 是一种商品，而不是证券......主要是因为缺乏集中控制。”

Frye 承认[[zh:以太坊]]基金会的存在让这一论点投下了一丝疑云。然而，不可否认的是，[[zh:以太坊]]的利益相关者[[zh:远远]]超过了创始[[zh:公司]]。在某些领域，甚至可以认为[[zh:以太坊]]比[[zh:比特币]]更[[zh:去中心化]]——包括运行在其上的应用数量和开发者数量。

此外，IntotheBlock 发现，截至六个月前，长期持有 ETH 的用户（7350 万）是[[zh:比特币]]持有者（3361 万）的两倍多。有 5370 个地址持有 1000-10000 ETH，但只有 1920 个地址持有 1000-10000 BTC。

考虑到 Gensler 明显对[[zh:加密货币]]行业的攻击路径，这些都可能无关紧要，他认为这个行业充斥着欺诈和财务滥用。具有讽刺意味的是，几乎所有[[zh:加密货币]]领域的人都希望 Gensler 将时间花在起诉实际犯罪上，而不是骚扰合法业务或攻击[[zh:去中心化]]协议。

Frye 认为这种明显的过度伸展可能会成为 Gensler 的败笔。“SEC 正走得太远，可能会摔跤。它依赖于 Howey 测试，这提供了一个极其宽泛的‘证券’定义，因此给了 SEC 非常广泛的监管权力。”
