###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024胡润富豪榜揭盅　马斯克重登榜首　李嘉诚身家跌1成排名降7名
`3/25/2024 4:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2423072)

今日（25日）胡润研究院发布《2024胡润全球富豪榜》，全球身家达十亿[[zh:美元]]以上的企业家总数达到3,279位，按年增加167人或5%，而[[zh:中国]]仍然是拥有身家达十亿[[zh:美元]]的企业家最多的[[zh:国家]]，合共814位。

Tesla[[zh:行政]]总裁[[zh:马斯克]]Elon Musk以1.67万亿（[[zh:人民币]]‧下同）的收入，重登榜首。农夫山泉（9633）锺睒睒蝉联[[zh:中国]]富豪榜首，全球排名第21位，不过身家就缩水9%至4,500亿元。

此外长和（0001）[[zh:李嘉诚]]、李泽钜父子财富下降10%，以2,000亿元位列[[zh:中国]]第6，全球第46，下降7位。此外，[[zh:李泽楷]]以720亿元的身家，排名全球第217位。

[[zh:李嘉诚]]、李泽钜父子财富下降10%，以2000亿元位列[[zh:中国]]第6，全球第46。（资料图片）

### 股神[[zh:巴菲特]]排名第五　朱克伯格身家涨最劲

除却[[zh:马斯克]]位居榜首，受惠於Tesla的电动车热潮，其旗下[[zh:太空探索]]技术[[zh:公司]]SpaceX在成功发射、卫星互联网项目和利润丰厚的[[zh:政府]]合同的支持下，估值达到了新的高度。此外Facebook母企Meta、[[zh:亚马逊]]Amazon、[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet、[[zh:甲骨文]]、[[zh:微软]]Microsoft等[[zh:云计算]]相关的企业家，身家均大涨。[[zh:英伟达]]Nvidia的黄仁勳首次进入全球前30。

排名第二的为Amazon[[zh:贝索斯]]，身家1.33万亿元，全年身家暴涨57%；排名第三的奢侈品巨头LVMH的伯纳德·阿诺特，惨成为前十名中身家唯一缩水的富豪，全年身价缩水1,900亿元至1.26万亿元。

此外股神[[zh:巴菲特]]以1.04万亿元的财富保持第五，与[[zh:甲骨文]]拉里·埃里森并列，但不敌Meta的朱克伯格，Meta今年股价翻倍，朱克伯格身家暴涨6,500亿元至1.14万亿元，也是榜单上财富增长最多的富豪。

### 农夫山泉锺睒睒蝉联榜首　[[zh:拼多多]][[zh:黄峥]]跻身[[zh:中国]]第二

在[[zh:中国]]榜而言，富位继续由农夫山泉锺睒睒蝉联，全球排名第21位，身家缩水9%至4,500亿元。而平价电商[[zh:拼多多]]董事长[[zh:黄峥]]，受惠Temu成功出海，财富暴涨71%至3,850亿元，排名[[zh:中国]]第2，全球第24，也是过去一年财富增长最多的[[zh:中国]]富豪。[[zh:中国]]榜第3则是[[zh:腾讯]]（0700）主席[[zh:马化腾]]，不过也缩水一成至2,500亿元，世界排名第36。

紧随其後的就有Tiktok[[zh:字节跳动]][[zh:张一鸣]]、网易（9999）[[zh:丁磊]]、美的何享健家族。[[zh:香港]]富豪[[zh:李嘉诚]]父子身家下降10%，以2,000亿元位列[[zh:中国]]第6，全球第46，下降7位。而恒基兆业（0012）[[zh:李兆基]][[zh:中国]]富豪榜排名仅次於[[zh:李嘉诚]]家族，世界排名第65。

[[zh:拼多多]]董事长[[zh:黄峥]]是过去一年财富增长最多的[[zh:中国]]富豪。（资料图片）

### [[zh:中国]]拥最多十亿美金身家富豪　但208人落榜

不过，尽管[[zh:中国]]仍然是拥有十亿美金身家的企业家最多的[[zh:国家]]，拥有814位，但在过去一年[[zh:中国]]的十亿美金企业家减少了155人，共有208人落榜，占全球落榜总数的75%。

胡润富豪榜｜锺睒睒蝉联首富　[[zh:马云]]身家降3成排第9　[[zh:李嘉诚]]第5
