###  [:house:返回](README.md)
---


## 21国签署《欧洲量子技术宣言》，打造欧盟“量子谷”
`3/25/2024 2:05 PM UTC 彩虹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424375)

根据[[zh:日本]]GIGAZINE网站[[zh:3月25日]]的报道，[[zh:3月23日]]，在由[[zh:欧盟理事会]]轮值主席国[[zh:比利时]]主办的会议上，21 个[[zh:欧盟]]成员国签署了《[[zh:欧洲]][[zh:量子技术]]宣言》（European Declaration on Quantum Technologies），承诺在[[zh:欧盟]]范围内协调和合作开展与[[zh:量子技术]]相关的研发计划和倡议。

[[zh:量子计算]]、模拟、通信、传感和测量是未来广泛应用于各个领域的技术。[[zh:欧盟]]将[[zh:量子技术]]作为重中之重，为实现“到[[zh:2025]]年引进[[zh:欧洲]]第一台[[zh:量子]]加速计算机，到2030年成为世界上[[zh:量子技术]]最先进的[[zh:国家]]”目标，于2018年成立[[zh:欧洲]]高性能计算联合企业（EuroHPC JU），_是_[[zh:欧盟]]、[[zh:欧洲]][[zh:国家]]和私人合作伙伴之间的一项联合倡议，旨在在[[zh:欧洲]]开发世界级的超级计算生态系统。2019年成立[[zh:欧洲]][[zh:量子通信]]基础设施（EuroQCI）项目。从2018年起，已经和将要投资超过80亿[[zh:欧元]]。

《[[zh:欧洲]][[zh:量子技术]]宣言》旨在[[zh:量子技术]]这一具有战略意义和广阔前景的领域开展相互合作，最终目标是将[[zh:欧盟]]打造成“[[zh:量子]]谷（Quantum Valley）”。21 个签署国包括[[zh:比利时]]、[[zh:保加利亚]]、[[zh:克罗地亚]]、[[zh:塞浦路斯]]、[[zh:捷克共和国]]、[[zh:丹麦]]、[[zh:爱沙尼亚]]、[[zh:芬兰]]、[[zh:法国]]、[[zh:德国]]、[[zh:希腊]]、[[zh:匈牙利]]、[[zh:意大利]]、[[zh:拉脱维亚]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:波兰]]、[[zh:罗马尼亚]]、[[zh:西班牙]]、[[zh:斯洛伐克]]、[[zh:斯洛文尼亚]]和[[zh:瑞典]]。

签署《[[zh:欧洲]][[zh:量子技术]]宣言》的[[zh:国家]]同意以下内容：

——通过连接与[[zh:量子技术]]相关的主要[[zh:国家]]和地区研发计划和倡议，启动合作活动。与国际合作伙伴和相关[[zh:政府]]标准机构合作制定[[zh:量子]]标准。

——加速从实验室到工厂的过渡，消除[[zh:欧洲]][[zh:供应链]]中的差异，将[[zh:欧洲]]的高水平[[zh:量子]]研究转化为具有[[zh:经济]]和社会价值的[[zh:市场]]化设备。将开展促进应用转化的活动。

——支持[[zh:量子]]能力集群合作网络。

——在[[zh:量子计算]]和模拟、安全通信、[[zh:量子]]传感和计量学等领域，参与共同建设未来的地面和[[zh:太空]][[zh:量子]]基础设施的活动。

——进一步发展[[zh:欧洲]][[zh:量子]]生态系统的各个领域，尤其是初创企业和规模化企业。将开展促进私人融资的活动，如支持[[zh:初创公司]]，鼓励许多行业领域的大[[zh:公司]]投资[[zh:量子技术]]。

——增加对[[zh:欧洲]]技术创新的公共投资，以提高[[zh:欧盟]]的[[zh:经济]]安全和技术自主性。

——确定支持和发展[[zh:欧盟]][[zh:量子]]生态系统所需的技能发展和[[zh:培训]]措施，并采取一致行动加以实施。

——针对[[zh:量子技术]]的社会和[[zh:经济]]影响以及[[zh:量子计算]]对当前加密技术的影响，开展活动，深入了解可能出现的挑战。

——监测全球[[zh:量子技术]]前景，协调国际优先事项以加强[[zh:欧盟]]的[[zh:经济]]安全，确定重要的进展和威胁，并就[[zh:欧盟]]层面的协议和[[zh:量子]]领域的合作达成一致。 并积极参与开发。

[[zh:欧盟委员会]]内部[[zh:市场]]专员 Thierry Breton 对《[[zh:欧洲]][[zh:量子技术]]宣言》的签署表示赞赏，称“《[[zh:欧洲]][[zh:量子技术]]宣言》的签署是塑造[[zh:欧洲]][[zh:量子]]研究未来的[[zh:历史]]性一步”。
