###  [:house:返回](README.md)
---


## 马英九4月访大陆 熟悉两岸关系人士：二次“习马会”概率高
`3/25/2024 2:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424568)

[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]将于[[zh:4月]]率领青年学子二度访问[[zh:中国大陆]]。熟悉[[zh:两岸关系]]人士向《[[zh:联合早报]]》分析说，[[zh:大陆]]主动邀请[[zh:马英九]]到[[zh:北京]]，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]与[[zh:马英九]]举行二次“习马会”概率极高。

[[zh:马英九]]基金会执行长萧旭岑星期一（[[zh:3月25日]]）举行记者会表示，应[[zh:大陆]]方面邀请，[[zh:马英九]]将率领青年学子，于[[zh:4月1日]]至11日赴[[zh:大陆]][[zh:广东]]、[[zh:陕西]]与[[zh:北京]]，参访中华[[zh:文化]][[zh:历史]]景点与企业，并出席祭[[zh:黄帝]]陵大典，同时也将偕同青年学子访问[[zh:中山]]大学、[[zh:北京大学]]，让两岸学子进行交流。

[[zh:中国国务院]][[zh:台湾]]事务办公室发言人陈斌华随后宣布，[[zh:马英九]]将率[[zh:台湾]]青年到[[zh:广东]]、[[zh:陕西]]、[[zh:北京]]等地寻根、交流，参加“[[zh:甲辰]]（2024）年清明公祭轩辕[[zh:黄帝]]典礼”等活动并参访。陈斌华以“[[zh:马英九]]先生”称呼[[zh:马英九]]。

陈斌华表示，[[zh:大陆]]欢迎[[zh:马英九]]率团访问，希望两岸同胞共同传承弘扬慎终追远、饮水思源的中华优秀传统[[zh:文化]]，促进包括两岸青年交流在内的两岸各领域交流合作，增进相互了解和心灵契合，推动[[zh:两岸关系]]和平发展，造福两岸同胞，共促[[zh:民族复兴]]。

[[zh:马英九]]2023年[[zh:3月]]底首度返回[[zh:大陆]][[zh:湖南]]祭祖，声势盖过当时出访友邦的总统[[zh:蔡英文]]，同年[[zh:7月]][[zh:马英九]]邀访[[zh:北京大学]]等五所[[zh:大陆]]大学的学生来台交流。[[zh:马英九]]此次访问[[zh:大陆]]时机，恰好在[[zh:台湾]]候任总统、自称“务实台独工作者”的[[zh:赖清德]][[zh:5月20日]]就职前，故外界高度关注是否有二次“习马会”。

萧旭岑向《[[zh:联合早报]]》指出，[[zh:马英九]]与[[zh:习近平]]2015年在[[zh:新加坡]]会晤后，一别九年，“马总统希望与老朋友见面”，但尊重[[zh:大陆]]方面安排。当年习马两人结束晚宴道别时，[[zh:习近平]]向[[zh:马英九]]说“后会有期”。

萧旭岑说，[[zh:马英九]]此行主要率领[[zh:马英九]]基金会“大九学堂”20位青年学生前往[[zh:大陆]]交流，出访身份和交流模式都和去年相同。团员还包括[[zh:国安]]会前咨询委员邱坤玄、萧旭岑及总统府前专门委员王光慈。

[[zh:马英九]]认为，两岸学子在年轻时，能够彼此交流，相互了解，多一分接触，两岸多一分情谊，友谊越深厚，冲突发生的机率就愈低。

总统府发言人林聿禅表示，总统府已收到[[zh:马英九]]出访申报，总统府尊重[[zh:马英九]]个人行程规划，后续将洽相关单位，就[[zh:马英九]]此行的安全等事宜，给予必要协助。

[[zh:大陆委员会]]也表达尊重，但提醒任何两岸间的交流互动应秉持对等尊严、合于规范，促进相互理解，不应片面设定[[zh:政治]]前提与终局；也呼吁[[zh:中共]]当局正视两岸互不隶属的客观事实，停止对台操作[[zh:统战]]分化，方有助于两岸良性互动。

执政的[[zh:民进党]]立委希望[[zh:马英九]]不要传达错误信息，不要扯[[zh:台湾]]后腿，好好向[[zh:大陆]]宣示“[[zh:台湾]]主权”。在野[[zh:国民党]]立委立委则认为，两岸情势因金门翻船[[zh:事件]]更为紧张，[[zh:马英九]]出访带来和平契机。

此外，[[zh:台湾国安局]]以[[zh:南中国海]]区域政情复杂化与军事化现况评估飞航安全与维安，不建议总统[[zh:蔡英文]]前往太平岛。[[zh:马英九]]25日在[[zh:脸书]]表示，自己和前总统[[zh:陈水扁]]当年都登太平岛这个最敏感地区，难道就没有“飞航安全与维安问题”吗？

[[zh:马英九]]提及自己于2016年[[zh:1月28日]]登临太平岛，那是他卸任总统前的四个月，当时某友邦曾表示反对，但他不为所动，因为在[[zh:南中国海]]宣达主权，发表 “[[zh:南海]]和平倡议”，对整体区域的正面效应更重要，他期待[[zh:蔡英文]]能再慎思亲临太平岛，维护[[zh:台湾]]利益与民心士气。
