###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】欧盟接手乌战　重建军事经济
`3/25/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424932)

[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]没法取胜，加萨危机更使[[zh:美国]]为救[[zh:以色列]]而无力兼顾[[zh:乌克兰]]。[[zh:欧盟]]接手的结果，不是只扮演[[zh:美国]]指挥下的军事角色──[[zh:欧盟]]出钱出力替[[zh:美国]]打胜[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，而是借机脱离[[zh:美国]]的操控，建立起[[zh:欧洲]]自主的军事力量和军事体系，按[[zh:欧洲]]的利益来对抗[[zh:俄罗斯]]。

在[[zh:冷战]]以来，[[zh:欧洲]]各国一直是去军事化。[[zh:美国]]的驻军，众多的[[zh:军事基地]]替代了[[zh:欧洲]]本身的力量来对抗[[zh:苏联]]。好处是[[zh:欧洲]]因而得以[[zh:经济]]重建和发展，并借[[zh:苏联]]瓦解而东扩，吞并[[zh:东欧]]、[[zh:前苏联]]和前[[zh:南斯拉夫]]的[[zh:国家]]，但代价是军事[[zh:政治]]都由[[zh:美国]]主导，[[zh:北约]]不过是[[zh:美国]]在[[zh:欧洲]]的代理人。[[zh:美国]]要对谁施压，乃至攻击，[[zh:欧盟]]都只有跟从。在瓦解[[zh:南斯拉夫]]的[[zh:巴尔干]][[zh:战争]]，北非的阿拉伯之春，[[zh:欧盟]]各国都只依从[[zh:美国]]的命令行事。到敍利亚内战，[[zh:德国]]首次抗命不参加。但[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，从2014年的布局开始，[[zh:欧盟]]都没法不遵命，差别只是[[zh:欧盟]]中大国如法德的参与度不及[[zh:波兰]]等，[[zh:战争]]仍然是[[zh:美国]]指挥，[[zh:欧盟]]只依指示提供援助。

不过两年下来，[[zh:美国]]未能在战场取胜，反而旷日持久，开始呈现力有不逮的[[zh:疲态]]。[[zh:欧盟]]便被推上前线，负责对[[zh:乌克兰]]的经援军援。[[zh:美国]]似抽身来应付[[zh:中东]]危机和国内的反乌战支出的[[zh:政治]]压力。在这个转捩点，[[zh:欧盟]]会简单地作为[[zh:美国]]忠诚的代理人，抑或趁机争取更大的独立？[[zh:欧盟]]未必可以摆脱，但至少减低[[zh:美国]]的军事控制。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]说不排除[[zh:法国]]出兵参战，成为转变的关键。背後是：一在[[zh:美国]]力挺之下，乌军在战场出现败势。二是英法全力助乌军袭击[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队，打破俄在[[zh:黑海]]对乌的封锁，增加了[[zh:欧盟]]扭转战局的信心。不过，[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]若没有[[zh:美国]]财力军力投入，单以[[zh:欧盟]]现时力量未必可与[[zh:俄罗斯]]相抗。

这几天[[zh:欧盟]]开会，[[zh:欧盟]]主席呼吁要建立[[zh:战争]][[zh:经济]]体制，以应对[[zh:俄罗斯]]的军力，并提出各国出钱向[[zh:欧盟]]以外[[zh:国家]]购买[[zh:武器]]支持[[zh:乌克兰]]。今年各国要把国防支出达到GDP的2%，把国防支出提升至从来未有的水平。[[zh:欧盟]]内部便开始有对这样全面[[zh:战争]]化的政策质疑。但从侧面却可看到，[[zh:欧盟]]是认真地朝军事化转向。

[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:俄罗斯]]都是[[zh:欧盟]]军事化的理由。可是，舍和平合作而进行长期军事对抗的部署，这会否是另一次[[zh:欧洲]]大战的开始呢？

研究所所长 陈文鸿
