###  [:house:返回](README.md)
---


## 美智库：新邪恶轴心形成 中共是最大敌人
`3/25/2024 4:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424736)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工采访报导）[[zh:3月19日]]这天，有两条新闻引人关注。一个是[[zh:美国]][[zh:智库]]专家指[[zh:中共]]为[[zh:美国]]最大敌人，由[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]组成的新邪恶[[zh:轴心国]]已经出现；另一个是[[zh:普京]]要在今年[[zh:5月]]访华，以加强与[[zh:中共]]的战略合作关系。[[zh:美国]]专家据此提出一个问题：对于未来的世界秩序，是应由[[zh:美国]]及其自由世界的盟友领导？还是由[[zh:种族灭绝]]的独裁政权领导？

[[zh:华盛顿]][[zh:智库]]“[[zh:传统基金会]]”（The Heritage Foundation）[[zh:3月19日]]举行研讨会，讨论[[zh:美中关系]]现状。[[zh:美国]]前[[zh:国防部]]部长办公室策略师、[[zh:中央情报局]]专家马修·克罗尼格（Matthew Kroenig）在会上表示，从[[zh:川普政府]]时期开始，[[zh:美国]]就已经认识到[[zh:中共]]及[[zh:俄罗斯]]是对[[zh:美国]]的最大威胁。

他说，“我们非常清楚，在[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]这些[[zh:国家]]中，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）是最大的威胁。”虽然[[zh:俄罗斯]]GDP不足全球的2%，但它却与GDP占全球18%的[[zh:中共]]“越来越多地进行合作”。

他认为，[[zh:中共]]的[[zh:外交战]]略就是通过对[[zh:俄罗斯]]的支持来箝制[[zh:美国]]，从而使其在[[zh:印太地区]]获得更大的自由度。

[[zh:大西洋]]理事会（Atlantic Council）高级主任丹·内格里亚（Dan Negrea）则指出，“我们必须意识到：[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）是一个对手。”

他特别强调，目前美中对抗与上世纪的[[zh:冷战]]不同，美中正在进行一场[[zh:意识形态]]的斗争。因此，[[zh:美国]]需要说服[[zh:欧洲]]盟友，加强合作。他向盟友们发问：“这场实际上关乎未来世界秩序的竞争，是该由[[zh:美国]]及其自由世界的盟友领导，还是由进行[[zh:种族灭绝]]的独裁政权领导？”

由克罗尼格和内格里亚共同撰写的《赢得[[zh:新冷战]]的保守战略》（We Win, and They Lose: A Conservative Strategy to Win the New Cold War），近日已经出版。书中，两位专家剖析了在[[zh:新冷战]]时期面对来自[[zh:中共]]的重大[[zh:国家]]安全挑战，及[[zh:美国]]应如何以保守战略应对。该书引起广泛关注。

早在2017年，[[zh:川普政府]]发布了首份《[[zh:国家安全战略]]报告》，指出[[zh:中共]]在[[zh:政治体制]]、军事、[[zh:外交]]、[[zh:经济]]等多个领域对[[zh:美国]]构成全方位威胁。[[zh:拜登政府]]延续了这一认识，2022年[[zh:10月]]再次发布《[[zh:国家安全战略]]报告》，明确指出[[zh:中共]]是唯一一个既有重塑[[zh:国际秩序]]意图的竞争者，也是逐渐拥有能力推进该目标的[[zh:国家]]。并强调“未来十年是[[zh:美国]]与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）竞争的决定性时期”。

日前，民意调查[[zh:公司]]盖洛普公布了最新调查，结果显示，41%的[[zh:美国]]人将[[zh:中共]]视为[[zh:美国]]最大敌人。[[zh:中共]]连续四年排名第一，[[zh:俄罗斯]]（26%）排名第二，[[zh:伊朗]]（9%）第三。

该年度民意调查于[[zh:2月1日]]至20日期间实施，内容为国际事务。调查显示，无论是[[zh:共和党]]、[[zh:民主党]]还是独立派团体，都将[[zh:中共]]视为排名前两位的[[zh:美国]]最大敌人。其中，67%的[[zh:共和党]]人和40%的无党派人士将[[zh:中共]]视为头号敌人。

## [[zh:中共]]明里暗里支持[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]

人们普遍相信，3年前，如果[[zh:俄罗斯]]没有得到[[zh:中共]]的默许，不敢入侵[[zh:乌克兰]]。

2022年[[zh:2月4日]]，[[zh:普京]]到访[[zh:北京]]并发表联合声明。声明称双方“友好没有止境，合作没有禁区”。[[zh:普京]]回[[zh:国后]]不久就发动了对[[zh:乌克兰]]的进攻。

[[zh:俄乌战争]]在[[zh:政治]]、军事、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]等诸多方面牵扯并消耗了[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的财力和精力。与此同时，[[zh:北京]]不但拒绝对此谴责[[zh:莫斯科]]，还通过经贸间接支持[[zh:莫斯科]]，以减轻国际制裁给其带来的痛苦。

[[zh:中共]]虽然明面上没有向[[zh:俄罗斯]]提供致命性杀伤[[zh:武器]]，但却对俄提供大量重型卡车、[[zh:无人机]]，以及其它军民两用产品。正是这些产品直接加强了[[zh:俄罗斯]]的国防工业能力，被认为是“非致命”产品产生了“致命后果”。

2022年中俄贸易俄同比增长30%，2023年，同比增长了25%；中俄双边贸易额超过2,400亿[[zh:美元]]，创下[[zh:历史]]新高。

上月22日，美驻华大使[[zh:尼古拉斯·伯恩斯]]（Nicholas Burns）在一场纪念[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]两周年活动中表示，[[zh:中共]]持续向进行残酷与非法入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:政治]]及[[zh:外交]]支持，[[zh:美国]]对此“感到失望”，[[zh:中共]]的做法“非常令人不安”。

他表示，虽然[[zh:美国]]已向[[zh:中共]]表达了关切，但[[zh:中共]]却在关系[[zh:乌克兰]]主权与独立这样生死攸关问题上“保持沉默”，“令人震惊”。

前一天（21日），[[zh:美国]][[zh:国家]]安全事务顾问沙利文（Jake Sullivan）曾对记者表示，[[zh:中共]]的[[zh:公司]]“向[[zh:俄罗斯]]国防工业基地提供投入，这是我们一直关切的问题”。

日前，[[zh:路透社]]从[[zh:消息人士]]处得知，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]将在今年[[zh:5月]]进行新任期的首次出访，其首访地是[[zh:北京]]。

据悉，[[zh:普京]]访华时间可能在[[zh:5月]]下旬，即[[zh:中共党魁]]出访[[zh:欧洲]]之前，届时两人将举行会谈。此前，[[zh:普京]]对媒体表示，他与习私交很好，[[zh:莫斯科]]与[[zh:北京]]将进一步加深双边关系。

去年[[zh:3月]]，[[zh:习近平]]访问[[zh:莫斯科]]，双方签署联合声明，要“深化[[zh:新时代全面战略协作伙伴关系]]”。

[[zh:2月21日]]，[[zh:欧盟]]成员国批准第13轮相关制裁计划，其中首次将三家[[zh:中国]][[zh:公司]]列入禁止与[[zh:欧盟]]企业交易名单。这些企业被指参与了向[[zh:俄罗斯]]提供敏感军事技术，而这些技术被用到了[[zh:乌克兰]]战场上。

[[zh:2月23日]]，[[zh:美国]]宣布对[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共]]等[[zh:国家]]的93个实体实施新的贸易制裁，有8家[[zh:中国]]实体被列入名单中。[[zh:美国商务部]]表示，一些实体向[[zh:俄罗斯]]军事和情报机构转移受控的微电子产品，还有一些实体帮助[[zh:俄罗斯]]补充弹药与其它军事物质。

[[zh:哥伦比亚大学]]东亚研究所高级研究员伊丽莎白·维什尼克（Elizabeth Wishnick）表示，[[zh:俄罗斯]]之所以能够持续在战场上提供军事补给，是得到[[zh:中共]]输血的结果。[[zh:俄罗斯]]获得了很多[[zh:中共]]的军事技术及物质，尤其是[[zh:无人机]]、卡车、弹药，以及其它军民两用物质。

[[zh:挪威]]军事情报局长[[zh:2月12日]]也表示，[[zh:俄罗斯]]之所以被西方制裁而却还能坚持，就是因为得到了[[zh:中共]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]及[[zh:白俄罗斯]]等国更大的军事储备与物质支持。[[zh:中共]]提供的机械、车辆、电子和零部件等，对[[zh:俄罗斯]]的国防工业非常有用。

[[zh:美国]][[zh:大西洋]]理事会全球[[zh:能源]]中心高级研究员约瑟夫·韦伯斯特（Joseph Webster），去年[[zh:11月]]也指出，就是因为[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]的“非致命[[zh:武器]]”的支持，阻碍了[[zh:乌克兰]]的反攻势头。

## 分析：利益上的邪恶联盟只是互相利用

独立[[zh:撰稿]]人诸葛明阳对[[zh:大纪元]]表示，新邪恶[[zh:轴心国]]的概念不是现在提出的，早在去年[[zh:10月]]，[[zh:美国参议院]][[zh:共和党]]领袖[[zh:麦康奈尔]]（Mitch McConnell）就把[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]定位新的邪恶轴心，当时他还没有把[[zh:朝鲜]]包括进去。

他说：“[[zh:美国]]等西方专家非常担心这个新的邪恶轴心，其实没那么可怕。像[[zh:中共]]和[[zh:朝鲜]]这样的共产[[zh:流氓政权]]，在它们眼里没有朋友，只有利益。被国际社会孤立的[[zh:俄罗斯]]和[[zh:伊朗]]也是一样，他们需要抱团取暖。[[zh:俄罗斯]]需要[[zh:朝鲜]]的炮弹，[[zh:朝鲜]]则需要[[zh:俄罗斯]]的航天技术；[[zh:伊朗]]需要[[zh:中共]]暗中把[[zh:石油]]卖出去，而[[zh:中共]]则需要通过[[zh:俄罗斯]]和[[zh:朝鲜]]箝制[[zh:美国]]⋯⋯由于[[zh:金正恩]]突然贴向[[zh:普京]]，令[[zh:习近平]]很是吃味。所以，一旦利益间的平衡被打破，这个轴心也就自然会消失。”

从[[zh:莫斯科]]的各种言语和动作可以看出，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中共]]的态度其实是心口不一的。

[[zh:普京]]在前不久接受卡尔森（Tucker Carlson）采访时曾表示，“我们和[[zh:中国]]是邻居，你无法选择邻居⋯⋯”“西方害怕一个强大的[[zh:中国]]超过害怕一个强大的[[zh:俄罗斯]]。”

去年[[zh:3月]]，[[zh:普京]]还对媒体表示，“[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）并没有建立军事同盟关系，两国合作也不针对第三方。”

[[zh:日本]]资深媒体人中泽克二（Katsuji Nakazawa）[[zh:3月20日]]撰文指出，虽然中俄之间目前关系很近，但未来几年可能会变得坎坷。原因之一就是[[zh:中国]]移民大量涌入[[zh:俄罗斯]]远东地区。还有，[[zh:中共党魁]]下令，将[[zh:中国]]地图上的[[zh:俄罗斯]]地名“符拉迪沃斯托克”改成中文“[[zh:海参崴]]”。

对于新邪恶轴心的形成，诸葛明阳另有看法。他认为，如果按照[[zh:川普]]原来的[[zh:外交]]策略，这个轴心可能形成不了，甚至[[zh:俄乌战争]]也发生不了。

“当然，现实中没有虚拟语气，这些毕竟发生了。如果以[[zh:川普]]的做法，嘴上跟[[zh:普京]]、[[zh:习近平]]和[[zh:金正恩]]做朋友，抑制和削弱其对自由世界的威胁，对[[zh:美国]]乃至整个世界格局都有好处。这里不是批评[[zh:拜登政府]]的做法，而是这种做法很可能对这个邪恶轴心的形成起到了助力的作用。[[zh:中国]]古人的智慧是，不要把自己的敌人推向自己的另一个敌人。”他说。

责任编辑：连书华#
