###  [:house:返回](README.md)
---


## 建世界最大海警队 中共灰色地带战略重要一环
`3/25/2024 4:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424730)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者江枫报导）[[zh:中共]][[zh:海警船]]接连闯入[[zh:菲律宾]]和[[zh:台湾]]海域，引发人们对这支世界最大海岸警卫队的关注。[[zh:中共]]利用海岸警卫队介于民事系统和军事系统之间的特殊性质，令其跟渔船、渔业巡逻船和海军军舰互相配合，使用灰色地带战略跟邻国争夺海上领土。灰色地带战略是[[zh:中共]][[zh:超限战]]思想的一个体现。

[[zh:中共海岸警卫队]]越来越多地出现在跟邻国争夺领土的画面中。过去一个月，[[zh:中共]]海警队接连闯至[[zh:菲律宾]]和[[zh:台湾]]的家门口制造事端。

[[zh:3月23日]]，[[zh:菲律宾]]表示，一艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]向一艘前往[[zh:南海]]一处偏远前哨基地执行补给任务的[[zh:菲律宾]]民用船只发射了高压水枪。[[zh:菲律宾]]军方在一份包含[[zh:事件]]影片的声明中表示，这艘[[zh:中国]]船只“故意”瞄准了正在前往仁爱礁补给部队的乌奈札号补给船。军方还报告称，在水炮袭击发生之前，[[zh:中共]]海警对该船进行了拦截和“危险”操作。

[[zh:3月16日]]，[[zh:台湾]]海警表示，四艘[[zh:中国]][[zh:海警船]]连续两天进入[[zh:台湾]]控制的金门群岛的限制水域。

[[zh:3月6日]]，[[zh:菲律宾]]官员指控，[[zh:中共]][[zh:海警船]]和随行船只在有[[zh:争议]]的仁爱礁附近拦截了[[zh:菲律宾海]]警和补给船，导致[[zh:中国]]船只与两艘[[zh:菲律宾]]船只发生了两次轻微碰撞。另外两艘[[zh:中共]][[zh:海警船]]使用高压水枪攻击一艘载有[[zh:菲律宾海]]军上将及其水手的小型补给船。

随着[[zh:中共]]对争夺海上主权显示出越来越强悍的姿态，它向海岸警卫队赋予了越来越多的军队属性。

今年[[zh:3月]]，[[zh:中共]]海警与[[zh:中共]]海军和空军在[[zh:台湾海峡]]附近进行了联合演习。官媒《[[zh:环球时报]]》引述[[zh:北京]]一名军事专家说：“最近的联合演习表明，在紧急情况下，海警署将得到军队的支持。”

2018年[[zh:3月]]，[[zh:中共海岸警卫队]]的控制权从[[zh:国务院]]移交给中央军事委员会，使其相当于[[zh:中共]]军队的一部分。

此外，《[[zh:中国]]海警法》第83条规定海岸警卫队承担海上防御行动，这项任务通常由[[zh:国家]]海军承担。

[[zh:中共海岸警卫队]]也通过收购新设备不断加强军事化。几艘舰艇从海军转移到海岸警卫队，其中一些舰艇配备了与许多军舰相同的76毫米火炮 。尽管其名义上是执法机构，但海岸警卫队的作战能力[[zh:远远]]超过大多数[[zh:亚洲]]海军，被许多人视为世界上最强的海岸警卫队。

[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院教授安德鲁·S·[[zh:埃里克]]森（Andrew S Erickson）将[[zh:中共海岸警卫队]]称为[[zh:中共]]的第二支海上部队。

[[zh:中共]]拥有世界上最大规模的海岸警卫队。[[zh:中共]]海警队拥有约150艘至少1,000吨的大型海岸防卫队巡逻船。相比之下，[[zh:日本]]有70艘，[[zh:美国]]有60艘。[[zh:菲律宾]]有25艘巡逻舰部署在[[zh:南海]]。[[zh:台湾]]海岸警卫队有23艘船。

[[zh:中共]]也拥有两艘世界上最大的[[zh:海警船]]，每艘满载重达1万吨。

[[zh:中国]]的许多[[zh:海警船]]只都是前海军护卫舰，能够进行长时间作业，并配备了[[zh:直升机]]停机坪、强大的水炮和与M1艾布拉姆斯[[zh:坦克]]口径相同的火炮。许多船只曾经携带的反舰巡航飞弹可以很快重新安装。

## [[zh:中共]]允许海岸警卫队对他国实施[[zh:战争]]行为

海岸警卫队传统上属于文职系统。比如，[[zh:美国]]海岸警卫队隶属[[zh:国土安全部]]。其主要任务包括搜救、港口水道和沿海安全、毒品拦截、[[zh:非法移民]]拦截、海洋[[zh:生物]]资源保护、海洋环境保护等。

又比如，[[zh:加拿大]]海岸防卫队隶属于渔业和海洋部。其职责包括负责海上搜救，维护和营运海标、沿海灯站、船舶交通服务、海洋污染应变服务、海洋通讯系统，并提供破冰服务。

[[zh:中共海岸警卫队]]在2013年[[zh:3月]]成立的时候，也隶属于文职系统。当时，[[zh:中共]][[zh:政府]]将原[[zh:国土资源部]]辖下的[[zh:国家]]海洋局及其下辖的[[zh:中国]]海监总队、[[zh:公安部]]所属的[[zh:中国]]公安边防海警部队、农业部所属的[[zh:中国]]渔政、[[zh:海关]]总署所属的海上缉私警察整合为“[[zh:中国]]海警局”。

然而，[[zh:中共]]在2021年通过《[[zh:中国]]海警法》，赋予海岸警卫队在[[zh:北京]]声称拥有主权的水域对外国船只使用致命武力的权利。这意味着，[[zh:中共]]允许海岸警卫队在未宣战的情况下对他国进行[[zh:战争]]行为。

一个例子是，2023年，[[zh:中共]]海警使用军用级雷射，导致[[zh:菲律宾]]船员暂时失明。

[[zh:中共海岸警卫队]]使用军事手段攻击别国，是一种“灰色地带”战略。如果对方强力反击，[[zh:中共]]可以“民事纠纷”为由要求对方降级事态；如果对方软弱姑息，[[zh:中共]]则可以得寸进尺。

## 海岸警卫队是[[zh:中共]]灰色地带战略的重要一环

过去十年来，[[zh:中共]]战略家设计了一种狡诈的灰色地带方法，利用各种军事和非军事措施，使用渐进式的方式，慢慢地蚕食周边[[zh:国家]]，同时小心翼翼地不将事态升级为重大[[zh:战争]]。在海上争夺领土的战斗中，海岸警卫队是这种灰色地带战略的重要一环。

[[zh:联合国]][[zh:南海]]海洋权利案是[[zh:中共]]灰色地带战略的典型代表。2013年，少将[[zh:张召忠]]解释了[[zh:中共]]是如何实施这一战略的：首先派遣渔船进入[[zh:争议领土]]，然后是渔业巡逻船，然后是海岸警卫队船只，最后是海军军舰。这种做法也被称为“白菜战略”——层层包围岛屿，逐步阻止其它[[zh:国家]]的船只进入。

如今，这项策略还包括其它的参与者——武装海上民兵、军用[[zh:飞机]]、[[zh:政府]]调查船和[[zh:石油]]钻井平台，所有这些都与社群媒体活动、无线电误导、网路战和GPS干扰相结合。该策略还可以根据情况扩大规模。比如，2021年[[zh:3月]]的圣灵礁[[zh:事件]]涉及二百多艘[[zh:中国]]渔船。

在[[zh:东海]]，[[zh:中共]]的灰色地带战略是大量使用军机。空军每年派出数百架[[zh:飞机]]进入[[zh:日本]]声称拥有主权的领空。由于[[zh:中共]]频繁骚扰，[[zh:日本]]只能减少拦截入侵的[[zh:中国]][[zh:飞机]]，只应对最具挑衅性的编队。[[zh:日本]]担心，这样的情况持续下去，其它[[zh:国家]]可能会逐渐接受──或至少默许──[[zh:中国]]对[[zh:日本]]的领土主张。

在[[zh:中国]]西部的[[zh:中印边境]]，[[zh:中共]]也在使用灰色地带战略。2020年[[zh:5月]]，在拉达克东部边境附近，[[zh:中共]]军队开始挺进[[zh:印度]]控制的地区，封锁[[zh:印度]]边境巡逻。这遵循了[[zh:中共]]习惯性的“切萨拉米香肠”策略，即任何个人挑衅都不足以迫使对方做出军事回应。

然而在2020年[[zh:6月]]，[[zh:中共]]军队突然袭击[[zh:印度]]军队，造成20人死亡。这种暴力程度标志着[[zh:中共]]的灰色地带战略进入了一个新阶段。

## 灰色地带战略是[[zh:中共]][[zh:超限战]]思想的体现

1999年，前[[zh:中共]]空军少将[[zh:乔良]]和前[[zh:中共]]空军大校[[zh:王湘穗]]提出了[[zh:超限战]]的概念。他们声称，[[zh:超限战]]是采取一切手段的新型[[zh:战争]]形式，包括[[zh:经济战]]、[[zh:网络攻击]]以及[[zh:恐怖主义]]。

2016年[[zh:8月]]，[[zh:乔良]]在《[[zh:超限战]]与反[[zh:超限战]]》一书中将[[zh:超限战]]的范围扩大到网路战、[[zh:资源战]]、[[zh:媒体战]]、[[zh:金融战]]、[[zh:文化战]]等领域。该书称，[[zh:超限战]]就是“超越一切界线和限度的[[zh:战争]]”，“用一切手段”，“超越于一切[[zh:政治]]的、[[zh:历史]]的、[[zh:文化]]的、道德的羁绊之上”。

《九评[[zh:共产党]]》指出，[[zh:中共]]的起家[[zh:历史]]，是一个逐步完成其集中外邪恶之大全的过程，其中包括九大基因：“邪、骗、煽、斗、抢、痞、间、灭、控”。

《魔鬼在统治着我们的世界》一书说，上述这些基因在[[zh:中共]]全球扩张过程中承传不断、随处可见，手段和恶性程度不断强化和发展。而[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]思想就是这些邪恶特征的集中体现。

责任编辑：连书华#
