###  [:house:返回](README.md)
---


## 「岭南诗祖」张九龄故乡　走进韶关始兴：灵山秀水　诗意栖居
`3/25/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424147)

「海上生明月，天涯共此时。」 作为盛唐[[zh:名相]]、岭南诗祖张九龄的故乡，始兴是有1760多年[[zh:历史]]的[[zh:千年]]古县，自古人杰地灵、山清水秀，素有粤北「绿色明珠」的美誉。在始兴出生长大的张九龄，家乡的灵山秀水和淳朴坚韧的客家[[zh:文化]]，孕育了千古传颂的「九龄风度」。

「草木有本心，何求美人折。」 《唐诗三百首》的开篇就是张九龄的《感遇》，一草一木皆有本心，不求美人来攀折，这既是他高洁的人格节操，也体现了他尊重自然、爱绿护绿的生态理念。张九龄写下了许多歌颂绿水青山、自然之美的佳作诗篇，其中有不少留恋家乡山水、吟咏始兴绿美生态的诗作。在张九龄眼中的「绿美始兴」，尽是「诗和远方」。

### **诗意栖居之美**

「乔木淩青霭，修篁媚绿渠。耳和绣翼鸟，目畅锦鳞鱼。」这首《南山下旧居闲放》，是张九龄在始兴南山旧居中的闲适生活写照。

始兴素有「南山木，北山竹，平原遍地是金谷」的美誉。家乡始兴独特的山水林木和岭南风物，陶冶了张九龄的山水田园情怀，是张九龄心中永远的乡愁和「诗意般的栖居地」。

「林乌飞旧里，园果让新秋。枝长南庭树，池临北涧流。」[[zh:千年]]之前，张九龄回乡省亲时，写下了这首咏赞家乡秋日美景的《与弟游家园》。[[zh:千年]]以後，当我们走进位於始兴县隘子镇石头塘村的张九龄故居，眼前青山隐隐、溪水潺潺，橙黄橘绿、林鸟争鸣，仿佛穿越了时光，再现了张九龄与弟游家园的光景。

始兴山水风景（羊城晚报）

绿美始兴，惊艳了[[zh:千年]]时光，得益於始兴代代相传的生态[[zh:文化]]。从1999年起，始兴前後七任县委书记一以贯之抓生态建设，积累了丰厚的绿色家底，全县森林覆盖率达77.81%，活立木蓄积量1630万立方米，位居韶关市首位，是全省首个[[zh:国家]]级生态示范区。

自省委部署推进绿美[[zh:广东]]生态建设以来，始兴广泛发动群众多种树、种好树、管好树，全域推进森林[[zh:城市]]建设，全面提升县镇村绿化品质，努力建设高水平城乡一体化绿美环境，「半城山水满城绿」的绿美之城悄然崛起。

### **和谐共生之美**

「日落青岩际，溪行绿筱边。去舟乘月後，归鸟息人前。」唐开元四年，张九龄离开始兴赶赴大庾岭开路时，目睹渐离渐远的家乡美景，写下了这首《自始兴溪夜上赴岭》。闭目遐想，诗中描绘的画面让人仿佛进入了[[zh:天人]]合一的诗意空间，感受到人与自然和谐共生之美。

韶关始兴（羊城晚报）

山水之美，因人而彰。始兴充分发挥绿美生态资源和[[zh:历史]]人文优势，积极构建具有始兴特色的绿美生态[[zh:文化]]传播体系，讲[[zh:好人]]与自然和谐共生的绿美生态始兴故事。

岭南生态诗歌论坛，[[zh:广东]]风度九龄诗歌周，[[zh:广东]]省「美丽车八岭」生态摄影大赛，[[zh:广东]]省「环车八岭」自行车公开赛，[[zh:联合国教科文组织]]「青年气候变化与减灾创投马拉松决赛」……近年来，始兴通过举办「在始兴」系列研学文旅活动，大力宣传人与自然和谐共生的理念，唤起人们对自然的热爱和对生命的思考。

赓续九龄文脉，传承九龄风度。始兴深厚的[[zh:历史]][[zh:文化]]底蕴，优美的自然生态环境，成为了生态文学创作的沃土。始兴已连续举办了10届「青年生态文学大赛」，逐步形成了一个以生态文学、地方[[zh:文化]]创作为主，富有特色的文学群落，成功申报成为[[zh:广东]]省作家协会生态文学创作基地。

韶关始兴（羊城晚报）

生态文学之树在始兴根深叶茂、茁壮成长，塑造了形神兼备的「绿美始兴」，「人在绿中，美在心中」已成为始兴的生态[[zh:文化]]自信。

### **生态康养之美**

「但忆旧栖息，愿言遂窥临。云间日孤秀，山下面清深。萝茑自为幄，风泉何必琴。归此老吾老，还当日千金。」唐开元二十五年，年近六旬的张九龄回忆旧时栖息的南山幽居，写下了这首《始兴南山下有林泉，尝卜居焉。[[zh:荆州]]卧病，有怀此地》，想起家乡的山水林泉，原来故乡才是吾心安处，愿一日千金归乡颐养晚年。

绿色是始兴的鲜明底色，生态是始兴的最大优势。「[[zh:国家]]生态文明建设示范县」「[[zh:中国]]最美小城」「[[zh:中国]]绿色名县」「全国森林旅游示范县」……一张张国字号的「绿美名片」熠熠生辉。

早在2020年，始兴就获评为「[[zh:中国]]生态康养胜地」，年平均负氧离子浓度达2300个/ cm³，远超出[[zh:世界卫生组织]]界定的1000-1500 个/ cm³的清新空气标准，是名副其实的「天然氧吧」。

韶关始兴（羊城晚报）

近年来，始兴深入实施「文旅兴县」战略，大力弘扬九龄[[zh:文化]]、生态[[zh:文化]]、围楼[[zh:文化]]等岭南优秀传统[[zh:文化]]，活化利用古色、红色、绿色「三色」资源，推动生态康养与森林旅游、自然[[zh:教育]]、山地运动、生态露营等多业态融合，让更多人走进始兴，感受始兴的「岭南之风、客家之韵、生态之美、烟火之乐」。

2023年以来，始兴以头号工程的力度抓紧抓实「百县千镇万村高质量发展工程」，引进快乐东方旅行度假村等一批文旅康养项目，培育发展「康养+民宿」文旅新业态，让好山好水好空气带给群众增收致富，走出了一条从绿起来到美起来、富起来的生态发展之路。

生态始兴，绿美长兴！九龄[[zh:文化]]和生态[[zh:文化]]在这里相融相生、交相辉映，绵延[[zh:千年]]、生生不息。传承九龄文脉，充分挖掘和弘扬蕴含其中的优秀传统生态[[zh:文化]]，将为绿美始兴生态建设提供深厚[[zh:历史]][[zh:文化]]滋养，激发绿美[[zh:广东]]生态建设的[[zh:文化]]自觉，推动形成大地植绿、心中播绿、全民享绿的时代新风尚。

鬼斧神工！[[zh:西藏]]昌都发现大型双层蓝冰洞　内部宛[[zh:如水]]晶宫殿赏花游园睇美景！[[zh:广州]]百位汉服爱好者参与主题活动　感受古典意蕴图集｜ 赶赴春之约！春日[[zh:广州]]生机盎然　「雀仔花」灿烂盛开[[zh:深圳]]福田红树林拍到小灵猫活动身影　为[[zh:国家]]一级重点保护野生动物
