###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 日美强化军事合作 或大幅度更新安保条约
`3/25/2024 12:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424215)

[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]]周一在[[zh:例行记者会]]上对记者说："[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正在讨论如何加强双方在指挥和权力方面的合作，以提高协同效应和备战能力。但他说，美方尚未就包括加强驻日[[zh:美军]]职能在内的结构问题做出任何决定。”

[[zh:中国]]是[[zh:日本]]安全面临的 "最大战略挑战"？

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》和[[zh:日本媒体]]援引[[zh:外交]]消息来源称，下个月在[[zh:华盛顿]]举行的美日[[zh:峰会]]上将宣布对盟国之间的安保协议进行自从1960年签署以来最大幅度更新。包括对驻日[[zh:美军]]司令部进行调整，以提升两国间的作战规划和演习。据媒体报道，其目的是对抗[[zh:中国]]在[[zh:亚太地区]]的军事扩张和[[zh:政治]]影响。  目前在[[zh:日本]]的基地有 54000 名[[zh:美国]]军事人员。

报道称，[[zh:日本]]目前正在增加国防开支，以达到[[zh:北约]]规定的到 2027 年国防开支占[[zh:国内生产总值]] 2% 的标准，并警告说[[zh:中国]]是[[zh:日本]]安全面临的 "最大战略挑战"。

据[[zh:日本]]《读卖新闻》周一报道，可能会在[[zh:日本]]设立一个永久性的美日联合小组，以确保更密切的军事协调，而目前[[zh:日本]]必须与设在[[zh:夏威夷]]的[[zh:美国]][[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]司令部打交道才能做出各种决定。

报导说，[[zh:中国]]在东亚加强威压式的军事行动，[[zh:美国]]忧心[[zh:台湾]]有事（两岸冲突）。现行体制之下，[[zh:夏威夷]]和[[zh:东京]]因有时差，美日的协调较难即时掌握状况或进行指挥管制。美日指挥管制的框架如果调整，指挥权仍在印太司令部，而驻日[[zh:美军]]司令部的权限将加强。可能给予规划美日联合演习或训练、与[[zh:日本自卫队]]的“统合作战司令部”协调、资讯共享、物资调度等权限。此外，也有可能在[[zh:日本]]境内成立常设美日联合小组，以利驻日[[zh:美军]]与[[zh:日本自卫队]]的协调。在[[zh:韩国]]，驻韩[[zh:美军]]与[[zh:韩国]]军方的指挥管制一体化，但[[zh:日本自卫队]]与驻日[[zh:美军]]的指挥系统则采分离作法。

报导说，[[zh:4月]]举行美日[[zh:高峰]]会，将针对调整指挥管制一事达成大致上的协议，至于详细内容则在今年内将举行美日[[zh:外交]]及[[zh:国防部长]]“2加2”会谈研议。

**拟任命四星指挥官**

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》解释说，"[[zh:五角大楼]]距离做出决定还有很长的路要走"，但[[zh:日本]]和[[zh:美国]]希望加强联系，"以应对他们认为日益增长的[[zh:中国]]威胁"。

[[zh:路透社]]周一报道也引述两位[[zh:消息人士]]称，美日两国领导下个月会谈将就加强军事合作达成一致，其中包括就[[zh:华盛顿]]东亚指挥结构进行数十年来最大规模的潜在变革进行会谈。[[zh:消息人士]]称，[[zh:华盛顿]]将考虑任命一名四星指挥官来监督驻日部队，与计划设立的[[zh:日本自卫队]]总部负责人对应，负责监督该国所有军事行动计划。

报道称，岸田希望在 [[zh:2025]] 年 3 月底之前建立联合司令部。[[zh:东京]]对[[zh:中国]]不断增长的军事力量及其对距离[[zh:日本]]领土仅 100 多公里（62 英里）的[[zh:台湾]]构成的威胁“严重关切” 。

[[zh:路透社]]分析，目前在[[zh:日本]]的[[zh:美国]]海陆空部队拥有[[zh:三星]]指挥官，对[[zh:日本]]军队没有任何权力。[[zh:华盛顿]]若任命一名四星指挥官来监督驻日部队将与新总部的[[zh:日本]]同行的军衔相匹配。专家称，这一级别的[[zh:美国]]军官可能会为未来日美统一指挥奠定基础。

其中一位要求匿名的[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，一些[[zh:美国]]官员希望那里的任何新任[[zh:美国]]指挥官只负责联合演习、训练以及与新的自卫队总部共享信息。[[zh:白宫]]、[[zh:美国国家安全委员会]]和[[zh:国务院]]没有立即回应[[zh:路透社]]的置评请求。

据[[zh:路透社]]分析，[[zh:日本]]对[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]的军事力量至关重要，拥有 54,000 名[[zh:美军]]、数百架[[zh:飞机]]和[[zh:华盛顿]]唯一的前沿部署的[[zh:航母打击群]]。[[zh:日本]]岛屿上的基地使[[zh:美国]]能够向整个地区投射军事力量并限制[[zh:中国]]的影响力。

随着[[zh:日本]]放弃数十年来影响其国防规划的战后和平主义，这两个盟国之间的合作更加密切。

报道称，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]将在 4 月 10 日对[[zh:华盛顿]]进行国事访问期间会见[[zh:美国总统]]拜时，在[[zh:白宫]]公布这项合作计划。 第二天，两国还将在[[zh:华盛顿]]与[[zh:菲律宾]]举行三方[[zh:峰会]]。[[zh:白宫新闻秘书]]Karine Jean-Pierre表示，3位领导人将推动“自由开放[[zh:印度]][[zh:太平洋]]的共同愿景”。
