###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯恐袭案重创普京强硬全能形象 但指控乌克兰能狂打侵略战争
`3/25/2024 1:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424361)

据[[zh:美联社]]报道称，[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅袭击[[zh:事件]]削弱了[[zh:普京]]的强硬形象。他却试图利用该[[zh:事件]]来争取对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的支持。

周六，在造成 137 人死亡、100 多人受伤的袭击[[zh:事件]]发生几小时后，[[zh:普京]]出现在电视上，试图通过指控枪手与[[zh:乌克兰]]之间的联系来使这起[[zh:事件]]服务于他的[[zh:政治]]目标，[[zh:普京]]称袭击者计划逃往[[zh:乌克兰]]那里。

[[zh:普京]]没有提及已经声称对此事负责的[[zh:伊斯兰国组织]]，也没有提及[[zh:基辅]]已经否认参与其中。

[[zh:普京]]执政近四分之一个世纪以来，这并不是第一次试图利用[[zh:安全部]]门的失败来实现自己的目标。

但[[zh:伊斯兰国组织]]声称对[[zh:莫斯科]]郊区[[zh:音乐]]厅的袭击[[zh:事件]]负责，该袭击造成至少 133 人死亡，这是[[zh:俄罗斯]]多年来最致命的袭击[[zh:事件]]。

尽管[[zh:美国]]表示有证据支持[[zh:伊斯兰国]]的说法，但这并没有阻止[[zh:莫斯科]]对[[zh:基辅]]指责。

[[zh:俄罗斯]]在拘留了 11 名嫌疑人后仍在继续调查，但无[[zh:法证]]实[[zh:俄罗斯]]调查人员发表的声明的真实性。

[[zh:俄罗斯]]正在全国哀悼。[[zh:文化]]机构的活动被取消，降半旗，电视[[zh:娱乐]]和广告暂停。

[[zh:普京]]这位 71 岁的前[[zh:克格勃]]官员于 1999 年的最后一天上台，当时他正在领导一场[[zh:战争]]，镇压以[[zh:穆斯林]]为主的车臣共和国的分裂分子，这些人入侵了邻近的省份。

[[zh:普京]]还将[[zh:俄罗斯]]一系列公寓楼爆炸[[zh:事件]]归咎于车臣人，并以追捕[[zh:恐怖分子]]的著名承诺来凸显自己的男子气概：“如果我们在户外茅房抓住他们，我们会把他们塞进马桶。”

[[zh:克里姆林宫]]的一些批评者声称，1999 年的公寓爆炸案可能是[[zh:俄罗斯]]安全机构策划的一次假旗行动，目的是帮助[[zh:普京]]崛起并为[[zh:车臣战争]]争取广泛支持。这些说法从未得到独立证实，并遭到[[zh:普京]]和[[zh:克里姆林宫]]官员的强烈否认。

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]在驳斥[[zh:莫斯科]]有关周五袭击[[zh:事件]]与[[zh:乌克兰]]有关的指控时就提到了这些车臣人，并指责[[zh:普京]]将自己的公民当作“牺牲品”。

[[zh:车臣战争]]平息很久之后，[[zh:俄罗斯]]又遭受了一系列致命袭击，包括 2002 年[[zh:莫斯科]]剧院的恐袭和 2004 年[[zh:俄罗斯]]南部别斯兰一所学校的人质危机。其他袭击针对公共交通，以及与车臣分裂分子有关的[[zh:飞机]]和机场爆炸[[zh:事件]]，后来又有与[[zh:基地组织]]和[[zh:伊斯兰国组织]]有关的[[zh:事件]]。

但近年来，随着[[zh:莫斯科]]支持的地区强人拉姆赞·卡[[zh:德罗夫]]利用他令人畏惧的[[zh:安全部]]队稳定车臣局势，这种恐袭情况很少见。尽管[[zh:乌克兰]]爆发了[[zh:战争]]，周五的袭击[[zh:事件]]再次让人们感受到了[[zh:俄罗斯]]的脆弱，[[zh:普京]]一直试图用强有力的控制和国内稳定来取代这种脆弱感。

[[zh:美联社]]说，[[zh:克里姆林宫]]的批评者批评[[zh:普京]]让[[zh:俄罗斯]]庞大的警察和[[zh:安全部]]门集中力量镇压[[zh:政治]]对手、[[zh:人权组织]]和 LGBTQ+ 活动人士，但同时却让[[zh:俄罗斯]]无法免受武装[[zh:极端分子]]的威胁。

上个月在北极流放地去世的反对派领导人纳瓦尔尼的高级助手玛丽亚·佩夫奇赫表示，安全机构“忙于与异见批评者、活动人士和记者作战，所以没有时间对付[[zh:恐怖分子]]”。

许多评论员想知道周末[[zh:莫斯科]]袭击者如何进行致命的袭击却能在警方没有任何干预应急的情况下逍遥离开[[zh:娱乐]]中心。

官员们表示，几小时后，枪手嫌疑人在前往[[zh:乌克兰]]的途中在布良斯克西部地区被捕。

[[zh:政治]]分析家弗拉迪斯拉夫·伊诺泽姆采夫(Vladislav Inozemtsev)在评论中写道，“所发生的事情的独特之处在于，在[[zh:俄罗斯]]首次发生如此规模的恐怖袭击，[[zh:安全部]]队无法以任何方式阻止[[zh:恐怖分子]]的行动：他们随意进入大楼，造成数十人死伤，平静地离开了大屠杀现场。他指控，”“多年来加强安全保障和数万亿卢布的努力都白费了。”

[[zh:美国]]官员证实了[[zh:伊斯兰国]]附属机构声称对此事负责，并表示他们本月早些时候已与[[zh:俄罗斯]]分享了有关[[zh:莫斯科]]计划袭击的信息，并说[[zh:乌克兰]]没有参与其中。

但此次袭击发生三天前，[[zh:普京]]谴责[[zh:美国]]的警告是为了恐吓[[zh:俄罗斯]]并在总统选举前“勒索”[[zh:克里姆林宫]]。

[[zh:玛雅]]克情报咨询[[zh:公司]]负责人马克·加莱奥蒂表示，[[zh:普京]]作为“祖国坚强捍卫者”的形象遭受了重大打击。他说，这次突袭是二十年来对[[zh:俄罗斯]]领土最致命的袭击，将削弱[[zh:普京]]的合法性，让人产生“一种缓慢但加速的感觉，认为这不再是过去的[[zh:普京]]，他不再真正适合时代，他已经无法兑现让[[zh:俄罗斯]]成为一个伟大的[[zh:国家]]的承诺了。”

加莱奥蒂也反驳了一些[[zh:克里姆林宫]]批评者的指控，他们指称官方对此次袭击的反应缓慢且笨拙，可能是假旗行动。因为他认为此类流血[[zh:事件]]始终对当局具有挑战性。他在播客中表示：“在[[zh:恐怖主义]]阴谋发生之前识别它们，尤其是规模相对较小的阴谋，通常非常困难。” “有时，无论你的反情报人员多么有能力，无论你有多少警察，无论你有多少摄像机，[[zh:恐怖分子]]总是会通过。”

[[zh:普京]]没有提及“[[zh:伊斯兰国]]”[[zh:组织]]，而是表示，枪手嫌疑人是在试图通过事先提供给他们的“接应口”逃往[[zh:乌克兰]]时被捕的，尽管据报道他们是在距[[zh:乌克兰]]边界约 140 公里（近 90 英里）处被抓获的。

如果[[zh:普京]]继续他的声明，直接指责[[zh:乌克兰]]发动袭击，他很可能会以此为借口对[[zh:乌克兰]]进行更猛烈的袭击。

[[zh:普京]]在选举后表示，[[zh:莫斯科]]将寻求扩大在[[zh:乌克兰]]的战果，建立缓冲区，保护[[zh:俄罗斯]]免受远程打击和跨境袭击。他还警告说，[[zh:乌克兰]]最近对边境地区的袭击“不会不被惩罚”。

在周五[[zh:音乐]]厅流血[[zh:事件]]发生前几个小时，[[zh:俄罗斯军方]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:能源]]系统发动了猛烈攻击，导致其最大的水力发电厂瘫痪，导致超过 100 万人断电，[[zh:俄罗斯国防部]]将其称为“报复性打击”。周末又发生了更多攻击。

[[zh:俄罗斯]]鹰派人士对[[zh:音乐]]厅袭击作出回应，呼吁采取更严厉的行动。但针对的是[[zh:乌克兰]]，而不是激进的极端主义威胁。

一家恶毒民族主义媒体的老板康斯坦丁·马洛费耶夫 (Konstantin Malofeyev) 敦促[[zh:克里姆林宫]]给[[zh:乌克兰]]人 48 小时的时间离开主要[[zh:城市]]，然后再使用“一切手段”发动军事袭击。

强硬派[[zh:意识形态]]家亚历山大·杜金 (Alexander Dugin) 的女儿在 2022 年[[zh:乌克兰]]发生的汽车爆炸[[zh:事件]]中丧生，杜金则呼吁“全面动员”以“解放”[[zh:基辅]]和其他大[[zh:城市]]。

2022 年 9 月，[[zh:普京]]下令部分动员 30 万预备役军人，而[[zh:俄罗斯]]军队在[[zh:乌克兰]]的迅速反攻下撤退。这一极不受欢迎的举动促使数十万人逃离[[zh:俄罗斯]]以避免被征召入伍。

去年，[[zh:俄罗斯军方]]因相对较高的工资和其他福利而选择加大志愿者招募力度。[[zh:俄罗斯国防部]]长[[zh:谢尔盖·绍伊古]]表示，去年签署的征兵军事合同超过54万份。

[[zh:俄罗斯]]鹰派还推动恢复死刑等强硬措施，1997年[[zh:俄罗斯]]加入[[zh:欧洲]]委员会时，死刑被宣布为非法。周五的袭击[[zh:事件]]发生后，一些[[zh:立法]]者表示，他们将考虑引入死刑，尽管[[zh:俄罗斯]]宪法法院已禁止死刑。[[zh:克里姆林宫]]主要政党统一[[zh:俄罗斯]]党的高级议员瓦西里耶夫表示：“这个问题将得到彻底考虑，最终的决定将回应社会的情绪和期望。”
