###  [:house:返回](README.md)
---


## 英副首相公布两宗黑客攻击并将传召中国大使　华使馆斥恶意诋毁
`3/25/2024 5:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424806)

[[zh:英国]]副首相杜永敦（Oliver Dowden）[[zh:3月25日]]在[[zh:下议院]]表示，与[[zh:中国政府]]相关人员，对[[zh:英国]]选举监管机构和[[zh:国会议员]]进行网路攻击，目标是破坏[[zh:英国]][[zh:民主]]。[[zh:英国]]宣布制裁相关企业及个人，并将传召[[zh:中国]]大使。[[zh:中国]]驻英大使馆批评，英方指控无中生有、恶意诋譭。

[[zh:英国]][[zh:国家]]网络安全中心（National Cyber Security Centre，NCSC）公布两宗个案，指2022年发现选举监管机构遭网络入侵，令选民名册遭到泄露，其中包括数千万选民的姓名和地址。

另一宗发生在2021年，针对[[zh:国会]]「[[zh:对华政策跨国议会联盟]]」（Ipac）成员，包括[[zh:下议院]]议员兼[[zh:保守党]]前党魁施志安（Iain Duncan Smith）、前[[zh:保守党]][[zh:教育]]大臣劳顿（Tim Loughton）、[[zh:英国]][[zh:上议院]]议员奥尔顿（Lord Alton of Liverpool）和[[zh:苏格兰]]民族党议员麦克唐纳（Stewart McDonald）。黑客企图对他们的账户进行「侦察活动」，但并未成功。

针对议员的攻击被指涉及[[zh:黑客组织]]APT31。[[zh:英国]][[zh:外交部]]同日确认，对涉及APT31的[[zh:中国]]幌子[[zh:公司]]——[[zh:武汉]]晓睿智科技有限责任[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science And Technology Company Ltd），以及两名参与者倪高彬（NI, Gaobin）及赵光宗（ZHAO, Guangzong）实施制裁。

杜永敦表示，这两宗[[zh:事件]]完全不可接受，显示持久的行为模式，以及来自[[zh:中国]]的敌对意图。他又称，两[[zh:国关]]系发展取决於[[zh:中国]]的选择，这就是为什麽[[zh:外交部]]将传唤[[zh:中国]]大使，要求[[zh:中国]]为这些[[zh:事件]]负责，[[zh:英国]]并将与[[zh:美国]]等国际夥伴一同实施制裁，以扞卫宝贵[[zh:民主]]。

施志安表示，Ipac在好一段时间，一直受到[[zh:中国]]的骚扰、冒充和黑客攻击，但[[zh:国会议员]]不会因[[zh:北京]]威胁而噤声。他又指，现时已到「分水岭时刻」，促[[zh:政府]]表明立场，以维护[[zh:人权]]价值观及国际规范。

[[zh:中国]]驻英大使馆回应称，[[zh:中国]]对[[zh:英国]]实施[[zh:网络攻击]]的说法完全是无中生有，恶意诋譭，中方坚决反对。[[zh:中国]]一贯坚决依法打击各种形式的[[zh:网络攻击]]，不会鼓励、支持或纵容[[zh:网络攻击]]行为，同时也反对将[[zh:网络安全问题]][[zh:政治]]化，反对在没有事实依据的情况下抹黑他国。

英美制裁华企指涉网络间谍　指[[zh:中国政府]]支持攻击基建及监控政客英媒称[[zh:中国]]黑客网攻[[zh:英国]]议员　[[zh:北京]]：冀停止散布虚假讯息英媒：[[zh:英国]]副首相杜永敦将指控[[zh:中国]][[zh:网络攻击]]英议员[[zh:五眼联盟]]指[[zh:中国]]黑客潜伏[[zh:美国]]基建网络　[[zh:北京]]：坚决反对抹黑攻击[[zh:荷兰]]：[[zh:中国]]黑客入侵军事网络　获[[zh:政府]]支持进行广泛间谍活动
