###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-25-2024）
`3/25/2024 1:51 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424344)

**今天是2024年[[zh:3月25日]]，星期一**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月24日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者754人，新增[[zh:新冠]]死亡1人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者646人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者74人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者34人，新增[[zh:新冠]]死亡1人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者388人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:印度]]新增[[zh:新冠]]患者132人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。

2、据[[zh:华沙]][[zh:路透社]]报道，[[zh:波兰外交部]]长周四表示，[[zh:波兰]]将为[[zh:捷克]]主导的一项计划提供后勤和财政援助，该计划旨在通过[[zh:欧洲]]以外的采购增加对[[zh:乌克兰]]的弹药供应。

3、据[[zh:波兰]][[zh:华沙]][[zh:美联社]]报道，官员周五表示，[[zh:波兰政府]]已准备好新的[[zh:立法]]，以提高[[zh:国家]]的自卫能力，包括为急救课程提供更多资金、更好的公共预警系统和更多的紧急避难所。

4、据New York Post报道，[[zh:以色列]]国防军声称在希法医院突袭中击毙 170 名哈马斯[[zh:恐怖分子]]，并抓获 800 名[[zh:恐怖分子]]。

5、据AOL 报道，一种针对某些类型胰腺癌的新药物治疗方案最近获得了[[zh:美国食品和药物管理局]] (FDA) 的批准，这是近十年来的第一个新药物。Onivyde（伊立替康脂质体）是 Ipsen 生产的一种注射药物，已被批准与奥沙利铂、氟尿嘧啶和亚叶酸一起作为转移性胰腺癌 (mPDAC) 患者的治疗方案。

6、据Breezyscroll 报道，[[zh:英国]][[zh:科学家]]正在开发世界上第一种肺癌[[zh:疫苗]]。用于指导[[zh:免疫系统]]寻找和删除红旗蛋白（出现在肺[[zh:癌细胞]]上并可能包含可能导致[[zh:癌症]]的突变的[[zh:蛋白质]]）的 DNA 链，将成为[[zh:免疫系统]]的运作方式。[[zh:天空新闻]]报道称，来自[[zh:牛津大学]]、弗朗西斯·克里克研究所和[[zh:伦敦]]大学学院（UCL）的[[zh:科学家]]正在合作生产这种[[zh:疫苗]]。LungVax [[zh:疫苗]]将类似于牛津-[[zh:阿斯利康]]Covid [[zh:疫苗]]。

7、据Newsweek报道，[[zh:乌克兰]]的 F-16 [[zh:战斗机]]计划再次得到[[zh:北约盟国]]的推动，[[zh:荷兰]]承诺向[[zh:基辅]]提供价值1.64 亿[[zh:美元]]的[[zh:飞机]]弹药。[[zh:荷兰]][[zh:国防部长]] Kajsa Ollongren 周三在 X（前 Twitter）上发帖称，这笔资金将用于生产可由 F-16 [[zh:战斗机]]发射的空对地[[zh:导弹]]。[[zh:荷兰]]还获得了额外的 2.187 亿[[zh:美元]]资金，用于为[[zh:基辅]]生产情报、监视和侦察 (ISR) [[zh:无人机]]。

8、据The DefensePost报道，[[zh:韩国]][[zh:国防部]]称，[[zh:韩国]]今年将部署本土研发的地对地[[zh:掩体]]破坏[[zh:导弹]]。[[zh:韩国]]战术地对地[[zh:导弹]]-I（KTSSM-I）是[[zh:首尔]]针对隐藏在洞穴和隧道中的[[zh:朝鲜]]火炮的精确打击能力。

9、据Newsweek报道，[[zh:基辅]]军方称，[[zh:乌克兰]]袭击了两艘[[zh:俄罗斯]]两栖舰和[[zh:克里米亚]]的一个通信中心，并有开源情报账户和[[zh:俄罗斯]]军事博客报道称，[[zh:乌克兰]]使用了西方提供的远程[[zh:巡航导弹]]。

10、**据[[zh:路透社]]报道，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》周日报道，[[zh:中国]]已出台指导方针，逐步从[[zh:政府]]个人电脑和服务器中淘汰[[zh:英特尔]]和 AMD 的[[zh:美国]]微处理器。**报道称，采购指南还试图排除[[zh:微软]]的Windows操作系统和外国制造的数据库软件，转而选择国产软件。
