###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共内斗 前公安部反恐专员刘跃进（副部长级）被调查，剑指背后孟建柱
`3/25/2024 12:01 PM UTC 韩国正道农场新闻` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424013)

[[zh:3月18日]]，[[zh:中共中央纪委国家监委]]网站公告：第十三届[[zh:全国政协委员]]刘跃进（副部长级）涉嫌严重违纪违法，目前正接受[[zh:中央纪委国家监委]]纪律审查和监察调查。

据公开资料，刘跃进长期在[[zh:中共]][[zh:公安系统]]工作。早年在[[zh:天津]]市公安局工作，历任：市公安局刑侦处处长，市公安局副局长，市公安局副局长兼刑侦局局长等职。之后，他调入[[zh:公安部]]，历任：[[zh:公安部]]办公厅主任，原武警学院副院长、党委副书记，[[zh:公安部]]禁毒局副局长、局长等职。

2014年[[zh:10月]]，刘跃进出任[[zh:公安部]]党委委员，兼任部长助理，2015年任[[zh:国家]]禁毒委副主任兼[[zh:国家]]禁毒委办公室主任、[[zh:公安部]]部长助理，2015年[[zh:12月]]任[[zh:公安部]]反恐专员（副部长级）、党委委员，2020年离任。

刘跃进曾主办轰动一时的“[[zh:湄公河]]10·5案”。2011年[[zh:10月]]，[[zh:东南亚]]缅泰边境的“糯康集团”制造“[[zh:湄公河]]10·5案”，杀害“华兴号”和“玉兴8号”两艘货船的13名[[zh:中国]]船员，时任[[zh:公安部]]禁毒局局长刘跃进出任[[zh:专案组]]组长。电影《[[zh:湄公河]]行动》中男主角的原型就是刘跃进。

刘跃进是[[zh:中共]]前[[zh:政法委书记]][[zh:孟建柱]]的干将，此番被调查，再次验证了先前[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，是[[zh:爆料]]继续发酵的延续。

**“处理[[zh:湄公河]]案是[[zh:孟建柱]]的最大手笔”**

2011年，[[zh:孟建柱]]时任[[zh:中共]][[zh:公安部]]部长，处理[[zh:湄公河]]案是他的最大手笔。[[zh:孟建柱]]在[[zh:湄公河]]案上杀的人和冤枉的人无数（2021年[[zh:10月17日]]的[[zh:大直播]]中，[[zh:郭先生]]透露[[zh:中纪委]]一位可以向[[zh:习近平]]直接汇报的官员，逃到了[[zh:日本]]，他跟[[zh:郭先生]]说，[[zh:孟建柱]]光在[[zh:湄公河]]就把几万人给灭了）,掠夺的珠宝、翡翠更是天文数字。

借助[[zh:湄公河]]，[[zh:孟建柱]]不仅走私翡翠和玉，还小心的用船运输一些值钱的古董和一箱一箱的美金[[zh:英镑]]。这些古董都合法的放到了博物馆，然后变成了信托在展览，而且都买了保险。现金则被其他人接走了。

[[zh:孟建柱]]从[[zh:湄公河]]案发展了野心，把[[zh:东南亚]][[zh:缅甸]]、[[zh:泰国]]、[[zh:老挝]]、[[zh:柬埔寨]]、[[zh:马来西亚]]等[[zh:国家]]，跟[[zh:中共]]的“[[zh:一带一路]]”[[zh:国家]]战略以及控制[[zh:马六甲海峡]][[zh:能源]]通道战略联结起来。

[[zh:孟建柱]]处心积虑在[[zh:缅甸]]挑起种族冲突，在[[zh:湄公河]]沿岸培养和控制黑帮，目的就是要把[[zh:东南亚]]搞成[[zh:中共]]的第二个战略支撑点，开辟[[zh:共产党]]在[[zh:东南亚]]的情报线、毒品线、黑帮线、[[zh:洗钱]]线、贩卖人口线、反恐线（连接[[zh:阿富汗]]\-[[zh:巴基斯坦]]\-[[zh:中东]]\-[[zh:土耳其]]），以及[[zh:石油]]线（[[zh:马六甲海峡]]\-[[zh:中东]]\-苏伊士运河），并借机在沿线搞“[[zh:一带一路]]”的安保[[zh:组织]]。

[[zh:孟建柱]]对[[zh:东南亚]]的控制是超乎想象的。他去[[zh:中东]]访问，跟外国领导人说，[[zh:菲律宾]]100%控制，[[zh:泰国]]起码70%，然后“军方，咱们控制”，至于[[zh:马来西亚]]，“哎哟，那100%我控制，我控制”。

**[[zh:爆料革命]]对习孟内斗的影响**

[[zh:孟建柱]]是[[zh:南普陀计划]]的主要执行人，是[[zh:习近平]]的最大威胁之一。所有的独裁最后都被副手干掉，[[zh:王岐山]]当然想当，但[[zh:孟建柱]]认为他应该当那个副手。

19大前，2017年[[zh:9月]][[zh:郭先生]]多次[[zh:爆料]][[zh:孟建柱]]的杀人犯罪、淫秽糜烂以及海外[[zh:私生子]]女及财产。这些[[zh:爆料]]，很大程度改变了19大的人事布局。原先对[[zh:孟建柱]]的许诺是弄个[[zh:国家]]副主席，或者进[[zh:常委]]，或者继续当[[zh:中央委员]]。后来[[zh:习近平]]侵袭[[zh:栗战书]]紧急约见[[zh:王岐山]]、[[zh:孟建柱]]时候，[[zh:栗战书]]告诉[[zh:孟建柱]]，[[zh:王岐山]]要想去当[[zh:国家]]副主席，他继续当[[zh:中央委员]]都不可能了。[[zh:孟建柱]]离开后，整个人都是发抖的。

在2021年[[zh:12月1日]]的[[zh:大直播]]中，[[zh:郭先生]]谈到，[[zh:郭先生]]对[[zh:孟建柱]][[zh:爆料]]的一些视频，很早都被拿给[[zh:习近平]]汇报过。习虽然生活中多次跟[[zh:郭先生]]打交道，对[[zh:郭先生]]的话深信不疑，但对[[zh:郭先生]]说的[[zh:湄公河]]惨案、[[zh:澳门]][[zh:洗钱]]，动不动就几百亿，几千亿，背后还牵扯其他[[zh:国家]]领导人，他还是有点打盹，认为[[zh:郭先生]]说的有点过，有点胡说八道，原话是“越说越离谱吧”。

但后来，[[zh:习近平]]在内部开会中，多次说[[zh:郭文贵]]曾经所有的所谓荒唐的谎言，都成为“我们”不得不面对的现实（参2021年[[zh:10月17日]][[zh:大直播]]，前[[zh:中纪委]]前官员向[[zh:郭先生]]透露的信息）。2022年[[zh:8月16日]]，[[zh:郭先生]]在[[zh:盖特]]视频中说，“听说在线习要把孟的所有的在外面的黑道[[zh:洗钱]]势力，以及增加在海外的所有势力，包括孙子、孙女儿弄回去……”

但是，[[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]也没啥[[zh:尿性]]，如果[[zh:共产党]]真那么神乎，那么看过2017年、2018年[[zh:郭先生]]的[[zh:爆料]]，2018年就该把[[zh:孟建柱]]、[[zh:洗米华]]（[[zh:孟建柱]][[zh:澳门]][[zh:洗钱]]大[[zh:马仔]]）等抓起来。直到2021年[[zh:11月]]，[[zh:洗米华]]才被抓，然后2023年[[zh:8月]][[zh:中共]]联手[[zh:缅甸]][[zh:政府]]打击缅北犯罪集团，再到现在[[zh:孟建柱]]的大将刘跃进被抓，[[zh:孟建柱]]的势力进一步受到了打击。

[[zh:郭先生]]曾[[zh:爆料]][[zh:孟建柱]]在2019年就被全面监控，已经处于失去自由状态。[[zh:3月22日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在节目中透露，根据内部[[zh:战友]]的情报，[[zh:孟建柱]]已经或即将被双规。

“[[zh:中国]]只要[[zh:孟建柱]]、[[zh:孙力军]]（已判死刑，缓期两年）、[[zh:王岐山]]，还有[[zh:周亮]]、[[zh:曾庆红]]在，反腐就是扯[[zh:王八犊子]]的事情”。——[[zh:郭先生]]在2021年[[zh:9月30日]]直播中说。

参考资料：
 1、[2021年12月1日文贵大直播](https://gwins.org/cn/milesguo/23458.html)
2、[2021年10月17日文贵大直播](https://gwins.org/cn/milesguo/23400.html)
3、[2021年4月20日盖特](https://gwins.org/cn/milesguo/22843.html)
4、[2022年8月16日盖特 ](https://gwins.org/cn/milesguo/24012.html)   


