###  [:house:返回](README.md)
---


## 【中国观察】中共对美渗透“从娃娃抓起”
`3/25/2024 12:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424213)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]“亲自指挥”的“五年邀请5万名[[zh:美国]]青少年赴华交流学习”计划被官方高调宣传，日前又有一批[[zh:美国]]中学生访华。这个习的“[[zh:美国]]娃娃五年计划”，引发外界对[[zh:中共]]欲借此渗透[[zh:美国]]社会的担忧。不过也有旅美学者认为，现实会给[[zh:美国]]人教训，[[zh:中共]]的计划到头来会落得一场空。

## 习亲自指挥美青少年访华计划 被指“从[[zh:美国]]娃娃抓起”

[[zh:中共]][[zh:新华社]][[zh:3月17日]]报导，由“美中青少年学生交流协会”[[zh:组织]]的[[zh:美国]][[zh:华盛顿州]]24名中学生赴华交流团16日从[[zh:旧金山]]启程，访问[[zh:中国]]11天。

2023年[[zh:11月]]，[[zh:习近平]]访美时在[[zh:旧金山]]宣布，[[zh:中共]]未来五年愿邀请5万名[[zh:美国]]青少年来华交流学习。

多家海外媒体指，这次访华的[[zh:华盛顿州]]24名中学生，是习邀请的首批[[zh:美国]]学生。但[[zh:新华社]]今年[[zh:2月28日]]就曾报导，[[zh:美国]][[zh:爱荷华州]]马斯卡廷中学首批学生[[zh:1月24日]]至30日到[[zh:北京]]、[[zh:河北]]和[[zh:上海]]等地进行了交流访问。

《议报》英文版今年[[zh:2月16日]]发表Jeanette Tong和Evan Osborne联合撰写的文章《[[zh:习近平]]招募[[zh:美国]]年轻人》提到，自[[zh:习近平]]去年底实施5万名[[zh:美国]]青年访华计划的短短一个月，即2024年[[zh:1月]]，至少有5个[[zh:美国]]学生团体完成了在[[zh:中国]]的旅行。包括来自[[zh:哥伦比亚大学]]的研究生、来自维吉尼亚州的乒乓球[[zh:运动员]]、来自[[zh:加州]]州立大学长滩分校的本科生、来自[[zh:爱荷华州]]马斯卡廷的高中生，甚至还有来自[[zh:犹他州]]的小学生。

[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席、旅美[[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛[[zh:3月24日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:美国]]学生被安排访华，实际上在去年[[zh:11月]]以前就有。这次由[[zh:习近平]]亲自出马，发出一个五年5万[[zh:美国]]青少年访华的计划，背景是[[zh:中共]]陷入内[[zh:外交]]困，需要缓解和[[zh:美国]]的紧张关系。

“[[zh:中共]]一半是给自己下台阶，另一半是真实的用意，它说过‘希望在青年，活力在民间，动力在地方’，所以把（[[zh:加州]]）州长请去访问，立足于青年。主要还是着眼于这5万人将来能为它在[[zh:美国]]做一些事情。”

旅澳[[zh:历史]]学者李元华[[zh:3月24日]]对[[zh:大纪元]]表示，这种所谓的交流是不正常的。因为是[[zh:中共]][[zh:政府]]给钱的，它不会白出钱，背后有阴暗目的。

“[[zh:中国]]有那么多贫困地区的孩子，连大山都没出去过，它（[[zh:中共]]）没资助过这些孩子走出大山去县城看一看、去省城看一看，更不用说去[[zh:美国]]看一看。它花大量的钱让[[zh:美国]]青少年甚至儿童到[[zh:中国]]来看看，这本身就是不正常的。”

这些[[zh:美国]]学生访华参观行程都非常相似，包括了解[[zh:中国]][[zh:文化]]和[[zh:美食]]及参观[[zh:特斯拉]]工厂、[[zh:国家]]基因库等高科技企业、[[zh:中共]]的大规模建设工程等。但学生无法进入[[zh:中共]]最不想让世界了解的领域，诸如[[zh:中共]]迫害[[zh:人权]]的黑[[zh:监狱]]、[[zh:中共]]背离[[zh:世贸组织]]规则的种种做法，还有被忽视的大部分[[zh:中国]]的贫困者。

李元华认为，既然是选择性的参观，就是一种洗脑工程。可以说是习“从[[zh:美国]]娃娃抓起”计划的组成部分。“（[[zh:中共]]）想达到的目的就是从娃娃抓起，从[[zh:美国]]的娃娃抓起，让他们变成[[zh:中共]][[zh:恶政]]的赞扬者。”

## 谁在[[zh:美国]]配合推动这个计划？

据[[zh:中共官媒]]报导，[[zh:3月16日]]从[[zh:旧金山]]启程访华的[[zh:美国]][[zh:华盛顿州]]24名中学生赴华交流团，从[[zh:组织]]层面是“美中青少年学生交流协会”共同主席周树琪负责，[[zh:中共]]驻[[zh:旧金山]]总领馆代总领事宋国选亲自在机场欢送。

[[zh:旧金山]]市长办公室国际商贸主任马克．钱德勒在致辞时称，“[[zh:中国]]绝对是一个迷人的地方。”

随同学生访华的则是斯蒂拉库姆市市长理查德．穆里。

李元华说，在[[zh:美国]]推动或帮着[[zh:中共]]落实这个政策的人，除了常年[[zh:亲共]]的所谓华侨、商业团体、民间[[zh:组织]]，还有那些已经被[[zh:中共]]收买的[[zh:美国]]地方[[zh:政府]]人员。这些人配合专制政权去欺骗[[zh:美国]]人，对[[zh:美国]]的根本利益起到危害作用。

“[[zh:中共]]钻了自由社会的空子。这种手法不光是对[[zh:美国]]了，比如在[[zh:台湾]]，它也让那些乡长、里长免费旅游，收买[[zh:台湾]]基层[[zh:组织]]的这些人。”

[[zh:王军]]涛说，因为现在[[zh:美国]]两党和[[zh:美国政府]]对[[zh:中共]]的对抗态度很明确，[[zh:中共]]就希望通过民间或者地区[[zh:政府]]能够去做一些事情，来对联邦[[zh:政府]]进行节制，另一方面也是想另辟通道。因为[[zh:美国]]是个多元社会，各个州会各行其事，[[zh:美国]]的农业州，“如果[[zh:中共]]愿意买它的东西，鹰派马上能变成鸽派，屠龙派马上能变成熊猫派”。

“[[zh:中共]]在[[zh:美国]]搞[[zh:孔子学院]]被禁了，就干脆请年轻人到[[zh:中国]]去，这样[[zh:美国]]就没法禁了。”

李元华说，[[zh:冷战]]结束以后，自由社会对于[[zh:共产主义]]对人类的危害，在基础[[zh:教育]]这部分是缺失的。如果各国[[zh:政府]]没有一个清醒的认识，让[[zh:中共]]钻空子，许多年轻人就变成[[zh:中共]][[zh:恶政]]的赞扬者。

## 民调指四成[[zh:美国]]人视[[zh:中共]]为最大敌人 分析：习拉拢美青少年终会失败

据[[zh:美国]]民意调查和咨询集团盖洛普（Gallup）今年[[zh:3月18日]]发布的最新数据，有41%的[[zh:美国]]人认为中（共）国是[[zh:美国]]当今最大的敌人。[[zh:中共]]连续四年被[[zh:美国]]人视为头号敌人。

李元华表示，将[[zh:中共]]视为头号敌人，是[[zh:美国]]许多人的共识。[[zh:中共]]想花钱扭转这种看法，还是会起点作用的，只不过是欺骗多少人的问题。

他认为[[zh:美国政府]]应在这些青少年出发前，让他们先了解[[zh:共产主义]]对人类危害的[[zh:历史]]、了解[[zh:中共]][[zh:恶政]]的[[zh:历史]]和现状，把[[zh:中共]]这种手段的目的讲明，再去参观，否则[[zh:中共]]就会得逞。

[[zh:王军]]涛也说，[[zh:美国]]的青少年如果有机会到[[zh:中国]]去，当然是会被[[zh:中共]]影响，但要说等他们走向社会之后再来影响[[zh:美国]]，可能效果不会大。

“[[zh:美国]]假如有5千万年轻人对[[zh:中共]]有敌意，[[zh:中共]]争取5万人才占千分之一，即便这5万人都能够转变对[[zh:中共]]的看法，还是无济于事。”

[[zh:王军]]涛进一步解释说，这些被[[zh:中共]]洗脑的[[zh:美国]]青少年，上学的时候没有什么工作压力，一旦他们走向社会，很快就会感受到，在[[zh:全球化]]进程中，[[zh:中共]]用低[[zh:人权]]成本把[[zh:美国]]企业的机会都给吸引走了，导致[[zh:美国]]很多年轻人失业。

“[[zh:中共]]这套东西行不通的。让人家去尝尝[[zh:中国]]的[[zh:美食]]，问题是人家回来之后，什么都没有，而什么都没有的原因，就在于[[zh:中共]]低[[zh:人权]]成本这种竞争力，把[[zh:美国]]的企业都给击垮了。他每天要为他的账单发愁，没有房子，没有工作，没有车，还要吸毒什么的，毒品也来自[[zh:中国]]。”

“[[zh:习近平]]没有办法真的让[[zh:美国]]人喜欢[[zh:中国]]”，[[zh:王军]]涛说，现实会教训[[zh:美国]]人，习以为弄点小恩小惠就想改变形象，到头来会一场空。

责任编辑：李仁和#
