###  [:house:返回](README.md)
---


## 外资撤离中共急推政策挽回 专家指其毫无新意
`3/25/2024 6:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424914)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者宁芯采访报导）近日[[zh:中共国务院]]办公厅出台5项24条行动方案，意图吸引外资，提振[[zh:经济]]。专家表示，[[zh:中共]]所谓新政无任何新意，根本解决不了核心问题。与此同时，网络上传出外资巨头[[zh:德国]][[zh:西门子]][[zh:公司]]以及跟随其来[[zh:中国]]的供应商正在撤离[[zh:中国]]的消息。

[[zh:3月19日]]，[[zh:中国]]各媒体报导称，[[zh:中共国务院]]办公厅印发重要行动方案，加大吸引外资力度，提出5方面24条措施，声称要在营造环境、改善服务方面下更大功夫，把外商投资企业关心的实际问题作为突破口。

此方案引起网络热议，X用户“财经冷眼”表示，[[zh:中南海]]喊话留不住！留在[[zh:中国]]的外资将失去世界！

还有网民表示，如果今天一个文件就可以提升你的自由，你就应该明白，明天一个文件就可以取消你的自由；承诺后，等几年后又变卦了，又成了[[zh:历史]]文件了。

旅美[[zh:经济]]学家李恒青[[zh:3月23日]]对[[zh:大纪元]]记者表示，外资大批撤离导致[[zh:中共]]现在着急，甚至恐惧，它制定的行动方案其实没有新意。

他认为，[[zh:中共]]是把一些花里胡哨的东西具体化而已，根本解决不了核心问题。[[zh:中国]]提振[[zh:经济]]的核心问题一是实现真正的自由[[zh:市场]][[zh:经济]]，让[[zh:市场]]来决定资源配置；二是[[zh:法治社会]]的建设，[[zh:法治社会]]最重要的标志是把权力装进笼子里，让所有的人在法律面前平等，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展必须具备这两个核心要素。

知名独立评论人士蔡慎坤表示，提出行动方案证明外资撤离给[[zh:中国经济]]带来了很大的影响，外资流入的速度在减缓，所以它才呼吁吸引外资，开放政策。但是，现在这个时候已经没有太大意义，因为整个[[zh:中国]]的[[zh:市场]]已经发生变化。

## 网传外资巨头[[zh:西门子]]以及其供应商撤资

[[zh:3月19日]]，蔡慎坤在X平台发布了一条位于[[zh:上海]]临港区的[[zh:德国]][[zh:西门子]][[zh:公司]]卖给一家国企之后准备撤资的消息。

消息说，友人转来一段文字，“前天一位在[[zh:丹麦]]供职[[zh:西门子]]的朋友回国来[[zh:上海]]出差。在他歇脚的酒店对面一家咖啡馆大家一起聚餐聊聊，他这次带了几个下属来[[zh:上海]]办件事，就是把临港的[[zh:西门子]]卖给一家国企，然后[[zh:西门子]]彻底撤离[[zh:中国]]。”

消息中还透露，走的不仅仅是一家[[zh:西门子]]，以前靠[[zh:西门子]]吃饭的一批上下游供应商共8家外资企业都尾随[[zh:西门子]]一同撤走。

据了解，[[zh:西门子]]的质量控制原则是，绝不用[[zh:中国]]本土供应商的替代部件，因此一家[[zh:西门子]]带来了一条外企[[zh:产业供应链]]。

消息还透露，[[zh:西门子]]在临港工厂的成品直接从洋山港海运，以前通往港区的公路大道上集（集装箱）卡（卡车）川流不息，码头货柜堆积成山，一眼望不到尽头。今天，路上一辆集卡都没有，货柜场是空的，洋山港看不到作业，几乎废了。

消息还说，促使[[zh:西门子]]做出断链[[zh:脱钩]]的原因，一是2022年[[zh:上海封城]]，二是[[zh:俄乌战争]]和哈马斯袭击[[zh:事件]]后，世界局势发展不利于所有在[[zh:中国]]经营的产业，一方面这个[[zh:政府]]部门的人已无法正常[[zh:理性]]沟通，另一方面今天不舍得离开[[zh:中国]]，明天就会失去整个世界，所以[[zh:西门子]][[zh:砸锅]]卖铁坚决拔腿走人。

蔡慎坤表示，这位朋友原来也是给[[zh:西门子]][[zh:公司]]做供货的下游[[zh:公司]]，他并没有向朋友了解详细情况。他认为，应该是临港区的风力发电叶片[[zh:公司]]，或许是部分撤资。

不过蔡慎坤表示，外资撤离现在是一个很普遍的现象。

[[zh:大纪元]]记者向临港区的[[zh:西门子]]风力发电叶片（[[zh:上海]]）有限[[zh:公司]]致电，未能接通。

## 外资撤离大潮 一线底层工人最惨

近几年，特别是[[zh:中美贸易战]]及[[zh:中共]][[zh:疫情]]三年封控后，外资撤离[[zh:中国]]步伐加快。

[[zh:中共国家统计局]]发布数据称，2023年全年，外商对[[zh:中国]]直接投资额为176亿[[zh:美元]]，年减16.7%。

受影响最大的是[[zh:中国老百姓]]，外资撤离产生了无以计数的失业大军。

卢昊（化名）是[[zh:甘肃]]人，十多年来在[[zh:广东]][[zh:深圳]]、[[zh:东莞]]外资企业做中层管理人员，他是做名牌奢侈品箱包制造行业，他表示，当时在国内相同行业的外资企业数不胜数，四五千人的工厂司空见惯，也带动了[[zh:公司]]周边的商业发展，一片繁华景象。而如今变得一片萧条。

[[zh:中美贸易战]]，再加上[[zh:疫情]]三年，该行业所有的工厂基本上全部转移至[[zh:东南亚]]，现在[[zh:东莞]]一两百人的工厂已经算是大工厂，基本上都变成十几个人的小作坊。

他庆幸自己是做中层管理，2016年他随着[[zh:公司]]转移至[[zh:越南]]，后来他换[[zh:公司]]至[[zh:菲律宾]]，现在就职于[[zh:柬埔寨]]一家[[zh:香港]]老板开的[[zh:公司]]，让他可以有个安稳的工作，能养活国内一家人。

他表示，受外资撤离影响最大的是一线工人，他们无法跟随[[zh:公司]]转移至海外，只能改行，或者直播带货，或者跑外卖、[[zh:滴滴]]，甚至回老家，在夹缝中生存。

## 近年外资撤离大盘点

2023年，索尼（Sony）完成[[zh:中国]]的相机生产线转移，将其主要工厂迁至[[zh:泰国]]；[[zh:花旗银行]]（Citibank）退出[[zh:中国]]。[[zh:家乐福]]退出[[zh:中国]]。

2022年，Apple发布iPhone 14在[[zh:印度]]工厂组装生产；[[zh:日本]]佳能（Canon）关闭[[zh:珠海]]工厂，退出[[zh:中国]]，生产线迁回本土；[[zh:韩国]]乐天集团关闭在华最后一家百货门店。

2021年，[[zh:东芝]]（Toshiba）关闭[[zh:大连]]最后一家工厂；[[zh:日本]]电器制造商OKI关闭位于[[zh:中国]]的打印机和复合机的生产业务。

2020年，[[zh:英国]]连锁超市乐购（TESCO）宣布完全退出[[zh:中国]][[zh:市场]]；[[zh:荷兰]]飞利浦（PHILIPS）宣布将其家用电器业务出售给知名投资[[zh:公司]][[zh:高瓴资本]]，退出[[zh:中国]]家电[[zh:市场]]；[[zh:美国]]知名服装零售品牌Old Navy宣布退出[[zh:中国]][[zh:市场]]，并且关停所有在[[zh:中国]]的线下及线上门店。

2019年，[[zh:三星电子]]关闭了在[[zh:惠州]]的工厂，这标志着[[zh:三星]]手机完全停止在华生产，其生产线转移至[[zh:越南]]、[[zh:印度]]等[[zh:东南亚国家]]；[[zh:日本]]办公设备商理光宣布，将把影印机生产线从[[zh:中国]]全面转移至[[zh:泰国]]；[[zh:家乐福]][[zh:中国]]业务卖给[[zh:苏宁]]。

2018年，铃木（Suzuki）撤出其在昌河铃木和长安铃木两家子[[zh:公司]]中的全部股份；[[zh:日本]][[zh:日东]]电工[[zh:公司]]宣布关闭[[zh:苏州]]工厂，撤离[[zh:中国]]。

责任编辑：连书华#
