###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登签法案援助台湾军费 分析: 旨在维持区域平衡
`3/25/2024 6:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424920)

[[zh:台北]] — 

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]][[zh:3月23日]]签署《2024会计年度[[zh:综合拨款法]]》，确定对[[zh:台湾]]提供军事融资，包含至少3亿[[zh:美元]]的无偿军援。[[zh:台湾]]军事专家表示，这象征[[zh:美国]]对[[zh:台湾]]等盟国的安全承诺，也间接警告[[zh:北京]]勿在台海冒进。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]][[zh:3月24日]]发布新闻稿，感谢[[zh:美国]]完成《2024会计年度[[zh:综合拨款法]]》的[[zh:立法]]，展现对台海安全的重视。

根据该法，[[zh:美国]]将对台提供至少3亿[[zh:美元]]的无偿军事融资，并在[[zh:美国国防部]]“[[zh:国际安全]]合作计划”项下指定逾2600万[[zh:美元]]与[[zh:台湾]]合作，且续拨至少400万[[zh:美元]]的“[[zh:全球合作暨训练架构]]”预算。

另外，[[zh:美国]]也将改革军售流程以加速对台的军备交付，并支持[[zh:台湾]]参与国际社会等。

在[[zh:台北]]的国防安全研究院国防战略与资源研究所所长[[zh:苏紫云]]表示，[[zh:美国]]援台军费象征对盟国的安全承诺，[[zh:台湾]]可能将首笔3亿美金的无偿军援用在防卫性软体，如军队的交流训练，或补足[[zh:台湾]]短期所需的装备，以提升[[zh:台湾]]的军事实力。

他说，[[zh:美国]]援台军费是依据[[zh:美国]]的《[[zh:国防授权法案]]》，预定于2023-2027年间对台提供100亿[[zh:美元]]的无偿军费援助，凸显了[[zh:美国]]对台海的重视，以捍卫双方共享的[[zh:民主]]价值和安全利益。[[zh:台湾]]地处关键的地缘战略位置，包含其空域和水域每年分别有170万架次的[[zh:飞机]]航行及50万艘船运行。

[[zh:苏紫云]]分析，[[zh:美国]]做为区域平衡者，此举并非对[[zh:中国]]释出恶意，仅是迫于[[zh:中国]]军力大增下，拉抬被威胁方的军力，并藉此向[[zh:台湾]]、[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]及[[zh:菲律宾]]做出安全承诺，也间接告知[[zh:北京]]，勿采取军事冒进行动。

[[zh:苏紫云]]告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:华盛顿]]着重总体的区域平衡，也就是，感受到[[zh:中共]]快速增加军力，[[zh:台湾]]一方面有220亿美金的军售，[[zh:美国政府]]再逐年地提供相关的装备给[[zh:台湾]]。有平衡的话，(台海)就比较不容易发生[[zh:战争]]，这是为了维持和平。”

他说，除了[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]基于世界贸易体的共同利益，也提供[[zh:埃及]]、[[zh:以色列]]和[[zh:菲律宾]]等28个[[zh:国家]]无偿军费，以维持[[zh:中东]]和印太的区域安全，来确保[[zh:美国]]的稳定发展。

[[zh:苏紫云]]还说，为因应[[zh:疫情]]和乌俄[[zh:战争]]，[[zh:美国]]国防工业已转型，并在重启[[zh:供应链]]后，希望建立[[zh:美国]]和区域安全伙伴的合作生产[[zh:区块]]，因此，除来自[[zh:美国]]的军援、军售和军队交流外，[[zh:台湾]]也有机会加入[[zh:美国]]的国防[[zh:供应链]]，形成良性循环。

无偿军援是对台[[zh:美军]]购延宕的弥补？

国防安全研究院另一位研究员陈亮智则说，[[zh:美国]]单独核拨对台无偿军费也有弥补对台军售交货延宕的作用。

[[zh:美国众议院]][[zh:外交委员会]]针对[[zh:美国]]对外军售延宕问题设有“老虎”工作组(TIGER Task Force)。根据该小组[[zh:2月7日]]发布的报告，[[zh:美国]]军售交付严重延迟，仅[[zh:台湾]]就有19项未完成的[[zh:武器]]采购，总额达220亿[[zh:美元]]。

陈亮智说，自2022年以来，[[zh:美国]]军武产能受乌俄[[zh:战争]]影响，对台军售，如[[zh:台湾]]“凤翔专案”向美采购的66架全新F-16V战机、鱼叉反舰飞弹及先进战术资料链系统等，都延迟交货。

陈亮智告诉[[zh:美国之音]]：“[[zh:美国总统]]签署拨款法案来挺[[zh:台湾]]，是有它[[zh:政治]]上的弥补作用，也是向[[zh:北京]]跟向世界传达一个讯息：不要质疑我([[zh:美国]])对[[zh:台湾]]安全的承诺，让[[zh:北京]]不要轻易在[[zh:台湾海峡]]出现误判。”

陈亮智认为，[[zh:美国]]军事融资虽有助[[zh:台湾]]跨国采购，但飞弹防御体系和数据链才是[[zh:台湾]]的国防发展重点，这方面仍得靠[[zh:美国]]尽速交付防卫飞弹和战机来完成部署。

在[[zh:台北]]的淡江大学战略所所长李大中也说，[[zh:美国]]近来优先提供军备给[[zh:乌克兰]]，而延迟拨付对台军售，是[[zh:美国]]两党对于区域安全优先次序的共识。

李大中告诉[[zh:美国之音]]：“对[[zh:拜登政府]]来说，对[[zh:乌克兰]]支持还是列为第一优先，而且是持续性的。对于[[zh:印太地区]]跟台海来说，两党这方面的[[zh:歧见]] (也)是比较少的，都会支持[[zh:台湾]]。但重点是[[zh:国会]]预算的通过、[[zh:拜登]]的优先次序，需要达到所谓的两党共识。”

李大中说，[[zh:美国]]的无偿军费能让[[zh:台湾]]向他国买到[[zh:美国]]所延迟交付的军备，也彰显[[zh:拜登政府]]一再强化对台的支持。他说，过去八年，美台透过军售或军事合作，深化交流，主为提升[[zh:台湾]]的不对称作战能力，包括新型智能水雷、反舰飞弹和电子技术能力等，以应对[[zh:中共]]不断优化犯台的军备或战术。
