###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列为救人质做出重大妥协 哈称问题未解决
`3/25/2024 5:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424866)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:以色列]]听取了[[zh:美国]]提出的[[zh:关于]]交换囚犯和人质协议的建议，并愿意做出“重大妥协”换取人质早日返回家园，但哈马斯称“一些问题仍未解决”。

据[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报导，周日（[[zh:3月24日]]），在[[zh:卡塔尔]][[zh:多哈]]举行的会谈中[[zh:以色列]]谈判代表签署了一项妥协方案，[[zh:以色列]]最终同意了[[zh:美国]][[zh:关于]]交换囚犯和人质的提议，即释放约700名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，其中100人因杀害[[zh:以色列]]人而被判无期徒刑，以换取释放哈马斯在加沙扣押的40名[[zh:以色列]]人质（妇女、儿童、病人和老人）。

CNN附属第11频道（Kan News）周日也报导了[[zh:以色列]]同意[[zh:美国]]交换囚犯人质提议的消息。Kan News援引一名[[zh:以色列]]高级官员的话说，[[zh:以色列]]准备做出“重大妥协，以便让被绑架者返回家园”。

周末早些时候，[[zh:路透社]]报导，由[[zh:摩萨德]]（Mossad，[[zh:以色列]]情报机构）负责人[[zh:大卫]]‧巴尼耶（David Barnea）率领的[[zh:以色列]]代表团一直在[[zh:多哈]]与[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯进行间接谈判，[[zh:美国]][[zh:中情局]]（CIA）局长比尔‧伯恩斯（Bill Burns）正在帮助[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]官员从中斡旋。当时，[[zh:以色列]]同意[[zh:美国]]的“过渡建议”，即用一名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，换取一名被哈马斯扣押的人质。

哈马斯高级官员祖赫里（Sami Abu Zuhri）向[[zh:路透社]]提到了该[[zh:组织]]本月提出的一项建议，即[[zh:以色列]]需要释放700至1000名[[zh:巴勒斯坦]]囚犯，以换取40名女性、未成年人、老人和体弱者人质。[[zh:以色列]]当时称这是“不现实的”。

## [[zh:以色列]]做出重大妥协 哈马斯试图利用人质换取更多

据CNN报导，一位了解此事的[[zh:外交]][[zh:消息人士]]表示，悬而未决的问题依然存在，包括援助物资的进入和“[[zh:以色列]]在加沙的军事重新定位”，哈马斯可能需要一到三天的时间来做出回应。

CNN分析员巴拉克‧拉维德（Barak Ravid）周日在电视节目中说，“这些细节需要从[[zh:多哈]]的哈马斯代表（他们正在进行谈判）那里传递给真正发号施令的人，而这个人就是在加沙的哈马斯领导人叶海亚‧辛瓦尔（Yahya Sinwar），他正在地下约100英尺的[[zh:掩体]]中，所以这需要很长时间。”

拉维德透露，拟议的交换协议包括释放50岁以上的男性，其中“肯定会包括一些”[[zh:美国]]籍人质。

据CNN报导，哈马斯反驳了这些报导，哈马斯高级官员巴斯姆‧纳伊姆（Basem Naim）和哈马斯发言人胡萨姆‧巴德兰（Husam Badran）分别淡化了谈判取得突破的可能性。

纳伊姆表示，“对我们来说，谈判不仅围绕着换俘协议。[[zh:以色列]]没有同意（哈马斯的）任何有关全面停火、所有部队撤出加沙地带（哪怕是分阶段撤出）以及所有流离失所者返回家园的要求。”

责任编辑：李琳#
