###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯在中共国发行债券加速中共的灭亡
`3/25/2024 4:37 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424717)

[[zh:俄罗斯]][[zh:财政部]]长近日表示，正在与中（共）国同行讨论[[zh:俄罗斯政府]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]的可能性。[[zh:中共]]驻[[zh:俄罗斯大使]]张汉晖表示，[[zh:俄罗斯]]在中（共）国发行[[zh:债券]]是个“技术问题”，需要专业人员进一步讨论，在中（共）国发行[[zh:债券]]和借款这个问题是可以讨论的，原则上没有问题。

所谓的发行[[zh:债券]]就是借钱，发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]就是借[[zh:人民币]]。[[zh:俄罗斯]]借[[zh:人民币]]当然也只能找[[zh:中共国]]借。[[zh:俄罗斯]]发行的[[zh:债券]]相当于打了个借条，借钱的目的是把钱花出去，拿着借到的钱去买东西才是目的。[[zh:俄罗斯]]借的是[[zh:人民币]]，以[[zh:人民币]]在国际上垃圾般的信誉，再加上[[zh:俄罗斯]]正在被美欧制裁，世界上认同[[zh:人民币]]的[[zh:国家]]并不多。所以，[[zh:俄罗斯]]借的[[zh:人民币]]只能在[[zh:中共国]]花，买[[zh:中共国]]的东西。当然，从本意上说，[[zh:俄罗斯]]也没有想过在别的[[zh:国家]]花[[zh:人民币]]，毕竟这个世界上冤大头并不多。

乍一看，购买[[zh:中共国]]的东西是好事情，增加商品的出口，提高了社会产能，促进了就业，繁荣了[[zh:经济]]。但这一切是建立在能够把借的钱还上的基础上。如果借钱不还，或者没有能力偿还，就等同于东西白拿、白用。说好听的是拿，实质上是骗、是抢。而问题的严重性还不止是“借钱”这么简单。

[[zh:中国人民]]的钱将有借无还

要论对[[zh:中国人民]]和[[zh:中华民族]]的伤害，[[zh:俄罗斯]]绝对毫无[[zh:争议]]的排名第一。从[[zh:历史]]上看，[[zh:俄罗斯]]对领土的占有欲望已经到了丧心病狂的地步。与[[zh:俄罗斯]]相邻的[[zh:国家]]，没有一个没有受到[[zh:俄罗斯]]的侵略和欺压。其中，[[zh:中国]]是被侵占领土最多、被掠夺最严重的[[zh:国家]]。

[[zh:俄罗斯]]曾经夺走[[zh:中国]]588万平方公里的土地，相当于目前领土的61%。

贝加尔湖，那个苏武牧羊的地方。[[zh:海参崴]]，远东最大的港口[[zh:城市]]，女真族，鄂伦春等族的聚集地，其面积相当于85个[[zh:钓鱼岛]]。[[zh:库页岛]]，一个面积巨大的美丽岛屿。江东六十四屯，坐落于[[zh:黑龙江]]北岸。海兰泡，[[zh:黑龙江]]畔的一个宁静的村庄。雅克萨，[[zh:中国]][[zh:东北]]边疆的古城。尼布楚，这个[[zh:清朝]]时还是[[zh:中国]]领土的外贝加尔边疆区。恰克图，清代中俄边境的中方重镇。伯力，[[zh:中国]]达澣尔部落的世居之地。双城子，她的名字来自[[zh:中国]]明代的双城卫。尚塔尔群岛，由15个岛屿组成，面积2500平方公里。黑瞎子岛，相当于40多个[[zh:钓鱼岛]]，位于[[zh:黑龙江]]、乌苏里江汇合处。[[zh:蒙古]]，156万平方公里。唐努乌梁海，面积16.8万平方公里。碎叶城，与龟兹、疏勒、于阗并称唐代“安西四镇”……。以上这些熟悉的名字、广阔的土地，都曾经是[[zh:中国]]的领土。要地不要人，留城不留命，是沙俄掠夺土地的唯一方式。随着[[zh:中国]]土地的丧失，伴随着的是无数同胞惨死在屠刀之下。

现在的[[zh:俄罗斯]]虽然无力再继续侵占[[zh:中国]]的领土，但是一直没有停止对领土的疯狂追求，吞并[[zh:克里米亚]]、悍然入侵[[zh:乌克兰]]就是这一狼子野心最好的证明。同时，[[zh:俄罗斯]]也始终没有放下对[[zh:中华民族]]的非分之想。在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]，就是这一祸心的具体表现。

一个侵略成性、嗜血如命、臭名昭著的沙俄能够让人相信吗？当然不能！霸占的领土尚且不还，何况是骗到的钱。中俄曾约定，[[zh:海参崴]]将在1995年归还，但至今未兑现。与[[zh:俄罗斯]]谈领土归还，无异于与虎谋皮。

姑且不论[[zh:俄乌战争]]的[[zh:无底洞]]让[[zh:俄罗斯]]濒临[[zh:经济]]破产的边缘，[[zh:俄罗斯]]根本就没有能力偿还借款。问题的关键是[[zh:普京]]就根本没有打算还。你想的是他的利息，他惦记的是你的本金，你得到的是一纸借条，他得到的是战略物资。可以肯定的说，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:人民币]][[zh:债券]]将加重[[zh:中国人民]]的负担，加速[[zh:老百姓]]的贫困，当然也会加速[[zh:中共]]的灭亡。

通过[[zh:经济]]手段，[[zh:普京]]将[[zh:中国人民]]裹挟到侵略[[zh:战争]]的战车上

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]，还不只是掏空[[zh:中共国]][[zh:老百姓]]积蓄这么简单。更重要的，[[zh:普京]]将14亿[[zh:中国人民]]绑在其发动的侵略[[zh:战争]]的列车上。

先举个过往的例子。[[zh:第一次世界大战]]初期，[[zh:美国]]是中立国，既能往[[zh:英国]]卖物资也可以往[[zh:德国]]卖物资。但当时[[zh:英国]]是世界霸主，不允许[[zh:美国]]往[[zh:德国]]卖，只许他往[[zh:英国]]卖。打仗是非常烧钱的事儿，没几个月[[zh:大英帝国]]的真金白银就打光了，没钱再买[[zh:美国]]的物资。然后，[[zh:英国]]开始采取典当的招数，把一些小岛、小殖民地让给[[zh:美国]]。可没多久，钱又打光了。于是，[[zh:英国]]在[[zh:美国]]开始发行[[zh:美元]][[zh:债券]]。这是世界上最早的在异国他乡用异国的[[zh:货币]]发行[[zh:债券]]。

[[zh:英国政府]]从[[zh:美国]][[zh:老百姓]]手里借[[zh:美元]]，给[[zh:美国]][[zh:老百姓]]发[[zh:债券]]、打欠条，然后拿[[zh:美元]]买[[zh:美国]]的物资。以当时[[zh:英国]]的地位和口碑，[[zh:美国政府]]乐颠颠的做了担保人。

借完钱以后[[zh:英国]]人跟[[zh:美国政府]]高层讲：这个仗我们要是打输，[[zh:大英帝国]]破产，债务人破产，钱可就还不了。也就是说如果[[zh:英国]]战败、倒台，那么[[zh:美国]]人借出去的钱收不回来，[[zh:美国政府]]这个担保人也得倒台。最终，[[zh:美国]]参战，[[zh:德国]]战败。[[zh:第一次世界大战]]，实际上是[[zh:英国]]利用[[zh:债券]]把[[zh:美国]]捆绑在一起的。

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]，和[[zh:英国]]在[[zh:美国]]发行[[zh:美元]][[zh:债券]]还是有很大的不同。在[[zh:第一次世界大战]]中，[[zh:英国]]是代表正义的一方，而[[zh:俄罗斯]]是邪恶[[zh:轴心国]]的一员，是侵略[[zh:战争]]的发动者。[[zh:美国]]虽然是被动参战，有被[[zh:英国]]带着跑的感觉，但也为正义做出了贡献。[[zh:中共]]则是邪恶[[zh:轴心国]]的核心，表面上看是[[zh:俄罗斯]]的裹挟，实际上是[[zh:中共]]主动的投怀送抱。[[zh:第一次世界大战]]，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]打赢了，[[zh:英国]]如期赎回[[zh:债券]]，[[zh:美国]]名利双收。今天的[[zh:俄乌战争]]，[[zh:俄罗斯]]一定以失败告终，[[zh:普京]]玩完、[[zh:俄罗斯]]解体，[[zh:中国人民]]的财富将打水漂。

[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]已经两年有余，军事上的受挫、[[zh:经济]]上的困境，让[[zh:普京]]陷入了泥潭，如何脱困成了[[zh:普京]]最为头痛的事情。

首先是美欧的严厉制裁，让[[zh:俄罗斯]]举步维艰。在[[zh:俄乌冲突]]两周年之际，[[zh:美国]]在2024年[[zh:2月22日]]突然宣布了对[[zh:俄罗斯]]新一轮的最大规模制裁，此举被外界视为自2022年[[zh:俄乌冲突]]以来最严厉的制裁行动。此次制裁涵盖了多个领域，主要涉及[[zh:俄罗斯]]的米尔[[zh:支付系统]]、[[zh:金融]]机构、军工基地以及未来[[zh:能源]]生产等。其中，对[[zh:俄罗斯]]的米尔[[zh:支付系统]]实施的制裁备受关注，这一举措被认为对[[zh:俄罗斯]][[zh:金融]]系统构成重大挑战。

[[zh:俄罗斯]]用借来的[[zh:人民币]]买[[zh:中共国]]的产品，既缓解了[[zh:美国]]的[[zh:金融]]和[[zh:经济制裁]]的压力，又加深了与[[zh:中共国]]在[[zh:经济]]上的绑定，同时将14亿[[zh:中国人民]]以借款的方式拉上侵略[[zh:战争]]的战车。

在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]，与其说是[[zh:俄罗斯]]的[[zh:金融]]策略，不如说明是[[zh:普京]]的险恶用心。当然，背后离不开[[zh:中共]]的主动配合和推波助澜。

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:债券]]是[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]勾结的结果

从[[zh:中共]]驻[[zh:俄罗斯大使]]张汉晖的言论可知，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:债券]]是[[zh:普京]]与[[zh:习近平]]早已经协商好的，是两个人相互勾结的结果。[[zh:郭先生]][[zh:爆料]]过，[[zh:习近平]]将[[zh:普京]]的个人关系凌驾于[[zh:国家]]、民族、人民之上。

张汉晖说：发行[[zh:债券]]是个“技术问题”，原则上没有问题。众所周知，[[zh:中共国]]是个[[zh:独裁国家]]，[[zh:习近平]]更是独裁中的独裁。就[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:债券]]，这个涉及[[zh:国家]]安全的最大问题上，一个驻俄大使岂能、岂敢轻易下结论，一定是得到了[[zh:中共]]高层的许可。或者说，张汉晖传达的就是[[zh:中共]]高层的意思，就是[[zh:习近平]]的真实想法。

那么[[zh:习近平]]为何甘愿配合[[zh:普京]][[zh:人民币]][[zh:债券]]的发行？[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]、[[zh:伊朗]]已经建立了邪恶[[zh:轴心国]]，不余遗力地帮助[[zh:俄罗斯]]是[[zh:中共]]早已经制定好的策略，而发行[[zh:债券]]只不过是这一策略的具体体现。况且，[[zh:俄罗斯]]打[[zh:乌克兰]]、[[zh:中共]]打[[zh:台湾]]是[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]共同制定的计划，对于困境中的[[zh:普京]][[zh:习近平]]岂能袖手旁观。[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]，2023年初[[zh:中共]]派遣火箭军秘密进入[[zh:俄罗斯]]境内，直接军事介入，助力[[zh:俄罗斯]]的侵略[[zh:战争]]。

如果说[[zh:习近平]]将火箭军派往[[zh:俄罗斯]]是把[[zh:中共]][[zh:党卫军]]与[[zh:俄罗斯]]捆绑在一起，那么发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]则是将14亿[[zh:中国人民]]与[[zh:俄罗斯]]绑在了一起。

有人或许对此不理解，但是[[zh:独裁者]]的用心之险恶远超想象。[[zh:俄乌战争]]的非正义性，[[zh:俄罗斯]]的侵略行径不但遭到世界人民的反对，也为许多[[zh:中国]]人所不齿。支持[[zh:乌克兰]]的[[zh:国家]]占绝大多数，而且都是公开的、透明的，因为大家支持的是正义、是反侵略，所以理直气壮、堂堂正正。而支持[[zh:俄罗斯]]的却是极少数，而且都是暗地里的龌龊行为，所以偷鸡摸狗、猥猥琐琐。包括胆大包天的[[zh:习近平]]也是偷偷地派兵、暗地里运送物资到[[zh:俄罗斯]]。在不能给与[[zh:俄罗斯]]公开大量[[zh:经济]]援助的前提下，发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]堂而皇之地被[[zh:中共]]摆上了台面。

天下的[[zh:独裁者]]都是一丘之貉。如果说[[zh:普京]]主要以祸害外国、外族为主，那么[[zh:习近平]]则是既祸害国内，也祸害国外，以国内更甚。[[zh:习近平]]支持[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]就是公然在[[zh:经济]]支持[[zh:普京]]的侵略[[zh:战争]]，就是将[[zh:中国]]的[[zh:老百姓]]亲手送上[[zh:战争]]的列车。

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:债券]]还有一个目的，打击[[zh:美元]]、实现[[zh:人民币国际化]]，最终取代[[zh:美元]]。[[zh:俄罗斯]]可以用[[zh:人民币]]加快拓展与金砖[[zh:国家]]、[[zh:上合组织]][[zh:国家]]及[[zh:东南亚]]、[[zh:拉美]]和[[zh:非洲国家]]和地区的贸易活动，[[zh:美国]]的制裁，逼迫[[zh:俄罗斯]]抛弃[[zh:美元]]拥抱[[zh:人民币]]。

[[zh:中共]]的目标一直是3F[[zh:美国]]，而去[[zh:美元]]化是搞死[[zh:美国]]的大杀器。[[zh:习近平]]不会顾及[[zh:中国老百姓]]的死活，只要是对打击[[zh:美国]]和[[zh:美元]]有利的事不计后果，哪怕是“杀敌一百、自损一千”。在[[zh:习近平]]的眼里，[[zh:老百姓]]根本不是“自”而是“敌”，[[zh:美国]]是敌，[[zh:老百姓]]也是敌，是不惜一切代价中的“代价”。

[[zh:俄罗斯]]在[[zh:中共国]]发行[[zh:人民币]][[zh:债券]]是[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]勾结的结果，将使[[zh:中国人民]]的钱将有去无还。[[zh:普京]]通过“借钱”的手段，将[[zh:中国人民]]裹挟到侵略[[zh:战争]]的战车上。[[zh:中共]]继续在给[[zh:中国人民]]制造灾难，是[[zh:中国历史]]上最大的卖国贼。
---
（图片来自网络）
