###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】陆幼师强脱儿童裤子 百般虐待
`3/25/2024 2:53 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424580)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**[[zh:河南]]留守儿童被教师打头踩脸 被迫下跪磕头**

[[zh:河南省]]商丘市虞城县一幼儿园多名幼师参与虐童，受虐的男童是留守儿童。涉事教师骑在男童身上扇耳光，试图脱男童裤子，甚至把掉地上的食物塞进男童嘴里等，男童下跪不断磕头等，过程中笑声不断。这种恶劣行径经网络曝光后，迅速引发社会广泛关注和强烈愤慨。网友质疑[[zh:中共]]的《未成年保护法》失灵了。

2.**[[zh:北京]]“最牛”学区房价暴跌 回到2018年价格**

[[zh:北京]][[zh:海淀区]]的蜂鸟家园对口的学校，是被称为[[zh:北京]]“最牛”的[[zh:中关村]]三小。该区过去房价一度每平方米达22万多元[[zh:人民币]]。今年形势扭转，这个[[zh:北京]]最牛学区房成交量和价格暴跌，一套房子跌去数百万元，“几乎回到2018年的价格”。往年成交热络的2至[[zh:3月]]，今年只成交一套房。

3.**[[zh:南京]]车展突发意外 极氪展车突启动撞伤5人**

[[zh:3月24日]]的[[zh:南京]]2024国际[[zh:新能源汽车]]展现场突发意外，一辆极氪展车突然启动，造成5人受伤，相邻展台多辆展车受损，引发关注。

4.**[[zh:湖南]]小学校长性侵5名不满14岁女学生**

近日，备受关注的[[zh:湖北]]随县博爱特校校长刘爱业被控[[zh:强奸]]罪一案，二审开庭，法院未当庭宣判。类似的案件在[[zh:大陆]]比比皆是。藏匿在[[zh:湖南]]南部山区村庄一个村小，62岁校长万常华，性侵5名不满14岁的女学生案的细节鲜为人知，该案曝光后被推上[[zh:热搜]]榜。

5.**【[[zh:中国观察]]】[[zh:中共]]对美渗透“从娃娃抓起”**

[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]“亲自指挥”的“五年邀请5万名[[zh:美国]]青少年赴华交流学习”计划被官方高调宣传，日前又有一批[[zh:美国]]中学生访华。这个习的“[[zh:美国]]娃娃五年计划”，引发外界对[[zh:中共]]欲借此渗透[[zh:美国]]社会的担忧。不过也有旅美学者认为，现实会给[[zh:美国]]人教训，[[zh:中共]]的计划到头来会落得一场空。

6.**胡塞5枚[[zh:导弹]]袭[[zh:中国]]油轮 [[zh:胡锡进]]为其辩护遭骂**

[[zh:中国]]拥有、经营的“黄埔”号油轮周六（23日）遭到[[zh:也门]]胡塞武装发射的多枚[[zh:导弹]]袭击，但[[zh:中共]][[zh:外交部]]并未对此表态，而《[[zh:环球时报]]》前总编辑[[zh:胡锡进]]却发声为胡塞武装“洗地”，引发网民热议。

7.**高层论坛年会登场 [[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]再喊话外企**

在[[zh:中国经济]]增长乏力、外资流出背景下，[[zh:3月24日]]，“[[zh:中国]]发展高层论坛”2024年年会在[[zh:北京]]登场。[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]在开幕演讲中再向与会外企高层喊话。近年来[[zh:李强]]已多次向外国商界领袖释放“开放”的信息。不过，国际社会普遍认为，[[zh:中共]]的说法与其许多做法反差巨大。

8.**[[zh:飞机]]频出事故 [[zh:波音]]执行长将于年底辞职**

[[zh:波音公司]][[zh:首席执行官]]戴夫‧卡尔霍恩（Dave Calhoun）将于年底辞职。[[zh:波音]][[zh:飞机]]今年以来所发生的一系列空中事故引发这家[[zh:飞机]]制造巨头广泛的管理层改组。

9.**[[zh:北京]]马驹桥散工基地找零工难 人多活少薪降**

[[zh:北京]]东南远郊的马驹桥凌晨散工（日结）求职点，是[[zh:中国]]零工[[zh:市场]]的典型代表，流传京城有“落难必闯马驹桥”打工说法，但是近年马驹桥出现“人多活少薪降”的状况，折射当前[[zh:大陆]]就业[[zh:市场]]的窘境。

10.**[[zh:纽约]][[zh:民主]]人士及走线华人集会 反[[zh:香港]]23条**

[[zh:3月23日]]，[[zh:中国]][[zh:民主]][[zh:人权]]联盟美东支部、[[zh:纽约]]支部在[[zh:法拉盛]]图书馆集会，抗议[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条[[zh:立法]]。他们表示，[[zh:中共]]的倒行逆施将更加剧[[zh:中国]]人和港人的逃亡，并呼吁制裁侵害[[zh:人权]]的[[zh:中共官员]]，把[[zh:中共国]]从[[zh:世界贸易组织]]（WTO）剔除出去。

11.**[[zh:古驰]]在[[zh:中国]][[zh:市场]]遇逆风 奢侈品行业何去何从**

[[zh:中国经济]]陷入困境，[[zh:中国]]消费者收紧荷包，使得奢侈品牌对[[zh:中国]][[zh:市场]]增长放缓的担忧增加。特别是在上周，时尚界大牌奢侈品牌[[zh:古驰]]（Gucci）在[[zh:中国]]遭遇逆风，进一步令奢侈品商家考虑未来何去何从。

12.**[[zh:西安]]女大学生独游[[zh:峨眉山]] 失联月余后遗体被发现**

上月初独自去[[zh:四川]][[zh:峨眉山]]旅游的[[zh:西安]]女大学生失联，月余后，被发现遇难，其遗体近日在山崖下找到。

13.**专家：遏止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]罪行 国际社会需做更多**

[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会（CECC）[[zh:3月20日]]举行了主题为“制止[[zh:中共]][[zh:活摘器官]]”的听证，呼吁[[zh:国务院]]设立举报机制以帮助追究[[zh:中共]]活摘罪行的责任。对此“追查国际”[[zh:组织]]主席汪志远表示此举报机制对遏止[[zh:中共罪行]]“意义重大”；时事评论员秦鹏为打击[[zh:中共]]活摘暴行提了几点建议。

14.**逼司机吃垃圾桶食物 [[zh:陕西]]收费站人员惹众怒**

近期，[[zh:陕西]]一收费站身穿制服男子，在饭店与一名货车司机发生冲突，其将饭菜倒进垃圾桶，命令司机捡起来吃。此事引发关注后，该涉事男子被停职。

15.**[[zh:科技战]]升级 [[zh:中共]]限制使用[[zh:英特尔]]和AMD[[zh:芯片]]**

[[zh:中共]]发布的采购指南意味着来自[[zh:英特尔]]和超微[[zh:半导体]]的微处理器将逐步退出[[zh:中共]][[zh:政府]]的个人电脑和服务器。这是[[zh:中美]][[zh:科技战]]的最新举动。

责任编辑：方晓
