###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共军委副主席何卫东言论被封禁内情
`3/25/2024 4:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424786)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬采访报导）最近，[[zh:中共]]军委副主席何卫东宣称要打击军队内部“虚假作战能力”的言论在[[zh:中国]]全网被删。时政分析人士认为，所谓“虚假作战能力”涉及到[[zh:中共]]军委第一副主席[[zh:张又侠]]此前负责的领域，而何卫东的言论泄露了[[zh:中共]]重大机密，暗示中央军委高层存在的斗争和分裂已昭然若揭。

[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，何卫东在[[zh:3月5日]]出席军方代表团讨论时发表了[[zh:关于]]打击军队“虚假作战能力”的言论。然而，近日来这一言论似乎已被当局封禁。在[[zh:中国]][[zh:社交媒体]][[zh:微博]]上，以及[[zh:中共]]喉舌媒体[[zh:新华社]]、[[zh:央视网]]、[[zh:中国日报]]，甚至[[zh:中共]]军方新闻门户网站[[zh:中共]]军网等，针对“何卫东”和“虚假作战能力”的搜索结果已经消失。

何卫东是[[zh:中共政治局委员]]，同时也是[[zh:中共]]军方的第三号[[zh:人物]]，仅次于[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]和军委第一副主席[[zh:张又侠]]。

何卫东[[zh:关于]]打击军队内部“虚假作战能力”的言论来自于媒体获得的会议记录，他并没有对此作出明确解释，但可能涉及军事装备采购的质量缺陷，也可能指向[[zh:中共]]军方在训练演习中的欺骗行为。

[[zh:3月22日]]，[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席[[zh:王军]]涛在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，“虚假作战能力”首先体现在[[zh:中共]]军队的腐败现象上，其中包括买官卖官问题，导致很多不胜任的官员占据重要职位。其次，外界从[[zh:中共]]火箭军此前被整肃的消息中了解到，火箭燃料竟然遭到倒卖，由此推断，[[zh:中共]]总后勤部和总装备部也可能存在严重的倒卖物资行为。第三，军队的训练、考核等环节也都存在严重的问题，军事演练只是走个过场，远未按照真正的规程进行。“反正[[zh:习近平]]也看不见。”[[zh:王军]]涛说。

他还表示，何卫东的言论被当局封禁是因为他泄露了军事机密。他说：“如果何卫东透露了[[zh:中共]]军队的真实情况，那么人们自然会认为它实际上是无法作战的。因此，[[zh:中共]]利用其军队去吓唬[[zh:台湾]]、[[zh:美国]]等[[zh:国家]]，效果将会大打折扣。”

旅美时政评论人士[[zh:陈破空]]也对[[zh:大纪元]]记者表示，何卫东这次捅了马蜂窝，他最初的意图可能是要攻击[[zh:张又侠]]。他说：“因为现在人们都知道[[zh:中共]]军委分成两派——习派和张派，而何卫东现在是[[zh:习近平]]信任的人，专门去牵制和打击[[zh:张又侠]]。”

[[zh:陈破空]]认为，所谓的“虚假作战能力”指的是[[zh:中共]]的总装备部、军备、[[zh:导弹]]和训练等方面的造假情况，而这些工作在过去十来年都是由[[zh:张又侠]]负责主持。因此，何卫东攻击[[zh:张又侠]]的意图很明显。另外，在[[zh:两会]]期间，何卫东比[[zh:张又侠]]表现得更为活跃，因为何卫东主持了军方代表团的会议，而[[zh:张又侠]]则没有。尽管何卫东是排名第二的军委副主席，但他却很高调。

[[zh:陈破空]]表示，尽管何卫东不点名地攻击[[zh:张又侠]]，这是[[zh:中共]]高层斗争的一部分，但他也无形中造成了重大的泄密。他说：“大家设想一下，如果攻打[[zh:台湾]]呢？何卫东身为军委副主席，竟然向[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:美国]]放风，说[[zh:中共]]的战斗力是虚假的。所以在[[zh:两会]]之后不久，他的声音就被删除、全网下架，这都在意料之中。”

## [[zh:两会]]后[[zh:习近平]]会见驻军 [[zh:张又侠]]陪同 何卫东未现身

[[zh:习近平]]进行地方考察时，通常也会视察当地军队，以展示其军权，[[zh:中共]]军委副主席也会陪同。

根据[[zh:中共]]喉舌媒体[[zh:新华社]]的报导，此次[[zh:中共]][[zh:两会]]结束后，[[zh:3月20日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]接见了驻[[zh:长沙]]部队上校以上领导干部，与其一同出席接见的是[[zh:张又侠]]，而何卫东并未现身。何卫东自[[zh:3月9日]]出席并主持了[[zh:两会]]军方代表团第二次全体会议后，便再未公开露面。

[[zh:陈破空]]对此表示，[[zh:中共二十大]]后，[[zh:习近平]]到地方考察通常由何卫东陪同而非[[zh:张又侠]]，何卫东似乎有取代[[zh:张又侠]]的迹象。然而在此次[[zh:长沙]]之行中，却是[[zh:张又侠]]出席，而何卫东未现身。

他认为，不排除何卫东在发表了打击军队“虚假作战能力”的言论后受到[[zh:张又侠]]一派的反击，党内和军内爆发了激烈的争吵，何卫东可能正在进行某种程度的停职反省，因此他的活动停留在[[zh:3月9日]]；而[[zh:张又侠]]出现在[[zh:长沙]]，似乎扳回了[[zh:一局]]。

他说：“表面上，何卫东攻击[[zh:张又侠]]，并对过去总装备部、[[zh:国防部]]的工作进行攻击，这已经对[[zh:张又侠]]构成了极大的挑战。然而，[[zh:张又侠]]也可能以他泄露重大军事机密的名义来进行反击。因此，目前看来，可能[[zh:张又侠]]和何卫东的搏击仍在进行中，而[[zh:习近平]]似乎陷入了尴尬的境地。”

## 分析：[[zh:中共]]军方高层分裂已昭然若揭

[[zh:陈破空]]认为，[[zh:中共]]军委高层早已分裂，但他们并不会公开展示，因为他们无法承担严重的后果。

他分析道，[[zh:中共中央]]军委七个成员中，前[[zh:国防部长]]李尚福已经出事，而新任[[zh:国防部长]]董军尚未成为军委委员，他也未能在[[zh:两会]]上成为国务委员，这表明军内对他并不认可。此外，[[zh:中共中央]]军委[[zh:政治]]工作部主任苗华缺席[[zh:两会]]重要场合，直到闭幕时才露面，这让外界感到困惑。苗华和董军都出身于[[zh:中共]]海军，若苗华也出了状况，而中央军委再闹出公开分裂，对[[zh:习近平]]本人都将构成致命打击。

“因此，[[zh:习近平]]现在一方面处境尴尬，另一方面在尽量扶持自己的人，包括何卫东、董军等等。”[[zh:陈破空]]说，“但[[zh:习近平]]似乎在军内并不能够掌控全局，因此他目前并不敢对[[zh:张又侠]]这一派下手。[[zh:张又侠]]、刘振立、张升民这一派看上去还是很有地位，而且在军中有相当的影响力、威望和根基，[[zh:习近平]]不敢对他们贸然下手。然而，他们的分裂可以说是昭然若揭，只是不敢公开宣布而已。”

## [[zh:中共]]军队贪腐现象盛行影响战力

今年初，[[zh:美国]]有情报显示，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]对军队进行全面清洗是因为军中普遍存在的贪腐现象破坏了其实现军队现代化的努力，同时也引发了外界对[[zh:中共]]军队是否具备作战能力的质疑。

[[zh:美国]]情报评估报告列举了几个[[zh:中共]]军队腐败的例子，包括[[zh:导弹]]中装填的是水而非燃料，以及[[zh:中国]]西部大片[[zh:导弹]]发射井的井盖功能存在缺陷，无法有效发射[[zh:导弹]]。

[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军方展开大清洗始于去年[[zh:7月]]。几个月来，部分[[zh:中共]]军方高级将领遭到整肃，尤其是负责监督[[zh:中共]][[zh:核武库]]的火箭军和装备采购部门的军队高官。[[zh:中共]]前[[zh:国防部长]]李尚福去年[[zh:10月]]被解除[[zh:职务]]，在今年[[zh:中共]]召开[[zh:两会]]前又被撤销[[zh:中共中央]]军委委员[[zh:职务]]和[[zh:人大代表]]资格，至今官方未公开说明原因。外界普遍认为，李尚福与火箭军出事是和军队的采购腐败案有关。

去年[[zh:12月]]，共有9名[[zh:中共]]军方将领被免除[[zh:全国人大代表]]的资格，其中多人曾在火箭军任职。他们包括火箭军前两任司令员李玉超、周亚宁，前火箭军副司令兼参谋长李传广，前火箭军装备部部长吕宏，以及曾担任火箭军副司令、后担任中央军委联合参谋部副参谋长的张振中。

[[zh:习近平]]对军队的一系列大清洗行动源于他对[[zh:中国]]古代预言的恐惧。[[zh:大纪元]]此前获得可靠的消息，因国内外局势动荡，习怕被暗杀，身边有高人指点，时常缺席重要场合，也顾不上外界对他的看法。

[[zh:大纪元]]从可靠渠道得到的消息说：“[[zh:习近平]]真的相信预言，很怕死。预言里有拿着弓箭射的图片，他认为跟火箭是对应的，所以他把火箭军都撤了，抓起来。这是主要原因。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
