###  [:house:返回](README.md)
---


## 蔡慎坤：刘亚洲罪名是贪腐、利用基金会敛财等
`3/25/2024 12:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424218)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者萧律生报导）此前有消息显示，[[zh:中共]]退役上将[[zh:刘亚洲]]被判无期徒刑。日前，知名独立评论人士蔡慎坤透露，[[zh:刘亚洲]]的罪名是贪腐、利用基金会敛财等等，此案是[[zh:中共党魁]]整肃清洗军队异己的一个重要标志。

[[zh:3月23日]]，蔡慎坤在X平台透露，[[zh:刘亚洲]]被判无期的消息终于得到证实，罪名是贪腐、利用基金会敛财等等。

他说，这是[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]选择性反腐、整肃清洗军队异己的一个重要标志，此前选择性反腐的目标主要针对[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]提拔重用的高官，对[[zh:红二代]]基本上网开一面。[[zh:刘亚洲]]被秘密重判意味着[[zh:习近平]]与[[zh:红色家族]]撕破脸皮，昔日的[[zh:党天下]]完全沦为[[zh:家天下]]。

“（[[zh:刘亚洲]]）在军队中拥有广泛的人脉和影响力，这是[[zh:习近平]]必须严惩[[zh:刘亚洲]]的主要原因。”蔡慎坤说。

[[zh:刘亚洲]]本人是[[zh:红二代]]、军二代出身，后来又成为[[zh:中共]]前[[zh:国家主席]][[zh:李先念]]的女婿，历任[[zh:北京军区]]空[[zh:军政]]治部主任、[[zh:成都军区]]空[[zh:军政]]委、空军副政委兼纪委书记、国防大学政委。2012年[[zh:7月]]晋升为空军上将，2017年年初，未满65岁的[[zh:刘亚洲]]提前退休，未获安排二线职位。2021年突然传出[[zh:刘亚洲]]失踪的消息。

旅美[[zh:中国]][[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛今年[[zh:3月15日]]曾向[[zh:大纪元]]披露，经向[[zh:刘亚洲]]亲属核实，刘已被判了无期徒刑。[[zh:3月24日]]，[[zh:王军]]涛再向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:刘亚洲]]的罪名无非就是[[zh:经济]]问题、作风问题等等，“很多信息表明他确实卷入到一些事情中”。

[[zh:王军]]涛说，当局用秘密判刑这样一个方式对[[zh:刘亚洲]]进行惩罚，但没有像过去处理“大老虎”一样高调报导，显示案件在一个灰色地带上。

蔡慎坤在文章中说，[[zh:刘亚洲]]开始是支持[[zh:习近平]]在军队反腐的将领之一，如同[[zh:刘少奇]]儿子刘源一样，但习并不信任[[zh:刘亚洲]]，特别是[[zh:刘亚洲]]的文笔很好，思想也很活跃，习上任之后让刘提前退休，刘对[[zh:习近平]]的立场随之发生了改变。随着[[zh:习近平]]不断集权，威胁到太子党们的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]利益，[[zh:刘亚洲]]成为太子党内一个反习的代表[[zh:人物]]。

[[zh:王军]]涛24日向[[zh:大纪元]]表示，[[zh:红二代]]中只要有实权，旁边就有[[zh:特务]]在盯着，他们很难进行串联，所以[[zh:红二代]]集体行动很难。像[[zh:刘亚洲]]这样已退下但有影响力的，也会被盯紧。“[[zh:习近平]]把[[zh:红二代]]掌管实权的给弄掉，不掌管实权的就没事。”

不过[[zh:王军]]涛认为[[zh:习近平]]这样越来越专制，很容易出事，“容易暴毙，或者暴病而亡”，就像[[zh:韩国]]总统朴正熙，突然被他手下的情报部长给杀了。“他对自己的保护已经超过了[[zh:中共]][[zh:历史]]上任何一个主要领导人。比如他出访事先都不公布，就是怕有人在那儿布置，把他干掉了。”

## 推荐阅读：

### ．分析：[[zh:中共太子党]][[zh:刘亚洲]]下台的背后因素

### ．[[zh:中共]]上将[[zh:刘亚洲]]被提前免职原因曝光

### ．[[zh:矢板明夫]]曝[[zh:习近平]]与[[zh:刘亚洲]]夫妇的关系

责任编辑：李仁和
