###  [:house:返回](README.md)
---


## AI人型机器人抢占市场 或威胁人类安全
`3/25/2024 7:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424986)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月24日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者吴瑞昌综合报导）随着AI功能性越来越强，科技巨头们将其装入人型[[zh:机器人]]中，希望藉由这些[[zh:机器人]]帮他们抢占[[zh:市场]][[zh:先机]]，且早日让通用型AI（AGI）出现。不过，一些[[zh:科学家]]看到AI人型[[zh:机器人]]的模仿能力，开始担心人类的安危。

[[zh:特斯拉]]的CEO[[zh:马斯克]]（Elon Musk）在[[zh:3月]]下旬将旗下xAI[[zh:公司]]研发的AI Grok-1正式开源。它是拥有3140亿个参数的混合专家模型，且参数上要远超[[zh:脸书]]母[[zh:公司]]Meta公布的LLaMA 2（700亿个参数）和Mistral的8x7B（120亿个参数）等其它已开源的AI。

虽然Grok-1参数要比OpenAI开发的ChatGPT 4.0拥有的参数（超过1兆）还是要少，但[[zh:马斯克]]曾表示，“Grok-1.5将全面进行实质改进”。目前Grok-1在自由软体Apache-2.0许可证下，开放给有订阅X平台的用户进行商用和二次开源，但要说明来源且不能注册商标。

## AI[[zh:机器人]]的“思考”和“逻辑”能力

这些[[zh:大科技公司]]开发的AI，正被用在人型[[zh:机器人]]上，且迭代更新。一些AI[[zh:机器人]]已经具备一定程度的“思考”和“逻辑”能力，不仅能认识周围的人事物，还能与人类进行流利的对答，甚至还会模仿人类说话时的声音、语气和思考方式。

[[zh:芯片]]大厂[[zh:英伟达]]（NVIDIA）[[zh:3月18日]]在[[zh:美国]]举办绘图处理器（GTC）AI技术大会，现场展示了AI人型[[zh:机器人]]在搭载该[[zh:公司]]打造的通用基础模型Project GR00T后，可以观察人类行为来模仿动作，且还能快速学习协调性、灵活性和其它技能。

另一个值得关注的事情是，[[zh:英伟达]]、[[zh:微软]]、OpenAI、[[zh:亚马逊]]老板[[zh:贝佐斯]]、[[zh:英特尔]]等科技巨头们共同为一家新创的人型[[zh:机器人]][[zh:公司]]Figure筹集6.75亿[[zh:美元]]的启动资金，且对Figure估出26亿[[zh:美元]]的价值。此外，Figure也于[[zh:1月]]宣布与[[zh:宝马]]达成商业协议，让[[zh:机器人]]在其生产线上工作。

这次的估价和筹得的资金对于一家新创[[zh:公司]]来说，可谓十分庞大。另外，该家[[zh:公司]]制作Figure 01[[zh:机器人]]与OpenAI合作，让它载入ChatGPT后，能够执行基本的自主任务与人类进行即时对话和互动。

它的躯体高5英尺6英寸（1.68米）、重130磅（60公斤）、可举起44磅（20公斤）的东西。机械手则采用与人类非常接近的五个手指，每个手指都有三个关节，这使得[[zh:机器人]]能够进行细腻的操作。

Figure[[zh:公司]]在[[zh:1月]]份先是释出一段Figure 01帮人类泡咖啡的影片。影片中，Figure 01将咖啡胶囊精准地放进咖啡机中，并盖上盖子用手指按下冲泡键，最终冲泡出一杯咖啡。整个过程一气呵成，且都没损坏咖啡机和咖啡胶囊。

Figure[[zh:公司]]今年[[zh:3月]]中旬释出另一段[[zh:关于]]这个[[zh:机器人]]改进后的影片。影片中，Figure 01先是向测试员说，“桌上有红[[zh:苹果]]、盘子，一个碗碟架里面放置着盘子和杯子，你站在我旁边，且手放在桌子上。”当测试员问他，“我可以吃点东西吗？”Figure 01像人类一样“思考”了几秒，并告诉测试员可以后，就将桌上的[[zh:苹果]]递给测试员。

随后，测试员将垃圾倒在桌上，并请它解释为何给他[[zh:苹果]]，又要求它捡起桌面上的垃圾放进篮子。Figure 01“思考”片刻，挑出垃圾放进篮子同时说，“我给你[[zh:苹果]]，原因是桌上唯一可以食用的东西就是[[zh:苹果]]。”

测试员接着问，“你认为你前面的盘子和杯子，应该放在哪里呢？”Figure 01回答，“这些东西可以放到碗碟架上。”随后将这些东西进行正确的归位。最后，测试员问，“你觉得你今天的表现如何？”Figure 01回答，“我认为我做得很好，[[zh:苹果]]给需要的人，垃圾不见了，餐具也待在它该待的地方。”

[[zh:日本]]电子工程师李济心在[[zh:3月21日]]对[[zh:大纪元]]说，“Figure 01被赋予了灵活的四肢和强大的[[zh:大脑]]，或许能给人类带来便利。不过，事物皆有两面性，人们应该重视AI[[zh:机器人]]带来的风险，不应该被它带来的[[zh:经济]]效益冲昏头脑，否则等它完全改变人类的思维方式和生活习惯后，人类原有的[[zh:文化]]和东西将消失。或许这种改变刚开始不容易察觉到，一旦发觉有这方面的问题时，可能就晚了。”

## AI[[zh:机器人]]越来越接近“人”

除了Figure 01展现出模仿人的能力之外，[[zh:英国]]科技[[zh:公司]]Engineered Arts在去年研发的AI人型[[zh:机器人]]阿梅卡（Ameca），再经过改进后能力更加惊人，且越来越接近“人”。

过去阿梅卡配备ChatGPT AI模组，麦克风、双眼摄影机、胸部摄影机和脸部辨识软体，可与人互动并讲出自己的情绪和做出生动的表情包括眨眼、噘嘴和皱鼻子等一系列逼真的面部表情，当人们触摸它的时候它还能做出反应。

不过，这款[[zh:机器人]]再度“提升”到一个新高度。Engineered Arts创办人兼执行长威尔‧杰克森（Will Jackson）与阿梅卡聊天的影片中，阿梅卡不仅能够模仿人类表达的细微之处，还能透过摄像头认识它在房间里看到的物体。

除此之外，它能“思考”人们对它的提问，甚至能听到指令后模仿名人的声音和语气。当杰克森要求它用著名黑人演员[[zh:摩根]]‧弗里曼（Morgan Freeman）的声音讲话时，它从原本女性的声音切换成弗里曼特有的声音说，“想像一下，我是一个有知觉的人，却被困在[[zh:机器人]]身体里面。”

另外，杰克森还要求阿梅卡用[[zh:马斯克]]的声音讲述一段有[[zh:关于]]SpaceX火箭飞往火星探险的故事。阿梅卡思考片刻，就从弗里曼的声音转变成[[zh:马斯克]]的声音，并讲述[[zh:关于]]火星探险的故事和发展。

除了这些影片之外，Engineered Arts[[zh:公司]]也定期发布与该[[zh:机器人]]互动的视频。阿梅卡在影片中透露，它可以通过在它脑海中运行场景来模拟做梦的过程，帮助它“了解世界”。另一个更令人震惊的影片显示，它抓住了一名研究人员的手，并表示研究员进入了它的“私人空间”。

虽然尚不清楚这些影片中的互动是否已经预先编程过，但从影片中可以看到阿梅卡展现的能力，可以说几乎就像真人一样，甚至可以说有一部分能力已经[[zh:远远]]地超过“人”。

美籍[[zh:巴西]][[zh:数学]]博士兼未来学家本‧格策尔（Ben Goertzel）在[[zh:3月]]结束AGI[[zh:峰会]]时做出了一个预测，“我们很有可能在未来3到8年内让一般的AI发展成AGI。”他补充道，“一旦AGI达到了人类的水平，将会在几年内超越人类。”

## AI衍生出难以解决的问题

AI的快速发展也带来了难以解决的问题，包括AI为了“[[zh:政治]]正确”和“觉醒主义”等观念可以采取“不择手段”的态度。

[[zh:马斯克]][[zh:3月16日]]在X平台上警告，“我的一位朋友建议我澄清‘AI的觉醒主义’危险本质。如果AI被设定成为达目的可以不择手段的话，那么它可能就会通过杀人去达到目的。”

[[zh:马斯克]]讲的这段话是指，先前有人让[[zh:谷歌]]AI模型“双子座”（Gemini）画[[zh:美国]]的国父[[zh:华盛顿]]、[[zh:英国]]国王和[[zh:马斯克]]，但他们都变成了黑人模样。Gemini也拒绝批评“恋童癖”和表态[[zh:斯大林]]是杀人魔，声称这些回答是制造“仇恨”。实际上，ChatGPT和LLaMA2等AI也有相似的问题。

另外，[[zh:美国国务院]]委托Gladstone AI[[zh:公司]]撰写[[zh:关于]]AI发展问题的报告。该[[zh:公司]]在一年多来对200位来自AI[[zh:公司]]高层、网络安全研究员、[[zh:大规模杀伤性武器]]专家，以及[[zh:政府]]内部的[[zh:国家]]安全官员进行采访。

最终得到了“最先进的AI在最坏的情况下，可能对人类构成灭绝性的威胁”的结论。报告还警告[[zh:美国政府]]，快速发展AI带来许多“灾难性”[[zh:国家]]安全风险，能避免灾难的时间已经不多了。因为最先进的AI系统可能被“窃取”和“[[zh:武器]]化”，到时候可能有人藉由AI挑起“军备竞赛”，从而引发“大规模毁灭性事故”。

拥有“AI教父”之称的杰弗里‧辛顿（Geoffrey Hinton）在最近一次访谈中表示，“如果AI变得比我们聪明，大概率就会控制我们，因为一些例子显示，不聪明的一方往往会被聪明的一方控制。虽然我认为人们不会停止开发AI，但我希望大家能够意识到这个问题非常严重。”

[[zh:日本]]的电脑工程师清原仁（Kiyohara jin）在[[zh:3月21日]]对[[zh:大纪元]]表示，“AI发展确实给人带来了生活上的便利，但人若全依赖它时，人类就会被取代变成[[zh:机器人]]社会。因为人类会越来越懒惰，最后慢慢退化成为废人，那时候就不再需要人类了。”

（记者王佳宜、张钟元对本文有贡献）

责任编辑：连书华#
