###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国城中村改造制造苦主 被打无赔偿已成常态
`3/25/2024 4:52 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424783)

“如果要谈征收，我们很乐意谈，配合[[zh:国家]]发展是可以的。但是他们根本没想过谈，没有任何手续之下就不闻不问地封这村封那村，[[zh:政府]]突然来抢地，而且落实要盖房。[[zh:政府]]到现在一直没赔偿，都是一直推来推去，”[[zh:广西]]南宁市长堽村村民陈维亮这样描述他最近遇到的状况。

[[zh:中国]]在1978年[[zh:改革开放]]之后，由于要在大[[zh:城市]]迅速发展，于是大幅扩大都市化进程，令不少原先分布在[[zh:城市]]周边的农村被纳入[[zh:城市]]版图，形成在大[[zh:城市]]内保留不少“城中村”的状况。由于城中村相比围绕她们的地区来说，[[zh:建筑]]较矮和老旧，甚至成为[[zh:城市]]中的贫民窟，因此被[[zh:政府]]视为社会问题。加上由于[[zh:房地产]]行业近年在[[zh:中国]]成为主要[[zh:经济]]支柱，所以在[[zh:中国]]多个[[zh:城市]]的地方[[zh:政府]]，近年推行重建城中村的政策。例如[[zh:广州]]市规划和自然资源局在今年[[zh:1月6日]]，公布《[[zh:广州]]市[[zh:城市]]更新专项规划（2021-[[zh:2035]]年）》及《[[zh:广州]]市城中村改造专项规划（2021-[[zh:2035]]年），强调将居住环境不好、设施配建不足的城中村，变身为[[zh:广州]]设计之都的重点片区。

今年[[zh:1月30日]]，[[zh:广西]]市[[zh:政府]]亦公布8个城中村改造项目获得[[zh:银行]]借款590亿元[[zh:人民币]]，借款资金将用于项目前期工作、征收补偿安置、安置住房建设及安置住房小区的配套基础设施建设等。不过对于村民来说，现实却是另一回事，陈维亮表示早于去年年末，就已经突然有数以十计[[zh:执法人员]]来封锁他的家，而且动用勾机和钻机毁坏房屋和农地。当他和村民希望跟[[zh:执法人员]]讲道理的时候，对方不但不理会，还对村民拳打脚踢。陈维亮告诉[[zh:美国之音]]：“有一位六十几岁的女士被打成脑震荡，医疗了好长一段时间。她拿着医疗证明向当局提出要求赔医药费、营养费、交通费等等，可是[[zh:政府]]没赔偿，直到如今都是一分钱也没赔﹗”陈维亮现在只能暂住在乡郊亲戚的家，等待能够重返家园，或获得合理赔偿的一天。

**被强行拆迁村民露宿街头**

相比起陈维亮仍然可以在有瓦盖头的房子栖身，另外一些被拆迁的民众却是沦落至露宿街头。居于[[zh:福建省]][[zh:福州]]市的林善忠，原本在[[zh:福州]]市东区的鼓山镇拥有多个住宅。可是其中一个[[zh:建筑]]面积300多平方米的住宅，早于2002年便遭到强拆，是[[zh:福州]]市建设委员会拆迁办跟远东村村委会一起拆掉的。林善忠因为没有收到任何赔偿，所以决定上访，反而因此被关进[[zh:监狱]]多次，并于2017年因“寻衅滋事罪”判刑1年半。及至去年[[zh:3月20日]]，林善忠在上班的时候突然接到派出所及鼓山镇信访办主任的电话，通知他回家谈房屋拆迁的事。可是当他回到家之前就遭受十多人绑架，当他获释后回家，他在鼓山镇的另一所房子也已被拆掉，成为废墟。

而且除了房子被拆，林善忠和家人都饱受身体和精神虐待，尤其是他的年幼儿子竟然被学校老师霸凌。林善忠告诉[[zh:美国之音]]：“我的儿子从小学二、三年级就被老师校园霸凌。我儿子回来跟我说，他们没有一天没打他，他们每天都找二十多人来打他，把手都打断了。而且他们有时候跟我儿子讲话讲到一半，就突然把他推倒，还一脚踩在我儿子的脸上。这么多次以来，只有一次给我报警，可是警察都不管，老师都被[[zh:政府]]收买了﹗”连同去年的[[zh:事件]]，林善忠已经遭受拆迁7次，可是从来没获得任何赔偿。甚至现在他和另外一些同样遭受当局拆迁的村民，成为无家可归的游民，只能在荒地支搭帐篷过活。

**连求医的自由也遭剥夺**

在[[zh:中国大陆]]上，就算是土地拥有者，也很可能根本没有甚么保障，甚至可能一夜之间无故失去所有。居于[[zh:江苏]]省常州市金坛区的杨丽，她的父母本来拥有10亩田地耕种维生，可是这块土地连同周遭约30公顷土地，早于2009年却被地方[[zh:政府]]划为村宅基地。当局只发给杨丽父母微薄的补偿费，于是他们决定上访[[zh:维权]]，却反而遭受多次绑架和监视。杨丽本身是长年肾病患者，而她的母亲许冬青也需要接受[[zh:心脏]]手术，可是因为上访[[zh:维权]]而无法正常地求医。甚至在去年[[zh:9月]]，许冬青留医的时候突然被七个穿上医护人员白褂的人员带走。至于被没收的家业，由于当局原本筹划建设的大型住宅区后来不了了之，于是杨丽和父母仍然可以在原址居住，可是土地的拥有权，也已经跟人身自由一起失去了。

杨丽的姐姐杨彩英在多年前远嫁到[[zh:日本]]名古屋定居，因此她一直在[[zh:日本]]的[[zh:中国]]大使馆外请愿，希望当局为自己的家人讨回公道，可是大使馆一直没有响应。杨彩英无奈地表示：“我们只能坚持到底了，因为现在已经是一条死路。我的家人在这个月又被打了。[[zh:3月7日]]妹妹又到[[zh:北京]]上访和求医，却被打到昏迷，还被交到[[zh:江苏]]的[[zh:黑社会]]手上。然后第二天她就被强行绑架回家，还二十四小时派人监视我家。后来到了10日晚上，我父亲为了逃避他们的监视，却因此被打破头，缝了很多针，现在还在医院。”

近年积极为拆迁户担任[[zh:维权]]律师的包龙军，认为[[zh:中国]]当局在所谓的城中村改造中惯常以粗暴手段达到收地的目的，而鲜有按照正常程序跟住户商讨，主要原因是[[zh:中国]]对于土地和资产的法例很繁杂，而且必须经过[[zh:市场]]法和成本法的评估，要给住户或地主跟市值同等的赔偿。所以如果当局不按程序来做的话，成功收地和收房的时间会快很多，同时需要付出的赔偿金也少很多。另一方面，由于[[zh:中国大陆]]近年在[[zh:房地产]]开发方面受挫，所以包龙军坦言最近两年接触到的拆迁案件相对比较少了。不过他认为由于[[zh:经济]]不好，所以当局更需要投资基本建设来刺激[[zh:经济]]，比如是铁路、公路，改建城中村就是其中之一，所以拆迁问题不但难以解决，恐怕还会日益恶化。
