###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共加速印钞难救经济 专家：陷流动性陷阱
`3/25/2024 2:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424541)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月25日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬、宁芯采访报导）[[zh:中共]]官方最新发布的数字显示，2024年[[zh:2月]]末，[[zh:中国]][[zh:广义货币]]（M2）余额达到299.56万亿元（约42.16万亿[[zh:美元]]）。专家指出，[[zh:中共]]大规模印钞其实是为了化解[[zh:金融]]危机，未必真的能拯救[[zh:实体经济]]的疲软。[[zh:政府]]不断增加[[zh:货币]]供给，但对利率的影响有限，即陷入流动性陷阱。

M2是[[zh:广义货币]]的缩写，其计算方法是社会流通[[zh:货币]]总量加上活期存款，以及定期存款与储蓄存款。

[[zh:中共]]官方数据显示，2024年[[zh:1月]]末，M2余额为297.63万亿元（约41.88万亿[[zh:美元]]）。也就是说，仅在一个月的时间内，[[zh:中共]]就新增发行[[zh:人民币]]1.93万亿元（约0.27万亿[[zh:美元]]）。

比[[zh:货币]]总量增长更为惊人的是其增长速度。1956年，[[zh:中国]]的[[zh:货币]]总量为175亿元（约71亿[[zh:美元]]），直至2013年[[zh:3月]]首次突破100万亿元（约16万亿[[zh:美元]]），历时57年。而到2020年[[zh:1月]]，M2则在不到7年的时间内突破了200万亿元（约29万亿[[zh:美元]]）。到2024年[[zh:3月]]突破300万亿元（约42.25万亿[[zh:美元]]），用时仅4年零2个月。

300万亿元是什么概念？可以与美欧进行对比：[[zh:美国]]2024年[[zh:1月]]末的M2为20.8万亿[[zh:美元]]，按7.2的汇率换算为[[zh:人民币]]大约是150万亿元，恰好是[[zh:中国]]的一半。而[[zh:欧元区]]截至[[zh:1月]]末的M2是15.1万亿[[zh:欧元]]，折合16.4万亿[[zh:美元]]或118.4万亿[[zh:人民币]]。也就是说，在不考虑其它因素的情况下，就[[zh:广义货币]]量而言，[[zh:人民币]]可以用来兑换全世界所有的[[zh:美元]]和[[zh:欧元]]，甚至还有所剩余。

[[zh:3月25日]]，[[zh:台湾]]云林科技大学财政[[zh:金融]]系教授郑政秉在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，可以预计的是，[[zh:中国]]的M2存量在[[zh:3月]]之后会更高，这表明[[zh:中共]]发行的[[zh:货币]]数量越来越多，也就是说它不断地在采取宽松的[[zh:货币政策]]。

郑政秉表示，在财政方面，[[zh:中共]]采取了扩张性的财政政策，手段包括发行中长期[[zh:债券]]，无论是中央还是地方[[zh:债券]]；在[[zh:货币政策]]方面，它要么增加[[zh:货币]]的发行，即M2，要么进一步降低法定准备金率，并且将长短期利率也跟着下调。这一趋势不会变，因为其目的是刺激投资和民间消费。然而目前来看，这些政策的效果非常有限。

“它会陷入流动性陷阱。”郑政秉说，所谓流动性陷阱是指，[[zh:政府]]不断增加[[zh:货币]]供给，但对利率的影响有限；此外，民间的投资和消费不会有大幅度的扩增。他说：“这样看来，它用宽松的[[zh:货币政策]]去刺激，在短期可见的一段时间里，要走出所谓通货紧缩基本上困难很大。”

他解释说，在正常的[[zh:经济]]环境下，[[zh:政府]]大规模印钞会造成[[zh:通货膨胀]]，过多的[[zh:货币]]追逐有限的商品。但是，现在[[zh:中国]]整个社会处于[[zh:通缩]]状态，厂商不敢投资、消费者也不敢消费，于是[[zh:政府]]拚命印钞。结果由于没有人投资和消费，原本预期的通货上涨无法实现，于是就造成了[[zh:银行]]和[[zh:金融]]机构存在非常多的“烂头寸”（即[[zh:银行]]无法运用和消化的闲置资金）。这也将导致很多投机单位更容易从[[zh:银行]]或[[zh:金融]]机构中提取资金，但它们并不会进行真正实质上的、能够促进整个社会生产力提升的活动。

郑政秉表示，虽然仅仅是[[zh:货币]]方面的数据，已经十分悲观。总体来看，2024年[[zh:中国]]的[[zh:经济]]看起来充满了悲观情绪。

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学家吴嘉隆也对[[zh:大纪元]]记者表示，[[zh:政府]]通常是在[[zh:实体经济]]情况不妙的情况下才会在[[zh:货币政策]]上大幅宽松，希望能够产生刺激[[zh:经济]]的效果。

“大规模印钞可能是要应付债务危机。”吴嘉隆说，“因为[[zh:银行]]有大量的[[zh:不良资产]]，反映出[[zh:房地产]]危机。在这个意义上，大规模印钞其实是为了化解[[zh:金融]]危机，未必真的能拯救[[zh:实体经济]]的疲软。”

根据[[zh:中共]]官方的数据，2024年[[zh:1月]]，全国[[zh:居民消费价格指数]]（CPI）同比下降0.8%，创下逾14年来最大跌幅，且差于[[zh:市场]]预期。

统计数据显示，食品价格在[[zh:1月]]份同比下降了5.9%。食品中，猪肉、鲜菜和鲜果价格同比分别下降17.3%、12.7%和9.1%，成为推动CPI同比下降的主要因素。

自2023年初至2024年[[zh:1月]]，[[zh:中国]]CPI同比数据整体呈现下滑趋势，连续四个月下降。2024年[[zh:1月]]的同比降幅创下了自2009年[[zh:9月]]以来的最大纪录，凸显出[[zh:通缩]]压力不断攀升。

与此同时，[[zh:1月]]份全国工业生产者出厂价格指数（PPI）环比和同比也双双下降。PPI同比下降2.5%，环比下降0.2%。

2024年[[zh:2月]]，全国CPI同比上涨0.7%。尽管有所上升，但[[zh:中共]]官方也承认，是受到了[[zh:中国]]新年期间食品和服务价格上涨的影响。

从以上数据可以看出，[[zh:中共]]当局大规模印钞并没有达到刺激消费、拯救[[zh:经济]]的目的。

## 超发[[zh:货币]]未流入[[zh:实体经济]] [[zh:人民币]]汇率下跌

吴嘉隆还表示，超发的[[zh:货币]]很可能是留在[[zh:金融]]领域，修补[[zh:金融]]机构的[[zh:资产负债表]]，而没有进入[[zh:实体经济]]去流通。例如，以贷款的形式增发[[zh:货币]]，但这些资金却以存款或储蓄的形式大量增加，未能作为媒介用于消费和投资。

他还表示，由于[[zh:中国]]现在出现的是大规模流动性陷阱，[[zh:货币]]放水被[[zh:无底洞]]吸收，[[zh:实体经济]]并没有真正被拉起。因此，[[zh:中共]]当局或许认为[[zh:货币]]放水还不够，会加大力度继续宽松，最后很可能宽松过头，造成资金大量外流。他说：“如果是这样的话，就会反映在[[zh:人民币]]的汇率贬值上。”

根据[[zh:中共]]官方发布的数据，2023年[[zh:中共]]新增发行[[zh:人民币]]的数字几乎与贷款和存款增长数字相一致。

贷款投向是观测[[zh:经济]]发展的“风向标”之一，钱都流向了哪里？

数据显示，截至2023年末，全年[[zh:人民币]]贷款增加了22.75万亿元（约3.23万亿[[zh:美元]]）。在新增部分中，全年住户贷款增加4.33万亿元（约0.61万亿[[zh:美元]]），占全年新增贷款的约19%；企事业单位贷款增加17.91万亿元（约2.54万亿[[zh:美元]]），占全年新增贷款的约78%。2023年全年住户贷款和企事业单位贷款呈现“二八”现象。

而在企事业单位贷款中，中长期贷款增长明显，增加了13.57万亿元（约1.93万亿[[zh:美元]]），占企事业单位贷款增量的约76%。

就行业而言，中长期贷款在制造业和基础建设方面呈现明显增长趋势。

此外，2023年全年[[zh:人民币]]存款增加了25.74万亿元（约3.65万亿[[zh:美元]]）。其中，住户存款增加16.67万亿元（约2.37万亿[[zh:美元]]）。

曾在[[zh:中国]][[zh:公司]]任[[zh:市场]]部高管的旅美政经分析人士陆远行在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，[[zh:中共]]新增发的[[zh:人民币]]已通过贷款的形式投放，随后这些资金又变成了存款。

他表示，企业和事业单位的贷款占了近八成，也就是说，这些资金主要被大型国有企业如[[zh:央企]]、事业单位或地方国企通过贷款形式拿走。然而，这些资金被拿走后，并没有被投资到能够产生效益的地方，因为它们明白投资进去无法获得回报。因此，有些资金被存起来变成存款，还有一些被[[zh:中共]]权贵变相瓜分。因此，这些资金无法真正进入流通领域。

此外，[[zh:3月22日]]周五，在岸[[zh:人民币]]兑[[zh:美元]]汇率跌破7.2关键关口，触及7.24的低点，为2023年[[zh:11月17日]]以来最低水平。与此同时，[[zh:美元]]兑在岸[[zh:人民币]]盘中升至7.2236，同样为2023年[[zh:11月17日]]以来新高。

责任编辑：连书华#
