###  [:house:返回](README.md)
---


## 美制裁武汉公司和两中国人 祭巨额悬赏金
`3/25/2024 5:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424864)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨报导）周一（[[zh:3月25日]]），[[zh:美国]]对[[zh:武汉]]晓睿智科技有限责任[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science And Technology Company Ltd）和两个[[zh:中国]]公民实施制裁。与此同时，[[zh:美国司法部]]起诉七名[[zh:中共]]黑客，[[zh:国务院]]针对涉案中企和个人祭出千万[[zh:美元]]悬赏。

晓睿智科技[[zh:公司]]被指是一家[[zh:中共国家安全部]]的幌子[[zh:公司]]，为多个恶意网络行动提供掩护，这些网攻活动针对[[zh:美国]]关键基础设施。

周一，[[zh:美国财政部]]在一份声明中表示，制裁对象是[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]以及两名[[zh:中国]]公民。[[zh:财政部]]表示，这是[[zh:美国司法部]]、联邦调查局、[[zh:国务院]]和[[zh:英国]]共同努力的一部分。

两名受制裁的[[zh:中国]]男子分别为倪高彬（NI, Gaobin）及赵光宗（ZHAO, Guangzong），均为39岁。[[zh:财政部]]公布了两人的生日、居住点[[zh:湖北]][[zh:荆州]]市，指这两人和[[zh:武汉]]晓睿智科技[[zh:公司]]有关联。[[zh:财政部]]在声明中说，这两人在针对[[zh:美国]]关键基础设施部门内运营的[[zh:美国]]实体恶意网络行动中发挥作用，直接危及[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。

[[zh:美国财政部]]表示，[[zh:中共国]]家支持的恶意网络行为者仍是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全最大、最持久的威胁之一。网络安全行业将此类实体标记为高级持续威胁（APT），[[zh:政府]]也使用该缩写词指代[[zh:中共]]黑客集团。

## APT31：[[zh:中共]]恶意网络[[zh:组织]]

[[zh:美国财政部]]表示，APT31是[[zh:中共国家安全部]]（MSS）的下属[[zh:组织]]，由[[zh:中共]]情报人员、合同黑客和支持人员组成，代表[[zh:湖北省]][[zh:国家]]安全局（HSSD）进行恶意网络操作。[[zh:美国财政部]]表示，这些官员成立了一家名为“[[zh:武汉]]晓睿智科技”的[[zh:公司]]，作为开展这些活动的幌子。

[[zh:财政部]]表示，APT31的目标是[[zh:美国]]高级官员及其顾问，包括[[zh:白宫]]、[[zh:司法部]]、[[zh:商务部]]、[[zh:财政部]]和[[zh:国务院]]、[[zh:国会议员]]、[[zh:美国海军]]学院、[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院的[[zh:中国]]海事研究所等。[[zh:武汉]]晓睿智科技的恶意网络活动，导致[[zh:美国]]和外国政界人士、[[zh:外交政策]]专家、学者、记者、[[zh:民主]]活动人士等受到监视。

APT31的目标是[[zh:美国]]一些最重要的关键基础设施部门，包括国防工业基地、信息技术和[[zh:能源部]]门。APT31参与者未经授权访问多个[[zh:美国]]国防工业基地，其中包括一家为[[zh:美国]]军方制造飞行模拟器的国防承包商、一家位于[[zh:田纳西州]]的航空航天和国防承包商以及一家位于阿拉巴马州的航空航天和国防研究[[zh:公司]]。此外，APT31攻击者还获得对一家位于[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:能源]][[zh:公司]]以及一家位于[[zh:加利福尼亚]]州的托管服务提供商未经授权的访问权限。

## [[zh:司法部]]起诉7[[zh:中国]]人 [[zh:国务院]]祭千万[[zh:美元]]悬赏

同日，[[zh:美国司法部]]宣布对7名[[zh:中共]]黑客提出刑事指控，[[zh:起诉书]]称，倪高斌、翁明、程峰、彭耀文、孙晓辉、熊旺和赵光宗合谋实施针对[[zh:美国]]的（计算机欺诈）罪行，并密谋进行电汇欺诈。

[[zh:美国国务院]]周一也发表声明说，[[zh:国务院]][[zh:司法]]奖励计划（RFJ）将对提供有关该[[zh:组织]]和被告的信息的人给予高达1000万[[zh:美元]]的奖励。RFJ计划寻求任何在外国[[zh:政府]]指示或控制下从事某些违反《计算机欺诈和滥用法》（CFAA）的恶意网络活动的人的信息。

[[zh:国务院]]表示：“这些中（共）国[[zh:国家]]支持的（网络）行为者的活动，针对的是[[zh:美国]]国防和[[zh:政府]]部门以及[[zh:美国]]企业的知识产权和商业秘密。[[zh:美国]]将继续制止这些以及其他[[zh:国家]]支持的网络行为者危险和不负责任的行为。”

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布莱恩‧纳尔逊（Brian Nelson）在声明中表示：“[[zh:美国]]的重点是阻止恶意网络行为者的危险和不负责任行为，并保护我们的公民和我们的关键基础设施。”

“通过我们的整体[[zh:政府]]方案并与我们的[[zh:英国]]合作伙伴密切协调，[[zh:财政部]]将继续利用我们的工具来暴露这些网攻行为并防范这些威胁。”他说。

责任编辑：李天琦#
