###  [:house:返回](README.md)
---


## 以「長新冠」之名掩蓋「長疫苗」真相
`3/25/2024 2:27 PM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424433)

（圖片來自GETTR視頻截圖）

  

「長[[zh:新冠]]」（Long Covid）是近兩年才出現的新名詞，相信很多人都聽過。網上公開信息顯示，「長[[zh:新冠]]」指的是[[zh:新冠]]後遺症。[[zh:世界衛生組織]]則將其稱為「[[zh:新冠]]後症狀」，統指一些人在感染[[zh:新冠病毒]]後經歷的一系列長期症狀。

  

雖然名稱各有不同，但是表達的意思主要有兩個方面：

*   病症發生在[[zh:新冠]]急性感染期後，症狀持續數周或數月之久；
*   包含多種症狀，包括：疲勞、呼吸短促、胸痛或胸悶、記憶力和注意力衰退（「腦霧」）、睡眠困難、心悸、頭暈、關節疼痛、抑鬱和焦慮、耳鳴、耳痛、惡心、腹瀉、胃痛、食慾不振、高溫、咳嗽、頭痛、喉嚨痛、嗅覺或味覺改變、皮疹等

  

可以看出，所謂的「長[[zh:新冠]]」涉及的病症非常多，症狀持續時間也相當久。[[zh:世界衛生組織]]稱，全世界至少有6500萬人仍患有「長[[zh:新冠]]」，即每10名[[zh:新冠]]感染者中就有1人在感染後長期持續出現症狀。

  

然而，有不少醫學專家完全不認同「長[[zh:新冠]]」這一說法。[[zh:美國]]重症監護醫生、前線[[zh:新冠]]重症監護聯盟主席兼聯合創始人皮埃爾·科里博士（Dr. Pierre Kory）就指出，所謂的「長[[zh:新冠]]」其實是一個徹頭徹尾的騙局。

  

科里博士近日在接受[[zh:美國]]著名新聞記者[[zh:塔克·卡爾森]]發採訪時表示，整個[[zh:國家]]和醫療系統都將[[zh:新冠]][[zh:疫情]]後的慢性疾病問題稱之為「長[[zh:新冠]]」，也就是說將這些病症歸為「長期的[[zh:新冠病毒]]疾病」。但他自己是這方面的專家，因此很清楚實際情況。從臨床診所的實際病例來看，基本上都是 「長[[zh:疫苗]]」，而非「長[[zh:新冠]]」。換句話說，所有的綜合症都是在接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]後才開始出現，並非[[zh:新冠病毒]]所致，因此根本就不存在「長[[zh:新冠]]」。

  

科里博士指出，現在[[zh:國家]]衛生醫療機構唯一公認的疾病是其所稱的「長期[[zh:新冠肺炎]]」，所有的學術醫療中心都有「長[[zh:新冠]]」診所，但卻沒有[[zh:疫苗]]傷害診所，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]所導致的社會災難也因此一直被掩蓋。

  

塔克聽後表示很難相信會發生這種事，他認為這種欺騙和掩蓋太邪惡了，並且會產生極大的威脅，不僅會威脅到患者，也會直接威脅到衛生機構的聲譽和信譽。

  

科里博士則認為衛生機構如今早已支離破碎、信譽掃地。他舉例說，《[[zh:美國]]醫學協會》雜誌不久前發表了一篇論文，調查了人們對這些機構和[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的態度。結果顯示，大約有一半至六成的人都對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]是否安全表示擔憂，這與兩年前[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]剛推出時的情況完全不同。現在社會上的很大一部分人不僅質疑這些機構在發表那些聲明時是否在說真話，並且對接種[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]加強針產生了很大的猶豫，從而導致接種人數直線下降。

  

科里博士最後表示，對於一直爭取讓人們瞭解[[zh:疫苗]]真相的人來說，這是一場與掩蓋[[zh:疫苗]]真相勢力之間的[[zh:戰爭]]，這場[[zh:戰爭]]已經打了好幾年了，現在終於出現了轉折——人們終於開始慢慢意識到了[[zh:疫苗]]所帶來的危害。

https://media.gettr.com/group5/getter/2024/03/14/12/334e14ef-b06e-caa3-b970-92723037d87e/out.mp4
參考鏈接：

[https://phyathai2international.com/ch/health-article-and-innovation/Health-Article/%E9%95%BF%E6%96%B0%E5%86%A0-(Long-Covid)](https://phyathai2international.com/ch/health-article-and-innovation/Health-Article/%25E9%2595%25BF%25E6%2596%25B0%25E5%2586%25A0-(Long-Covid))

