###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报产评】全球车战非等闲　工业革命华领先
`3/25/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2424930)

[[zh:中国]]在[[zh:新能源汽车]]的发展如日方中，即使[[zh:美国]]不断加强打压力度，亦无法阻碍[[zh:中国]]汽车业升级改造，行销海外的大趋势。别以为这场全球汽车战仅是传统与[[zh:新能源汽车]]之争，更深层次是关系到全球智能化发展，是新世纪工业革命的一个重要组成部分。[[zh:中国]]既有完善的产业链，亦拥有庞大的汽车消费[[zh:市场]]，领先之势自然得来不易。欧美与[[zh:日本]]等即使要联手拦截，亦难以在短期内赶上，一场激斗在所难免。

基本上，在全球汽车工业，电动车逐渐成为发展主流的趋势已确立，在这方面，[[zh:中国]]花近20年规划和推动产业向电动化升级转型，终见成效。[[zh:中国]]汽车业非但领先全球同业量产电动车，亦透过政策来推动汽车消费[[zh:市场]]向电动车转型。最新数据显示，国产品牌乘用车销量市占率近六成，电动车在内的[[zh:新能源汽车]]市占率逾三成，外资车厂或要关门败走，或要调整产销策略应付挑战。

值得留意，[[zh:中国]]推动汽车业改革，着眼点不仅在於推广[[zh:新能源汽车]]应用，而是建立大智能网联[[zh:新能源汽车]]产业，既推动汽车业发展，也推动电子产品等大宗消费；凭着全产业链的优势，将[[zh:中国]]电动车行销海外，支持出口，赚取[[zh:外汇]]；更要在未来新时代中，智能化生活的技术标准争取主导地位。

如今西方政界才醒觉要急起直追，但既缺乏[[zh:中国]]的劳工和成本优势，亦没有掌握到电池技术和关键原材料的优势，无论是造车时间、成本、特高压与太阳能发电网、充电桩与换电站等基础建设等配套上，都无法在短期内大幅量产硬撼[[zh:中国]]，这是各大海外传统车厂最头痛的问题。

是故，无论是[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]、抑或[[zh:总统候选人]][[zh:特朗普]]，都高调以[[zh:国家]]安全等种种理由打压进口[[zh:中国]]车，或计划徵重关税，又拟禁使用[[zh:中国]]汽车零件，反正就是龙门任搬，大打汽车贸易战；另[[zh:欧洲]]亦已宣布对[[zh:中国]]进口纯电动车的反补贴调查。问题是，[[zh:欧洲]]拿出巨额财政资金补贴新[[zh:能源]]制造，可如今[[zh:欧洲]]多国的补贴政策已纷「退坡」，证明没有完善产业规划下，单靠补贴非长久之策。[[zh:美国]]要推动电动车产业发展，但[[zh:苹果]][[zh:公司]] (Apple Inc.)花费一百亿[[zh:美元]]来发展的[[zh:新能源汽车]]分部竟然叫停，在在反映这并不是花钱就能解决到的问题。

回顾半个世纪前，[[zh:日本]]汽车以省油功能来抢攻[[zh:美国]][[zh:市场]]，结果引爆美日汽车贸易战，最终[[zh:日本]]车企要在[[zh:美国]]设厂，出口往[[zh:美国]]汽车量大减。如今[[zh:美国]]要以此旧招对付[[zh:中国]]。问题是现今电动车不但是普通的商品，而是智能化的缩影。各[[zh:经济]]体(尤其是东盟诸国)要加快自身的新[[zh:经济]]发展，推动数码化、智能化，建设[[zh:物联网]]、智慧[[zh:城市]]、智能运输等，[[zh:中国]]正好能提供综合解决方案，智能汽车仅为其中一环。

可见这场全球车战，[[zh:美国]]难以用正在褪色的霸权来击退对手，皆因战线延伸到通讯、[[zh:人工智能]]等技术领域，既广且长。既无法压下[[zh:中国]]，也无法与[[zh:中国]]完全脱鈎，如何妥善处理好与[[zh:中国]]的经贸关系，当是欧美须深思的问题。
