###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登政府制裁对美国基础设施进行网络攻击的中共国黑客公司
`3/26/2024 5:28 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425932)

据Washington times新闻网报道，[[zh:美国财政部]]周一宣布，一家与[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]间谍部门有关联的[[zh:中共国公司]]对[[zh:美国]]重要基础设施进行[[zh:网络攻击]]，[[zh:美国政府]]决定对该[[zh:公司]]实施新的[[zh:经济制裁]]。

在一项相关行动中，[[zh:司法部]]起诉了七名与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的黑客，他们被控在[[zh:网络攻击]]中针对[[zh:美国]]高级官员，包括[[zh:白宫]]和[[zh:参议院]]的官员，以及批评[[zh:中国共产党]]的人士。

[[zh:美国财政部]][[zh:外国资产控制办公室]]表示，已对一家[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的黑客[[zh:公司]]\----[[zh:武汉]]小锐视科技有限[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruishi Science）\----采取行动，指控该[[zh:公司]]为间谍机构服务。

在一份声明中，该部门将该[[zh:公司]]描述为 "一家总部位于[[zh:中共国]][[zh:武汉]]的[[zh:国家安全部]]（MSS）幌子[[zh:公司]]，曾为多个恶意网络行动提供掩护。"

该[[zh:公司]]的两名[[zh:中共国]]公民赵光宗（Zhao Guangzong）和倪高斌（Ni Gaobin）也因[[zh:财政部]]所说的针对控制关键基础设施的[[zh:美国]][[zh:公司]]的恶意网络行动而受到制裁。这些活动被描述为 "直接危害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全"。

这两名受制裁的[[zh:中共国]]公民也是在[[zh:纽约]]公布的联邦[[zh:起诉书]]中确认的七名[[zh:中共国]]人之一。[[zh:美国司法部]]在声明中表示，[[zh:纽约]]的检察官称这两人参与了[[zh:国家安全部]]跨国镇压行动、[[zh:经济间谍活动]]和外国间谍活动。

这七人都是一个被[[zh:政府]]称为 "APT31 "的[[zh:黑客组织]]的成员，即 "高级持续威胁 31"，[[zh:美国政府]]称这是一个与[[zh:国家安全部]]有联系的网络[[zh:组织]]。

[[zh:起诉书]]指控这七人共谋实施计算机入侵和电信诈骗，检方称这是一项针对[[zh:美国]]和外国批评家、企业和[[zh:政治]]官员的长达14年的[[zh:国家安全部]]计划的一部分。

[[zh:司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）表示："[[zh:司法部]]不会容忍[[zh:中共]][[zh:政府]]恐吓为公众服务的[[zh:美国]]人，压制受[[zh:美国]]法律保护的[[zh:持不同政见者]]或窃取[[zh:美国]]企业的利益。此案提醒我们，[[zh:中共]][[zh:政府]]为打击和恐吓其批评者不择手段，包括发起旨在威胁[[zh:美国]]和我们盟国[[zh:国家]]安全的恶意网络行动。"

[[zh:中共国大使馆]]发言人批评了[[zh:美国政府]]的行为。

[[zh:中共国大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]说："在没有有效证据的情况下，美方妄下结论，对[[zh:中共国]]进行无端指责。"

[[zh:起诉书]]中提到的七人据信都居住在[[zh:中共国]]。

[[zh:财政部]]的声明指出，[[zh:国家情报总监办公室]]最近的年度威胁评估将[[zh:中共国政府]]的黑客行动确定为最严重的[[zh:国家]]安全威胁之一。

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布莱恩·尼尔森（Brian E. Nelson）说，周一的行动旨在打击"恶意网络行为者危险和不负责任的行为，以及保护我们的公民和我们的关键基础设施"，[[zh:美国]]与[[zh:英国政府]]合作开展了此次行动。

APT31[[zh:组织]]据说是一个复杂的[[zh:黑客组织]]，能够侵入各种敏感的计算机网络。

[[zh:财政部]]的声明说："APT 31是一个由[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的情报人员、合同黑客和支持人员组成的集合体，他们代表[[zh:湖北省]][[zh:国家安全部]]开展恶意网络行动。"

[[zh:美国政府]]说，该[[zh:组织]]的目标是[[zh:美国政府]]高级官员及其顾问，包括[[zh:白宫]]、[[zh:司法部]]、[[zh:财政部]]、[[zh:商务部]]和[[zh:国务院]]的工作人员、[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]以及[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院的[[zh:中共国]]海事研究所。

[[zh:财政部]]表示，APT31黑客还试图进入最关键的基础设施部门的网络，包括国防工业[[zh:公司]]、信息技术[[zh:公司]]和[[zh:能源部]]门。[[zh:中共国]][[zh:网络攻击]]的[[zh:受害者]]包括一家制造军用飞行模拟器的[[zh:美国国防承包商]]、一家位于[[zh:田纳西州]]的航空航天和国防承包商，以及一家位于阿拉巴马州的航空航天和国防研究[[zh:公司]]。

[[zh:中共国黑客]]还侵入了一家位于[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:能源]][[zh:公司]]以及一家位于[[zh:加利福尼亚]]州的托管服务提供商的网络。

法庭文件中没有指明这些[[zh:公司]]的名称。

制裁要求没收[[zh:武汉]][[zh:公司]]和两名[[zh:中共国]]公民在[[zh:美国]]的所有财产，并禁止受制裁实体使用[[zh:美国]][[zh:金融]]系统。由于[[zh:中共国]]人可能没有[[zh:美国]]资产，制裁在很大程度上只是象征性的。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher A. Wray）表示："今天的声明揭露了[[zh:中共国]]不断蛮横地破坏我们[[zh:国家]]的网络安全，并以[[zh:美国]]人和我们的创新为目标。"

他发誓要 "坚持不懈地追捕那些威胁我们[[zh:国家]]安全和繁荣的人"。

根据周一的行动，黑客发送了1万多封看似来自新闻机构或记者的恶意电子邮件，但其中包含隐藏的跟踪链接，使黑客能够识别目标的位置、互联网协议 (IP) 地址、网络示意图以及用于访问相关电子邮件账户的特定设备。然后利用这些信息进行黑客攻击。

被黑客攻击的一个[[zh:英国]][[zh:组织]]是成立于2020年[[zh:天安门]][[zh:事件]]31周年纪念日的“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”（IPAC）。被攻击的目标包括[[zh:对华政策跨国议会联盟]]的所有[[zh:欧盟]]成员国，以及43个[[zh:英国]]议会账户，其中大多数是[[zh:对华政策跨国议会联盟]]的成员或曾批评过[[zh:中共]][[zh:政府]]的人士。

在[[zh:美国]]，[[zh:美国]]官员的配偶也成为黑客攻击的目标，其中包括[[zh:白宫]]高级官员和几位[[zh:美国参议员]]的配偶。

[[zh:司法部]]表示，在2020年大选之前，[[zh:共和党]]和[[zh:民主党]]的竞选工作人员也成为了[[zh:中共]][[zh:政府]]的攻击目标。

[https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/25/biden-administration-sanctions-chinese-hacking-fir/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/25/biden-administration-sanctions-chinese-hacking-fir/)
