###  [:house:返回](README.md)
---


## 美英两国指责中共开展广泛的网络间谍活动
`3/26/2024 2:21 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425572)

 图片来源：Reddit & Cyber Defense Magazine

[[zh:3月25日]]，美英两国指责[[zh:中共]]开展广泛的网络间谍活动，该活动影响了包括[[zh:立法]]者、学者和记者在内的数百万人，以及包括国防承包商在内的[[zh:公司]]，两国已发起指控并实施制裁。

[[zh:大西洋]]两岸当局给该[[zh:黑客组织]]起了个外号“APT31”，称其为[[zh:中共国家安全部]]的分支机构，从[[zh:白宫]]工作人员、[[zh:美国参议员]]、[[zh:英国]]议员，到世界各地批评[[zh:中共]]的[[zh:政府官员]]都是被攻击目标。

[[zh:美国]]官员表示，[[zh:中共]]黑客十多年来的间谍活动损害了国防承包商、[[zh:持不同政见者]]和很多[[zh:美国]][[zh:公司]]，攻击目标也包括5G移动电话设备和无线技术的领先供应商，甚至[[zh:美国]]高级官员和议员的配偶也成为黑客的攻击目标。

[[zh:美国司法部]]副部长丽莎·[[zh:摩纳哥]]（Lisa Monaco）表示，这次全球黑客行动的目的是压制批评[[zh:中共]]政权人士，破坏[[zh:政府]]机构，窃取商业机密。

在公布的对七名被指控的[[zh:中共]]黑客[[zh:起诉书]]中，[[zh:美国]]检察官指出，黑客攻击导致数百万[[zh:美国]]人的工作账户、个人电子邮件、在线存储和电话通话记录被确认或可能被泄露。

[[zh:伦敦]]官员指控APT31入侵了批评[[zh:中共]]的[[zh:英国]][[zh:立法]]者，并称第二批[[zh:中共]]间谍是黑客攻击[[zh:英国]]选举[[zh:监督机构]]的[[zh:幕后黑手]]，该黑客还分别入侵了[[zh:英国]]数百万人的数据。

[[zh:3月25日]]，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]都对一家[[zh:中国]][[zh:公司]]实施制裁，该[[zh:公司]]是与[[zh:中共]]黑客活动有关的[[zh:国家安全部]]幌子[[zh:公司]]——[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]以及两名[[zh:中国]]公民。

随着西方情报机构越来越多地对所谓的[[zh:中共国]]家支持的黑客活动敲响警钟，[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]之间在网络间谍问题上的紧张关系不断升温。

[[zh:美国]]检察官列举了全球各地许多未具名的[[zh:受害者]]，但有几位[[zh:受害者]]在[[zh:起诉书]]中格外引人注目。

2020年，[[zh:中共]]黑客的目标是[[zh:美国总统]]竞选团队的工作人员，这一披露与[[zh:谷歌]]当时的公开报道相吻合，即[[zh:中共]]黑客向现任总统[[zh:乔·拜登]]的竞选团队发送了恶意电子邮件；在2018年，即[[zh:美国]][[zh:中期选举]]的同一年，黑客对一家以民意调查闻名的[[zh:美国]][[zh:公司]]进行黑客攻击。

[[zh:美国]]网络安全情报分析师表示，政客、政党和选举[[zh:组织]]都是丰富的情报来源，可以为收集者提供从罕见的[[zh:地缘政治]]见解到大量数据的各种信息。像APT31这种黑客会向[[zh:政治组织]]寻求他们负责收集的[[zh:地缘政治]]情报。
 
素材：文泓  翻译：文卓2022. 编辑/发布：文泓
