###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾当选副总统萧美琴就职前密集出访美国与中东欧
`3/26/2024 1:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425469)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:台湾]]当选副总统[[zh:萧美琴]]在[[zh:5月20日]]正式就任前接连访问[[zh:美国]]及[[zh:中东]]欧的行程已经结束并在星期日([[zh:3月24日]])返回[[zh:台北]]，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]在证实她的出访时也说明了[[zh:萧美琴]]访问[[zh:欧洲]]的情形。

在[[zh:3月]]中旬低调访美的私人行程结束后，[[zh:萧美琴]]随即转往[[zh:欧洲]]拜访与[[zh:台湾]]友好的议会人士，[[zh:3月18日]]在[[zh:捷克]]参加[[zh:智库]]活动后接着到[[zh:布鲁塞尔]]拜访[[zh:欧洲议会]]，与第一副[[zh:议长]]奥特马·卡拉斯(Othmar Karas)举行会谈。

长期关注[[zh:中国]]政策的[[zh:欧洲议会]][[zh:外交委员会]]议员、前[[zh:波兰外交部]]长安娜·福蒂加(Anna Fotyga)在前身是[[zh:推特]] (Twitter)的X[[zh:社交媒体平台]]上贴文说，“[[zh:台湾]]是我们可信任及理念相近的伙伴。我们拥有共同价值观并面对相似的挑战。我很高兴能在[[zh:欧洲议会]]欢迎[[zh:台湾]]当选副总统[[zh:萧美琴]]，进行重要的意见交流。”

[[zh:台湾]]与[[zh:欧洲]]的关系近年来密切发展，尤其是[[zh:东欧]][[zh:国家]]如[[zh:捷克]]、[[zh:立陶宛]]对[[zh:台湾]]极为友好，[[zh:立陶宛]]允许以[[zh:台湾]]之名设立代表处后引发[[zh:中国]]报复的一连串反应，也让[[zh:台湾]]在[[zh:欧洲]]的雷达屏幕上更为明显。

**[[zh:欧洲议会]]友台但[[zh:政府]]谨慎**

[[zh:美国]][[zh:智库]]卡内基国际和平基金会近日一场[[zh:台湾]]与[[zh:欧洲]]的线上讨论中，[[zh:德国]]国际与安全事务研究所高级研究员古德论·瓦克尔(Gudrun Wachker)表示，[[zh:欧洲议会]]及其成员国议会传统上对[[zh:台湾]]都较为友好，现在甚至在[[zh:德国]]的地方议会级别也有友台团体，但那不代表[[zh:政府]]对[[zh:台湾]]会有什么行动。

“[[zh:行政]]部门会更为谨慎，原因是他们不想让[[zh:台湾]]干预我们与[[zh:中国]]的关系，所以在议会的部分传统上就会比较看重[[zh:台湾]]，不过那在行动方面并不是那么重要，”瓦克尔说。

在[[zh:台湾总统]]大选当天即到[[zh:台湾]]驻[[zh:德国]]代表处观看开票转播实况的瓦克尔说，在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]及过去几年[[zh:新冠]][[zh:疫情]]发生后，[[zh:欧洲]]开始关注[[zh:供应链]]及[[zh:供应链]]安全的问题，因此[[zh:台湾]]出现在[[zh:欧洲议会]]的官方文件和声明也越来越多，[[zh:欧洲议会]]对[[zh:台湾]]的访问也增加，甚至还有第一个专注于[[zh:虚假信息]]及[[zh:网络攻击]]的访问团去过[[zh:台湾]]。

“所以这些都是新的现象。不过还是有一些事情没有改变，那就是‘一个[[zh:中国]]’政策，那是所有[[zh:欧盟]]成员的框架，还有其它一些事情的态度也没有真正的改变，所以我认为由于我们现在有了印太战略，[[zh:德国]]有了印太指导方针，[[zh:台湾]]更多出现在了[[zh:欧洲]]的雷达屏幕上，不过，它在[[zh:欧洲]]的战略思维上并不是那么显著，”瓦克尔说。

[[zh:立陶宛]]议会[[zh:外交]]事务委员会主席日吉曼塔斯·帕维利奥尼斯(Zygimantas Pavilionis)在其[[zh:社交媒体平台]]X帐号上贴出他们自称的“[[zh:波罗的海]]三剑客”(BalticMusketeers)与[[zh:萧美琴]]的合照。

“[[zh:波罗的海]]三剑客”是帕维利奥尼斯本人、[[zh:爱沙尼亚]]议会外委会主席马尔科·米凯尔森(Marko Mihkelson)及[[zh:拉脱维亚]]议会外委会主席里赫兹·克劳斯(Rihards Klos)，他们三人曾在去年[[zh:8月]]访问过[[zh:台湾]]。

针对[[zh:萧美琴]]在[[zh:欧洲]]的行程接连曝光，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]星期日连发两则新闻稿，说明[[zh:萧美琴]]对[[zh:欧洲议会]]、[[zh:捷克]]、[[zh:波兰]]及[[zh:立陶宛]]等[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]的访问情形。

新闻稿说，[[zh:萧美琴]]此次访问[[zh:欧洲议会]]是[[zh:台湾]]“副总统当选人首度于就职前应邀访问[[zh:欧洲]]，彰显[[zh:台湾]]与[[zh:欧盟]]是理念价值伙伴”，此次访问有助增进欧方对[[zh:台湾]]致力维护台海和平稳定的了解，并深化及开拓[[zh:台湾]]与[[zh:欧盟]]各领域的合作。

另一则新闻稿则提到[[zh:萧美琴]]与[[zh:捷克]]、[[zh:立陶宛]]及[[zh:波兰]]等议会人士的会面，以及与[[zh:波罗的海三国]][[zh:立陶宛]]、[[zh:爱沙尼亚]]及[[zh:拉脱维亚]][[zh:国会]][[zh:外交委员会]]主席的互动交流。

**传达与[[zh:欧洲]][[zh:民主]]同盟讯息**

新闻稿说，[[zh:萧美琴]]此行“传达[[zh:台湾]]与[[zh:欧洲]]各国[[zh:民主]]同盟的讯息，呼吁加强[[zh:民主]][[zh:供应链]]等各层面合作”，展现[[zh:台湾]]对[[zh:中东]]欧[[zh:国家]]的重视，希望增加各国对[[zh:台湾]]致力于和平的理解。此外，[[zh:萧美琴]]也以[[zh:民主]]与安全为主题，分别在[[zh:捷克]]、[[zh:波兰]]及[[zh:立陶宛]]各[[zh:智库]]发表演说。

上星期，在[[zh:捷克]][[zh:参议员]]院长韦德齐(Milos Vystrcil)在自己的[[zh:社交媒体]]X帐号上贴出他与[[zh:萧美琴]]在[[zh:智库]]活动的合照后引发了[[zh:中国政府]]的不满。

[[zh:中共中央]]台办、[[zh:国台办]]发言人陈斌华称，[[zh:民进党]]当局“变着法子搞所谓‘[[zh:外交]]’突破，服务于‘台独’目的”实在损害[[zh:台湾]]利益。

[[zh:中国外交部发言人]]林剑则是在[[zh:萧美琴]]抵达[[zh:捷克]]时即表明，中方坚决反对建交国与[[zh:台湾]]展开任何形式官方往来，并要求[[zh:捷克]][[zh:政府]]“严格约束个别政客，立即终止损害[[zh:捷克]][[zh:国家]]信誉、破坏中捷关系的恶劣行径，并采取有效措施消除[[zh:事件]]负面影响。”

**就任前有一些自由度**

对于[[zh:北京]]的反应，[[zh:台湾外交部长]][[zh:吴钊燮]]告诉媒体，[[zh:中国]]的抗议是无效的，无论是他到[[zh:欧洲]]或[[zh:欧洲]]朋友到[[zh:台湾]][[zh:中国]]都会抗议，[[zh:中国]]向来不管什么事都抗议，“好像[[zh:中国]]不抗议就有点不太正常”。

他在[[zh:立法]]院答复[[zh:民进党]]立委[[zh:王定宇]]质询时说，[[zh:萧美琴]]在正式就任前“她是还有一定的自由度”，如果有“好朋友”邀她去访问的话[[zh:外交部]]会做好相关安排。

[[zh:吴钊燮]]也证实，[[zh:萧美琴]]在出访[[zh:欧洲]]前到[[zh:美国]]的访问“单纯就是她的私人行程”。

他说，“因为她的身份是副总统当选人，所以我们跟[[zh:美国]]之间也有一些沟通”，至于[[zh:王定宇]]询问[[zh:萧美琴]]是否有[[zh:台湾]]维安人员的保护，[[zh:吴钊燮]]说，“她当然是受我们[[zh:国家]]安全的保护。”
