###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 美国首次为安理会加沙立即停火决议案“开绿灯”
`3/26/2024 12:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425341)

一票弃权的是[[zh:美国]]，作为[[zh:联合国]]五常之一，[[zh:美国]]可以一票否决停火提案，[[zh:美国]]已经这样做了多次，但这一次，作为[[zh:以色列]]亲密盟友的[[zh:美国]]没有这样做，等于给[[zh:安理会]]加沙走廊立即停火决议案开绿灯，引发[[zh:以色列]]愤怒。

决议“要求在斋月立即实施停火”，并应“通向永久性停火”，决议同时“要求立即无条件释放所有人质，”“取消所有阻碍人道援助的障碍”。

[[zh:欧盟委员会]]称赞这一决议对“保护所有平民至关重要。”[[zh:法国]]要求“立即地全面地落实[[zh:安理会]]决议”的同时表示，[[zh:联合国]]终于打破了“不堪忍受的沉默。”[[zh:阿尔及利亚]]认为[[zh:安理会]]“终于负起责任” ，制止“大屠杀”。

[[zh:以色列]]驻[[zh:联合国]]代表则表示：“只要加沙还有人质，[[zh:以色列]]就不会停战。”但是，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯严厉地表示，不执行[[zh:联合国]]停火决议，“不可饶恕!”

[[zh:以色列]]的愤怒是可想而知的，尤其对被其视为“靠山”的盟国[[zh:美国]]的愤怒，[[zh:美国]]没有一如往常阻拦停火决议通过，[[zh:以色列]]立即取消了一个高级代表团对[[zh:华盛顿]]的访问。[[zh:美国]]本来想借机向[[zh:以色列]]施压放弃攻击加沙拉法的计划。

[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的愤怒反应表示“有点吃惊”，[[zh:白宫发言人]]柯比表示，“内塔尼亚胡[[zh:总理]]的机构似乎寻求在制造分歧，这样做没有任何必要。”

对于[[zh:以色列]]取消高级代表团访问[[zh:华盛顿]]，[[zh:美国国务院发言人]]米勒表示，“我们相信会找到其他办法告知我们的焦虑”。米勒警告[[zh:以色列]]：“[[zh:美国]]认为这种大规模侵入将是一个错误，不仅仅存在给当地平民造成巨大伤害的风险……”“这种入侵会削弱[[zh:以色列]]的安全，损害[[zh:以色列]]在世界上的地位”。

一些分析认为，[[zh:拜登政府]]对以立场逐渐转变，与[[zh:以色列]]极右翼[[zh:政府]][[zh:总理]]内塔尼亚胡拒绝听取[[zh:美国]]任何劝阻不无关系；同时，在[[zh:美国]]国内，[[zh:拜登]]可能冒着失去年轻人和非裔选民的巨大风险，他们不断指责[[zh:拜登政府]][[zh:外交]]无能。[[zh:法国]][[zh:世界报]]评论说：“[[zh:拜登]]正在为自己在这场冲突开始时毫无保留地支持[[zh:以色列]]付出沉重的代价”

有点出乎意料的是[[zh:特朗普]]的反应，这位被视为[[zh:以色列]]最忠实的盟友、竞选[[zh:美国]]下届总统的[[zh:共和党]]人周一在接受『今日[[zh:以色列]]报』（Israel HaYom）采访时表示，[[zh:以色列]]“必须结束[[zh:战争]]”。

他补充说，  “我要说的是，[[zh:以色列]]必须非常小心，因为它正在失去世界上大多数人的支持，必须结束[[zh:战争]]了……”

上周五，[[zh:美国]]首次向[[zh:安理会]]提出一项加沙停火决议案，强调加沙走廊停火的“必要性”，遭到中俄两国否决，认为其提案含糊其辞，“虚伪表演”。

不过，在一些观察家眼中，在加沙走廊平民死亡超过32000人，要求[[zh:华盛顿]]限制向[[zh:以色列]]提供军火的压力越来越大的背景下，[[zh:美国]]的这一做法代表着[[zh:华盛顿]]传统[[zh:以色列]]立场的“实质性转变”。因为，直到上个星期五，所有涉及要求加沙停火的决议提案都一概遭到[[zh:美国]]否决。

周一的提案由[[zh:安理会]]非常任理事国提出，为避免再次失败，相关各方私下与[[zh:美国]]方面进行了大量沟通。“[[zh:美国]]转向”了吗？[[zh:白宫]]保证，[[zh:美国]]弃权并非“改弦易辙”，但[[zh:以色列]]还是取消了高级代表团对[[zh:华盛顿]]的访问。

从多国表态看，[[zh:安理会]]决议激起极大的正面反应。但能否真正“立即停火”仍然是个疑问。在决议案通过后，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]称，[[zh:以色列]]不会停止[[zh:战争]]，“只要加沙还有人质。”

同一天，[[zh:联合国]][[zh:巴勒斯坦]]领土问题特别报告员Francesca Albanese发表报告指出，有 "合理的理由 "相信[[zh:以色列]]实施了数起 "[[zh:种族灭绝]]行为"，报告中还提到了 "种族清洗"。报告说："[[zh:以色列]]对加沙的攻击具有压倒性的性质和规模，它所造成的破坏性生活条件揭示了从肉体上消灭[[zh:巴勒斯坦]]人这一群体的意图。

一位[[zh:美国]]官员周一表示，[[zh:美国]] "没有理由相信[[zh:以色列]]在加沙实施了[[zh:种族灭绝]]行为"。
