###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】万洲国际旗下的史密斯菲尔德食品公司获得豁免不受美国土地禁令的影响
`3/26/2024 1:26 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425445)

图片来源：CNBC         

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月25日]]报道，[[zh:南达科他]]州州长克里斯蒂.诺姆（Kristi Noem）本月早些时候签署了一项法规，禁止包括[[zh:中共国]]在内的六个敌对[[zh:国家]]的[[zh:公司]]拥有或租赁该州的农业用地。

尽管[[zh:南达科他]]州的[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]（Smithfield Foods）是由[[zh:中共]][[zh:公司]]拥有，但该法律中的一项条款仍允许该[[zh:公司]]继续在[[zh:南达科他]]州租赁土地。据报道，[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]是总部位于[[zh:香港]]的[[zh:万洲国际]] (WH Group)有限[[zh:公司]]的子[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]由[[zh:中共党员]]领导，是[[zh:南达科他]]州最大的雇主之一。

该法的主要发起人[[zh:众议员]]詹姆斯·旺斯内斯（James Wangsness）说：“由于史密斯菲尔德[[zh:公司]]对[[zh:南达科塔州]]农贸的[[zh:经济]]重要性，该法 "狭义地豁免了史密斯菲尔德[[zh:公司]]。虽然这不是我们所赞成的立场，但为了避免与史密斯菲尔德[[zh:公司]]签订合同的当地生产商陷入不利的[[zh:经济]]困境，我们有必要这样做。这一豁免也清楚地凸显了外资所有权带来的问题。"

[[zh:南达科他]]州的新法律禁止总部设在[[zh:中共国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:委内瑞拉]]的[[zh:公司]]在该州购买或租赁农业用地。但如果是专门的家庭[[zh:农场]]、家庭[[zh:农场]][[zh:公司]]或授权[[zh:农场]][[zh:公司]]承包饲养牲畜，则不受该法规影响。

据[[zh:美国农业部]]称，[[zh:万洲国际]]通过[[zh:史密斯菲尔德食品公司]]（Smithfield Foods）在多个不同的州控制着超过 10 万英亩的土地。

诺姆周三在[[zh:国会]]发表的证词中提到了[[zh:中共]]农田所有权的危险，但并未提及史密斯菲尔德的豁免。

诺姆州长的发言人在随后的声明中说："今年是诺姆州长从事\[农业\]政策工作的第 30 个年头。她对史密斯菲尔德[[zh:公司]]有严重的意见，她很自豪能够率先成为全美第一个禁止六个仇恨[[zh:美国]]的邪恶外国[[zh:政府]]购买我们的农田的州"。

此前，[[zh:每日来电]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation）已确认史密斯菲尔德母[[zh:公司]]的四名高管和董事长均为[[zh:中共党员]]。例如，[[zh:万洲国际]]董事长[[zh:万隆]]是[[zh:中共]][[zh:解放军]]（PLA）的一名退伍军人，他曾在[[zh:中共]][[zh:政府]]担任多个[[zh:职务]]，在商业文件中被认定为[[zh:中共党员]]。

该[[zh:公司]]的高管之一马相杰，曾担任[[zh:中共]]全国人民代表大会（人大）代表，根据其网站介绍，人大是 "[[zh:中共]][[zh:最高权力]]机关"。据[[zh:美国国会]][[zh:中共]]问题执行委员会称，全国人大在[[zh:中国共产党]]的领导下开展工作。

史密斯菲尔德（Smithfield）以前是一家[[zh:美国]]人拥有的[[zh:公司]]，2013 年被[[zh:万洲国际]]以 71 亿[[zh:美元]]的价格收购，[[zh:奥巴马政府]]批准了这笔交易。

自2013年被[[zh:万洲国际]]收购以来，史密斯菲尔德[[zh:公司]]已向[[zh:中共国]]出口了数十万磅猪肉。其中一些肉被运往[[zh:双汇]]投资发展有限[[zh:公司]]，这是一家为[[zh:中共]][[zh:解放军]]运营食品储备中心的[[zh:中共国公司]]，目的是帮助[[zh:中共]]军队做好应急准备。

[[zh:美国中央情报局]]前局长莱昂·[[zh:帕内塔]]（Leon Panetta）在[[zh:一月]]份的[[zh:国会]]作证中提出了对[[zh:中共国公司]]可能利用其在[[zh:美国]]本土的存在从事间谍活动的担忧。
