###  [:house:返回](README.md)
---


## 立法者提案制裁代表中共对美国政府政治战的个人及团体
`3/26/2024 3:11 AM UTC 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425674)

Bill Gertz先生于2024年[[zh:3月20日]]在《[[zh:华盛顿时报]]》（The Washington Times）发表的[China’s Xi has ultimate power for nuclear attack, study concludes](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/20/inside-ring-xi-jinping-has-ultimate-power-for-nucl/)（研究显示：中国的习近平拥有发动核攻击的最终权力）

这篇文章主要分为三个部分，第一部分是[[zh:关于]][[zh:中共]][[zh:习近平]]拥有发动核攻击能力的确认，以及[[zh:中共]]目前核常兼备战略下把核[[zh:导弹]]与常规[[zh:远程导弹]]混合部署容易引发[[zh:美国]]把常规袭击误判为核攻击情况下导致的意外核反击；

第[[zh:二部]]分是[[zh:关于]][[zh:中共]]涉用类似超声波或其他电磁[[zh:武器]]在[[zh:古巴]]以及[[zh:广州]]发起对[[zh:美国]][[zh:外交]]人员攻击导致美方人员出现病痛及脑损伤和残疾的情况分析；

第[[zh:三部]]分是[[zh:共和党籍参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）和[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）在[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]提出对代表[[zh:中共]]对[[zh:美国政府]]实施[[zh:政治战]]的个人及团体实施制裁的法案，在这份法案中明确提出对[[zh:中共统战部]]实施制裁。

以下为比尔.戈茨先生该篇文章的中文大意：

# 新闻与分析：

[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]拥有发动核攻击的最终权力，最近成立的地区军事指挥部可能不在决定此类打击的指挥链中。

这是由[[zh:美国]]阿拉巴马州的[[zh:美国空军]][[zh:智库]][[zh:中国]]航空航天研究所于[[zh:3月11日]]发布的一份罕见的[[zh:政府]]赞助的[[zh:关于]][[zh:中国]]核指挥和控制系统的报告得出的结论。

[[zh:习近平]]拥有三个头衔：[[zh:国家主席]]、[[zh:中国共产党总书记]]和党的中央军事委员会主席——该党的军事[[zh:监督机构]]拥有发射核[[zh:导弹]]或发射[[zh:导弹]]的轰炸机的唯一权力。

报告警告称，[[zh:中国]]将其核和[[zh:常规导弹]]库混合在一起是具有破坏性的，并且如果在[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]预警传感器错误地将[[zh:中国]]的常规武装的[[zh:远程导弹]]误认为是来袭的核攻击的情况下，可能导致意外的核反击。

报告指出，[[zh:中国]]军方将核和常规部队交错部署“增加了意外升级的风险”。

报告称：“考虑到[[zh:中国人民解放军火箭军]]经常将核和常规弹药储存在同一[[zh:地点]]，有时将其核和常规部队混合在同一部队中，这尤其危险。”

在过去的十年中，[[zh:中国]]军方迅速扩大了其核力量，新增了大量弹头、[[zh:导弹]]、[[zh:潜艇]]和轰炸机。

[[zh:中国]]的[[zh:核武库]]在几年前大约有250枚核弹头，如今已增至500多枚，并且正在向未来不久的时期发展到1,000枚[[zh:核武器]]。[[zh:美国]]战略司令部的官员告诉[[zh:国会]]，这种增长的很大一部分是由于[[zh:中国]]西部的三个大型[[zh:导弹]]发射场，其中部署了高达360枚新的三头核[[zh:导弹]]。

空军报告指出：“[[zh:中国]]拥有世界第三大[[zh:核武库]]，并且根据[[zh:国防部]]的说法，[[zh:中国]]正计划将其[[zh:核武器]]储备规模扩大约一倍。”“此外，[[zh:中国]]正在大规模投资于扩大和增强其核力量。”

这些投资包括为洲际[[zh:导弹]]增设公路和铁路移动基地，发射轰炸机的弹道[[zh:导弹]]，新的战略轰炸机和新的弹道[[zh:导弹]][[zh:潜艇]]。新的指挥和控制系统也正在被添加到部队中，包括[[zh:远程导弹]]预警传感器、光纤通信、新的卫星和特殊的地下核指挥[[zh:掩体]]，被称为“龙穴”。报告称，深埋和硬化设施的数量和规模正在增加。

研究总结称，[[zh:中国]]军队对其核力量及其何时使用采取了战略上的模糊政策，官方声称[[zh:中国]]拥有[[zh:关于]][[zh:核武器]]的不首先使用政策，但也留有可能对[[zh:美国]]的精确制导常规攻击进行核打击的可能性。

主要的核力量是[[zh:中国]]军队的战略火箭部队，报告称，这个部队“最近观察到进行核和常规任务的训练，包括‘核常兼备’旅，演习包括常规精确打击紧随其后的核反击”，报告使用了中文短语“核常兼备”。

这项研究是首次审查[[zh:中国]]秘密军事力量如何[[zh:组织]]进行[[zh:核战争]]的情况。该报告基于来自[[zh:中国]]的文件、解密的[[zh:美国]]情报报告和商业卫星图像。它还提供了[[zh:中国]]六个主要核[[zh:导弹]]基地的详细地图和位置，这些基地分布在全国各地，大部分都建在地下。

根据[[zh:智库]]的研究，[[zh:中国]]未来有进行[[zh:核战争]]的计划：“广泛建设硬化设施，包括多个备用的[[zh:国家]]指挥中心，配备了必要的通信设施，用于指挥战役，表明在[[zh:核冲突]]中存在着[[zh:政府]]连续性和指挥控制的计划。”

报告还确定了核弹头的中央存储[[zh:地点]]，位于[[zh:陕西]]省太白县的67号基地。这些地图和基地将成为[[zh:美国]]战略司令部[[zh:核战争]]规划者的关键目标。

报告称，[[zh:导弹]]部队是[[zh:中国]]核力量的主要支柱，从2005年的22个发射旅增加到2020年的39个发射旅。根据报告，[[zh:美国]]在[[zh:比尔·克林顿总统]]时期的1998年达成的协议中，将其核力量从[[zh:中国]]转向了公开海域。报告说，[[zh:中国]]是否对[[zh:美国]]的[[zh:导弹]]进行了反击性的调整尚不清楚。

报告称：“根据权威的[[zh:中国]]消息来源，火箭军通常是就核打击目标提供建议，而非直接选择目标。”[[zh:北京]]中央军事委员会联合作战指挥中心内设有一个由[[zh:习近平]]主持的“最高指挥”机构，负责选择核打击目标。

至少在[[zh:山西]]和[[zh:湖北]]两个省份还建立了另外两个核指挥中心。[[zh:中国]]还设有六个战备警戒级别，从战备警戒到正式下令发射[[zh:导弹]]。

报告总结称：“尽管[[zh:核战争]]的支持架构和交付方法已经大幅扩展，但[[zh:中国]][[zh:关于]]核使用的学说仍然不透明。”“[[zh:中国]]公开坚持核力量的不首先使用政策，但可能会认为对其核弹头的常规攻击值得核反击。”

# 哈瓦那综合症的研究结果受到质疑

[[zh:关于]]被称为哈瓦那综合症的神秘疾病以及[[zh:美国]][[zh:外交]]官、情报人员和军事官员是否受到敌对势力的行动造成的伤害以及这是否导致了患病者的脑损伤，仍然存在[[zh:争议]]。

上周[[zh:美国国家情报总监办公室]]公布的最新年度威胁评估重申了此前[[zh:美国情报机构]]的结论，即在2016年[[zh:美国]]人员首次在[[zh:古巴]]经历[[zh:事件]]后，后来在[[zh:中国]]也发生了这种情况，导致[[zh:美国政府]]人员残疾，但没有外国势力与此有关。评估指出，所谓的“异常健康[[zh:事件]]”仍在研究中，但大多数情报机构“得出结论认为外国对手很可能不负责报告的\[[[zh:事件]]\]”。

报告指出，由于对外国对手收集到的情报存在“差距”，间谍机构对该结论的信心程度不同。

[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]进行的一项被一些批评者认为有缺陷和可疑的研究随后对[[zh:国家情报总监办公室]]的分析进行了补充，该研究得出结论称，那些患有哈瓦那综合症的人没有“MRI可检测的脑损伤”。

[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]临床中心的代理首席[[zh:科学]]官兼该研究的主要作者Leighton Chan博士在本周发表在《[[zh:美国]]医学协会杂志》上的研究中表示，尽管“这些人有真实、令人痛苦且难以治疗的症状”，但研究人员得出了这一结论。

一位靠近该问题的非[[zh:政府]]分析人士因之前的[[zh:政府]]工作而匿名发言称，[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]的研究结果似乎是为了掩盖问题。数百名联邦雇员和[[zh:美国]]军人受到了这种综合症的影响，大多数人认为他们受到了某种新型[[zh:武器]]的针对，这些[[zh:武器]]确实会造成脑损伤和损害。

2020年，[[zh:斯坦福]]医学教授[[zh:大卫]]·雷尔曼（David Relman）在《[[zh:美国]]医学协会杂志》（JAMA）发表了一篇反对意见，他写道：“定向、脉冲射频能量似乎是解释这些病例的最合理机制，尤其是在出现明显早期症状的个体中。”

他说：“鉴于目前情况，有必要进行协调一致的[[zh:国家]]级研究，以研究聚焦、脉冲形式的电磁和声能量对细胞、[[zh:组织]]和临床的影响。”

到目前为止，[[zh:美国政府]]尚未进行这样的研究。

[[zh:美国情报机构]]无法确定实际原因，主要是因为哈瓦那综合症的病例，因此基本上忽视了这种症状，认为[[zh:受害者]]的症状是由于既往医疗状况或环境因素导致的。受影响的人报告称出现了突然的头部压力、头痛或耳痛、头晕等症状，通常这些症状会使人痛苦不堪。

[[zh:五角大楼]]正在努力保护部队免受这种综合症的影响，特种部队已将这种情况定为“UBI”，意思是非常规获取的脑损伤，这一术语与[[zh:国家]][[zh:卫生研究院]]的研究结果相矛盾。

# [[zh:立法]]者希望取缔[[zh:中国]]的[[zh:政治战]]争

本周，[[zh:阿肯色州]]的[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）和[[zh:印第安纳]]州的[[zh:众议员]][[zh:吉姆·班克斯]]（Jim Banks）提出了一项法案，旨在禁止在[[zh:美国]]支持[[zh:中国]]“[[zh:政治战]]”的人员。

这项法案是[[zh:共和党]]人在[[zh:参议院]]和[[zh:众议院]]提出的一系列法案的一部分，将对那些代表外国势力对[[zh:美国政府]]进[[zh:行政]]治战的个人或团体实施制裁。

这项[[zh:立法]]针对[[zh:中国]]，要求[[zh:国务卿]]对[[zh:中国]]的[[zh:统战部]]实施制裁，该部门是[[zh:中国共产党]]的一个阴暗[[zh:组织]]，负责在海外进行影响力行动。

[[zh:科顿]]先生在一份声明中表示：“[[zh:中国共产党]]已经证明，它将以任何可能的方式散布[[zh:虚假信息]]和谎言——从压迫[[zh:维吾尔]]人，到[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的起源，再到获取使用TikTok的[[zh:美国]]人的数据。任何散布[[zh:中国共产党]]宣传的个人或团体，如[[zh:统战部]]，都应受到制裁。”

班克斯先生补充道：“[[zh:统战部]]已经将目标对准了我们的大学、州和地方[[zh:立法]]者、商业协会甚至[[zh:国会]]。这项法案为[[zh:美国]]提供了必要的工具，以打击[[zh:中国共产党]]在[[zh:美国]]土壤上的恶意影响。”

参考连接：

[https://x.com/BillGertz/status/1772431173681107236?s=20](https://x.com/BillGertz/status/1772431173681107236?s=20)

[https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/20/inside-ring-xi-jinping-has-ultimate-power-for-nucl/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/20/inside-ring-xi-jinping-has-ultimate-power-for-nucl/)

[https://www.cotton.senate.gov/news/press-releases/cottonbanksintroduce-the-countering-chinese-political-warfare-act](https://www.cotton.senate.gov/news/press-releases/cottonbanksintroduce-the-countering-chinese-political-warfare-act)
