###  [:house:返回](README.md)
---


## 专访万科创始人王石｜剧烈变动时代　企业家何为？
`3/26/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425446)

2023年[[zh:11月30日]]至[[zh:12月12日]]，COP28[[zh:联合国]]气候[[zh:峰会]]（Conference of the Parties）在[[zh:阿联酋]][[zh:迪拜]]举办。作为其前奏，[[zh:9月]]初在[[zh:肯尼亚]][[zh:首都]]内罗毕召开了首届[[zh:非洲]]气候[[zh:峰会]]，会议通过了《[[zh:非洲]]领导人关於气候变化的内罗毕宣言及行动呼吁》（简称《内罗毕宣言》），呼吁[[zh:发展中国家]]和[[zh:发达国家]]携手降低温室气体排放，并督促[[zh:发达国家]]兑现相关的出资和技术援助承诺。同样作为前奏，[[zh:联合国]]气候雄心[[zh:峰会]]和[[zh:纽约]]气候周[[zh:9月]]底召开，[[zh:联合国秘书长]]古特雷斯（António Guterres）在[[zh:峰会]]中把气候行动作为议程的核心，呼吁世界上最大的碳排放国迅速减少使用化石燃料。「与挑战的规模相比，气候行动显得微不足道」，古特雷斯在[[zh:峰会]]开幕致辞中说。另据COP28候任主席苏尔坦·本·艾哈迈德·贾比尔（Sultan Ahmed Al Jaber）博士介绍，COP28以2015年《[[zh:巴黎]]协定》为基础，分为四大架构：快速过渡到低碳世界；修复气候融资；关怀人类的生命与生计；展现充分的包容性。详细讨论的议题包括：1.5升温控制、各国自主贡献减碳计划、化石燃料的逐步减少、清洁[[zh:能源]]与「损失和损害基金」的具体规划等。

虽然[[zh:联合国]]气候[[zh:峰会]]距离普通人很遥远，但越来越频繁的极端气候是世界各地的人们都共有的切实感受。对[[zh:万科]]创始人及[[zh:董事会]]名誉主席[[zh:王石]]来说，气候[[zh:峰会]]已经成为过去十多年的「例会」，从COP15到COP27，[[zh:王石]]连续13年作为[[zh:中国]]企业代表出席该会议，2023年也不例外。日前，[[zh:王石]]在[[zh:深圳]]大梅沙接受记者专访，详谈了他参与[[zh:联合国]]气候[[zh:峰会]]的经历，以及正在打造的[[zh:中国]]首个碳中和社区——[[zh:生物]]圈三号。从企业家到环保者，这一碳中和社区看上去是一条新路 ，实则是[[zh:王石]]过去所有经历的集合。

### 碳中和社区——[[zh:生物]]圈三号

「[[zh:生物]]圈三号」位於[[zh:深圳]]市盐田区大梅沙环梅路33号，是[[zh:王石]]在[[zh:万科]]原总部——[[zh:深圳]][[zh:万科]]中心基础上改造的碳中和实验园区，总占地面积122,060平方米。20世纪80年代，[[zh:美国]]在[[zh:亚利桑那州]][[zh:图森]]市以北沙漠中建立了一座微型人工生态循环系统「[[zh:生物]]圈二号」（Biosphere 2），该项目将地球自身称为「[[zh:生物]]圈一号」。虽然该实验最终以失败告终，但此後人们仍不时讨论「[[zh:生物]]圈三号」的可能性，以及如何避免重蹈「[[zh:生物]]圈二号」的覆辙。2020年，从[[zh:万科]]彻底退休三年後的[[zh:王石]]开始自己的「二次创业」，并将其改造的碳中和社区正式命名为「[[zh:生物]]圈三号」。

位於[[zh:深圳]]大梅沙的[[zh:生物]]圈三号。（资料图片）

按照规划，「[[zh:生物]]圈三号」改造工程分三期，用五年完成，第一期改造面积为15,789平方米，改造时间为2022年[[zh:5月]]至2022年[[zh:10月]]，目前正在进行第二期的改造。据统计，三期改造总面积3.2平方公里，常驻人口2万，流动人口每年平均有1800万。[[zh:王石]]在接受记者采访时透露，第一期的投入预计六年就可以回笼。

在改造之前，[[zh:万科]]中心本就在各个维度上体现着可持续发展的理念。从外观上看，[[zh:万科]]中心犹如一座悬浮於景观花园之上的「水平摩天大楼」，集住宅、办公及酒店等功能为一体，还设有会议中心等；在设计上，工程师们充分利用了水平设计所创造出的额外屋顶空间，屋顶上的太阳能光伏板可以为[[zh:建筑]]提供[[zh:能源]]，原生植物也能够有效减少热岛效应和雨水地表径流；在节能方面，[[zh:万科]]中心结合了多种节能策略，包括高性能幕墙、可控外部遮阳设备、光照及自然通风、地板送风空调系统、热回收系统、冰蓄冷系统、按需控制的通风及工作照明、大量采用可再生[[zh:能源]]等。[[zh:万科]]官方网站提供的数据显示，太阳能光伏板可以产生[[zh:建筑]]全年所需[[zh:能源]]的26.8%。所有这些节能措施使[[zh:建筑]]的整体能耗减少了46.8%，并节约高达60.5%的运营成本。

改造後，原本的办公型绿色[[zh:建筑]]，升级为由「清洁[[zh:能源]]、绿色[[zh:建筑]]、低碳交通、资源循环、[[zh:生物]]多样性、碳资产管理、生活方式倡导」七大维度融合而成的碳中和社区。改造内容包括微电网系统、实验性项目、[[zh:生物]]多样性、零废物循环机制、运动健康和智慧运营系统等。此外，为了吸引更多人，在原有的办公、会议、酒店的功能之外，改造後的「[[zh:生物]]圈三号」还新增了展览交流、企业孵化、[[zh:教育]][[zh:培训]]等主题社群功能。

记者在参观「[[zh:生物]]圈三号」时注意到，接待大厅最醒目的一面墙上就是微电网系统，它覆盖了社区的核心位置，以实现[[zh:能源]]的分散供应和管理，包括利用可再生[[zh:能源]]和[[zh:能源]]储存技术来提高[[zh:能源]]利用效率，减少温室气体排放。根据「[[zh:生物]]圈三号」官网提供的数据，每年预计太阳能发电量约为72万度，仅屋顶的光伏作为清洁[[zh:能源]]就能提供整个大梅沙「[[zh:生物]]圈三号」约85%的电能要求，绿电比从17%提高到85%，每年预计发电量是改造前的3倍，同时园区[[zh:建筑]]能耗下降了60%。

[[zh:生物]]圈三号的微电网系统。（[[zh:香港]]01）

另外，值得关注的是用来处理园区厨余垃圾的[[zh:黑水]]虻。[[zh:黑水]]虻是一种双翅目水虻科的腐食性昆虫，几乎所有农业有机资源物如厨余、动物粪便、动植物有机体等都能被[[zh:黑水]]虻食用，当[[zh:黑水]]虻幼虫渐渐长大成蛹後，破蛹羽化而蜕变成会飞的成虫，蛹壳可萃取几丁质或几丁聚糖，添加在饲料中，也常应用於工业、农业、医药美容等产业作原料。有机资源物经过[[zh:黑水]]虻吃食後，残留下来的剩余物就是虻肥，是天然的土壤改良材料，可以缓解耕地土壤酸化问题。在「[[zh:生物]]圈三号」的入口处和楼顶花园种植的植物，所施的正是虻肥。此外，幼虫本身又是很好的[[zh:蛋白质]]来源，可以喂食鸡猪等禽畜，又可用於宠物、[[zh:水产]]和皮毛用动物的饲料。这等於在解决剩余物问题的同时，又不会造成新的剩余物产生，缔造了一个完整的循环利用系统，从出生到死亡都能完全被循环利用。据「[[zh:生物]]圈三号」工作人员介绍，现在园区厨余垃圾已经实现了100%在地资源化，零废弃循环机制的引入减少了资源浪费，推动循环[[zh:经济]]发展。

按照[[zh:王石]]的规划，在试点之後，「[[zh:生物]]圈三号」作为社区碳中和综合解决方案平台将陆续在其他地方推广开来，为[[zh:建筑]]、园区与社区提供从规划到运营的综合低碳解决方案。「让每一座[[zh:城市]]都有一个『[[zh:生物]]圈三号』」，这是[[zh:王石]]的远景目标。2023年[[zh:8月]]，生态环境部公布2022年绿色低碳典型案例入选名单，「[[zh:生物]]圈三号」（一期）成为[[zh:广东]]省唯一入选的低碳园区案例。

[[zh:王石]]曾多次公开谈到自己听到[[zh:中国政府]]提出「双碳」目标时的激动，这也是他在70岁之际开始「二次创业」最主要的原因。「2020年的[[zh:联合国大会]]，是线上的，当时[[zh:中国政府]]明确提出2030年『碳达峰』与2060年『碳中和』目标，我意识到[[zh:中国]]已进入『双碳』[[zh:经济]]时代。过去我们讲[[zh:经济]]发展，高速[[zh:经济]]发展就是现代化，但缺少一个[[zh:意识形态]]现代化，从经营角度，也就是[[zh:经济]]模型的转变。听到双碳目标，我当时觉得这个事情我不来做谁来做，如同冲锋号在老战马耳边响起，我不投入进去做，就是[[zh:对不起]]我自己。所以即刻就做了决定，毫不犹豫地。」

不过[[zh:王石]]也坦言，改造碳中和社区并没有技术上的突破，「[[zh:生物]]圈三号」的微电网系统以及零废物循环机制等都只是模仿、应用。「模仿当中有没有创新，一定会有。这种创新是模仿借监来的，不知不觉的一种创新。」[[zh:王石]]在很多场合也谈到过自己模仿的对象，且都是[[zh:德国]]的例子：一个是社区，[[zh:柏林]]的欧瑞府；一个是[[zh:城市]]，靠近[[zh:法国]]和[[zh:瑞士]]的弗莱堡。经过多年的模仿，「（弗莱堡）认为我们已经走在前面了」。

[[zh:生物]]圈三号的废弃物处理系统。（[[zh:香港]]01）

虽然碳中和社区与[[zh:中国政府]]层面的「双碳」目标契合，但在具体推动过程中，还是会面临诸多挑战。一方面，碳中和比绿色[[zh:建筑]]更复杂一些，[[zh:建筑]]需要增加绿电（太阳能、风能等可再生[[zh:能源]]发电），建立自己的微网，并与[[zh:国家]]电网结合。绿电占比越高，碳排放指标越低。此外还涉及碳汇、碳资产管理，这是原来绿色低碳[[zh:建筑]]方案里没有的。另一方面，目前象徵性地动用了绿色[[zh:金融]]贷款，但「绿色[[zh:金融]]平台在政策层面还是不配合」，「现在没有拿到[[zh:政府]]的一分钱补贴，但明年应该[[zh:深圳]]会给些补贴，这是[[zh:政治]]上的一种姿态，给多少钱不重要，现在是大势所趋」。

在采访中，[[zh:王石]]多次谈到「大势所趋」「回归未来」「长期主义」，同时作为企业家也在反覆用数据说话，以及强调商业模型的必要性。「这和我当时搞[[zh:万科]]、搞绿色低碳的逻辑是一样的。不形成商业模型作用不大，正因为商业模型，我感觉这比[[zh:万科]][[zh:房地产]]的空间和[[zh:市场]]要大得多。……在这个过程中，信誉很重要，我[[zh:王石]]信誉不错的，信誉就是财富。在碳中和[[zh:经济]]时代到来前，[[zh:万科]]在这方面所做的只是杯水车薪，是公益和慈善性质的。现在非常清楚，我来投，我来算账。」此外，[[zh:王石]]还介绍了自己正在国内开展的两个合作项目，一个是[[zh:内蒙古]]的鄂尔多斯，一个是[[zh:新疆]]的喀什。在「煤都」建设碳中和社区，这是[[zh:王石]]选择鄂尔多斯的问题意识。而[[zh:新疆]]喀什的麦盖提，则让[[zh:王石]]看到了双碳[[zh:经济]]在农村的广阔潜力。「在沙漠地区搞户外种植，再跟碳中和结合起来，产生碳汇，同时在农业上摸出一条路。」数据显示，2021年全国碳[[zh:市场]]上线运行以来，[[zh:中国]]的年碳汇交易额为84.92亿元，而[[zh:欧盟]]的年碳汇交易额折算成[[zh:人民币]]约为5万亿元。不难看出，[[zh:中国]]未来在碳汇交易[[zh:市场]]上有广阔的前景。

### 「绿色低碳就是竞争力」

当[[zh:中国政府]]2020年发出双碳目标的「冲锋号」时，[[zh:王石]]这位「老战马」已经在关注气候变化这条路上驰骋探索了多年。在接受记者采访时，[[zh:王石]]讲述了自己的觉醒时刻。「2002年我去登[[zh:非洲]]的乞力马紮罗[[zh:雪山]]，到了山顶我发现竟然没有发现一片雪，这让我感到很意外。什麽原因呢？就是因为气候变化，原来常年积雪的[[zh:雪山]]已经成为季节性的[[zh:雪山]]，下雪的时候有雪，雪季过去了很快化了，这对我个人来讲是一个很大的触动和反思。反思的结果，就是走绿色低碳这条路。」

全球气候变暖是因为碳排放变多，而且固碳的木材被大量砍伐。世界上合法非法砍伐的木材，70%是用在[[zh:建筑]]工地上。而[[zh:建筑]]工地70%的木材是用在住宅项目上。联系到在乞力马扎罗山的感受，[[zh:王石]]意识到这个事情跟自己的关系太大了。「如何减少木材使用，这是[[zh:中国]][[zh:房地产]]发展的当务之急。」基於这样的问题意识，[[zh:王石]]2003年主动找到了绿色和平[[zh:组织]]承诺降低物耗、能耗。其带领的[[zh:万科]]也在2005年开始走住宅产业化的道路。所谓的住宅产业化，简言之就是像造汽车一样造房子，把尽可能多的部分在工厂制造成预制件，然後到[[zh:建筑]]工地组装成房子。工业化[[zh:建筑]]是实现住宅产业化的重要方式，而「提升质量，提升效率，减少对人工的依赖，减少环境污染」是核心理念。

位於大梅沙的[[zh:生物]]圈三号。（[[zh:香港]]01）

这样的理念放在今天并不新鲜，尤其在双碳目标的政策引导下，绿色低碳也早已成为见诸各类文件和会议的高频词，但放在二十年前，不仅住宅产业化说服不了团队，绿色低碳更是显得不合时宜。[[zh:王石]]坦言，当时[[zh:万科]]的住宅产业化得不到响应，「各地[[zh:政府]]很反感，他们认为解决就业问题才是最大问题，你搞什麽住宅产业化？你说为了环保生态，他们说现在发展第一，发展才是硬道理。整个都是冲突的」。另外是成本问题，在产业标准化初期，「我们是开发商，[[zh:建筑]][[zh:公司]]不做，认为施工成本高、周期长，当时消费者也不买账，所以我们成立[[zh:建筑]]研究中心，也是在研究这些问题，还申请了很多专利」。

面对各方的反对和不买账，[[zh:王石]]说自己当时给团队讲了两条理由：第一是看未来、长期主义，「当时[[zh:欧盟]]已经有了相应的规定，如果[[zh:中国]]之後也做了相应的规定，那我们怎麽办？船大不好掉头。换句话说，我们提前做，将来不仅不会被淘汰，还能成为引领者。如果不做，将来很有可能要被淘汰掉」。第二是辩证看待成本问题，「我们增加成本顶多是利润变少，如果将来再转型，可能利润变得更低了」。

不过这两条并没有说通。[[zh:王石]]後来只能亲力亲为，到第一线逼着团队往前走，比如去各个分[[zh:公司]]都只参观住宅产业化的工地，通过这个态度，督促各个[[zh:公司]]推进住宅产业化。在[[zh:万科]]推行住宅产业化四年之後，也即2009年，[[zh:北京]]、[[zh:上海]]、[[zh:昆明]]等[[zh:城市]]开始补贴工业化住宅，住宅产业化才受到同行的重视。而[[zh:万科]]在住宅产业化上嚐到甜口，是从2013年开始的。截至2022年[[zh:6月30日]]，[[zh:万科]]达到绿色[[zh:建筑]]标准的[[zh:建筑]]面积累计超2.97亿平方米。

谈到在住宅产业化问题上的先知先觉，[[zh:王石]]坦言自己没那麽高尚，遵从的逻辑只是办企业很简单的三个维度：做产品、做品牌、做标准。「这麽做的第一出发点，还是企业自身的利益，所谓[[zh:市场]][[zh:经济]]看不见的手。」在做产品、做品牌之後，「做标准」的目的也达成了，「现在住建部的标准就是按照[[zh:万科]]的标准来的」。实践证明，住宅产业化不仅彻底改变了[[zh:房地产]]的价值链，节约了[[zh:建筑]]成本，加快了[[zh:建筑]]速度，带动了产业升级，而且对资源和环境保护带来了积极影响。说[[zh:万科]]改变了[[zh:中国]][[zh:房地产]]生产模式，并不夸张。

随着[[zh:恒大]]落幕，[[zh:万科]]的走向备受关注。﹙[[zh:路透社]]﹚

### **ESG必须商业模型化**

[[zh:万科]]住宅产业化的做法和经验，让[[zh:王石]]成为[[zh:联合国]]气候大会的常客。2009年[[zh:万科]]案例被推荐给当年的[[zh:联合国]]气候变化大会，[[zh:王石]]作为[[zh:中国]]企业家代表首次参加了在哥本哈根举行的大会。同时，这些经验也奠定了[[zh:王石]]「二次创业」的总基调：[[zh:生物]]多样性、生态环保、绿色低碳。在这个过程中，[[zh:王石]]对ESG也有了新的思考。

所谓ESG，是环境保护（Environmental）、社会责任（Social）以及[[zh:公司]]治理（Governance）的首字母缩写，由[[zh:联合国]]全球契约[[zh:组织]]於2004年首次提出。2018年A股正式被纳入全球知名指数[[zh:公司]]MSCI新兴[[zh:市场]]指数以来，ESG进入[[zh:中国]][[zh:市场]]和投资者的视野。[[zh:中国政府]]提出「双碳」目标後，ESG实践在2021年迎来爆发式增长，且越来越成为衡量企业可持续高质量发展的重要参照系。2022年[[zh:3月]]，[[zh:中国国务院]]国资委成立社会责任局，明确提出要「抓好中[[zh:央企]]业社会责任体系构建工作，指导推动企业积极践行ESG理念，主动适应、引领国际规则标准制定，更好推动可持续发展」，释放积极推进企业ESG体系建设的明确信号。同年[[zh:5月]]，国资委发布《提高[[zh:央企]]控股上市[[zh:公司]]质量工作方案》，提出力争2023年实现[[zh:央企]]ESG报告的全覆盖，并且要推动[[zh:央企]]建立ESG的评级体系。同年[[zh:12月]]，「中[[zh:央企]]业ESG联盟」正式成立，首批成员企业共11家，分别是：航空工业集团、[[zh:中国]]石化、[[zh:国家]]电网、[[zh:国家]][[zh:能源]]集团、[[zh:中国移动]]、[[zh:中国]]宝武、中铝集团、国投、[[zh:华润]]集团、[[zh:中国]]建材集团、[[zh:国药集团]]。

在双碳目标和[[zh:央企]]的带动下，越来越多的民营企业也开始强调ESG。过去几年始终处於风口浪尖的[[zh:阿里巴巴]]，2023年[[zh:7月24日]]对外发布《环境、社会和治理报告（2023）》。2022年[[zh:8月]]，[[zh:阿里巴巴]]发布首份完整ESG报告，明确七个长期战略方向。另据[[zh:普华永道]]《第25期全球CEO调研》数据显示，[[zh:中国]]做出绿色低碳、净零承诺的企业占比已远高於全球指标，在全球CEO层面，22%的全球CEO已做出净零排放承诺，而[[zh:中国]]CEO做出该承诺的占比为51%。

[[zh:阿里巴巴]]。（Reuters）

虽然[[zh:中国]]从政界到企业界掀起了双碳和ESG研究及实践热潮，但在[[zh:王石]]看来，「碳中和目标提出到现在都是口头禅了，不过基本上部长一级以上的可能都没弄清楚是怎麽回事。对我来讲，其实就是积累的过程，过去的经历跟绿色低碳、ESG有关，绿色低碳和ESG，这是前提，企业不讲社会责任，谈什麽碳中和呢？这都是一致的」。高增长企业的发展战略必须从「只关注短期收益」向「考虑更广泛的利益相关方及其利益」甚至是向「解决社会和人类共同面对的问题」的方向转变。在这个过程中，讲社会责任，不等於要牺牲掉商业利益，更不可能依托於公益慈善来完成。[[zh:王石]]显然对此心知肚明，且充满自信，「[[zh:万科]]一直主张[[zh:生物]]多样性保护、垃圾循环再利用，与生态、环保、绿色低碳关系非常密切，但始终不是一种商业模式，是在按照公益、慈善的方式在做。到了2020年我意识到这一套模式必须商业模型，不商业模型根本没有出路，不可能靠公益慈善来完成」。「住宅产业化主要是ESG，以减少利润为代价，现在不是减少利润为代价了，而是要找到新的商业模式，现在还在摸索中，但双碳[[zh:经济]]时代到来了，大的趋势在，这条道路行得通，绝对没问题，谁来做都能盈利，谁来做都能成功。」

### **人类未来需要企业家精神**

双碳[[zh:经济]]时代意味着新的商业模型，也意味着新的生产方式、新的生活方式。新的商业模型能否成功，关键取决於能否在企业自身利益之外，引领新的生产方式和生活方式，进而解决人类自身的可持续发展问题。在这个过程中，企业家精神必不可少。

从[[zh:改革开放]]初期的乡镇企业家，到90年代的官员下海潮，再到网路时代成长起来的一大批民营企业家，[[zh:中国]]从来不缺冒险家、开拓者。作为官员下海潮中的一员，且经历过[[zh:中国]]前後两个三十年的大转折，[[zh:王石]]说，越是不确定的环境，越需要企业家，[[zh:中国]]的[[zh:改革开放]]就是一个最需要企业家精神的课题，[[zh:邓小平]]的「摸着石头过河」就是最凝练的表达。「一个社会总有一些传统、规范和模式，企业家要认识到这些模式的问题，重新[[zh:组织]]要素，并成功为社会创造价值。」

[[zh:王石]]现以[[zh:万科]]公益基金会理事长的身份活跃於另一舞台，辗转世界各地，登山涉水。（资料图片／视觉[[zh:中国]]）

经过[[zh:改革开放]]四十余年的高速发展，[[zh:中国经济]]和社会进入了新的周期，内外环境高度不确定，尤其在席卷全球的[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]之後，不确定性引发的人们对於人类未来的担忧，比以往任何时候都迫切。再加上世界范围内愈发频繁的极端气候，人类究竟该如何与自然和谐相处，也成了绕不开的课题。[[zh:疫情]]之前的2018年，当[[zh:万科]]喊出「活下去」时，很多人不以为然，甚至认为[[zh:万科]]在炒作，而当三年[[zh:疫情]]之後，「活下去」却成了从企业到个人必须面对的现实。[[zh:王石]]显然并不满足於解决「活下去」的问题，而是致力於推动更美好的生活，绿色低碳转型的真正目标也在於此。

[[zh:疫情]]发生後的第一年，[[zh:王石]]以全球运河赛艇穿越走了出去，足迹涵盖14个[[zh:国家]]的120座[[zh:城市]]。从住宅产业化到碳中和社区，从攀登珠峰到赛艇、运河，[[zh:王石]]看似始终在变，但本质上并没有变。[[zh:王石]]在《回归未来》一书的後记中这样写道：「显然我们不能把碳中和当做目的，它其实只是一个工具、一个手段，真正的问题是，个人、家庭、企业、[[zh:城市]]、[[zh:国家]]、全球如何行动起来应对气候变化？未来的我们应该如何生活？」[[zh:王石]]笃信，人与自然的和睦相处、资源和[[zh:能源]]的智慧运用、环境的可持续发展，才是人类社会真正的未来。

「未来的我们应该如何生活」，这既是新型社会企业的问题意识所在，也理应成为个人、家庭乃至[[zh:城市]]、[[zh:国家]]共同思考的命题。因为说到底，企业家精神并不局限於企业家群体。长期研究并呼吁企业家精神的[[zh:经济]]学家[[zh:张维]]迎说，要想真正理解企业家精神是什麽，必须理解企业家精神不是什麽。以下三点尤为重要：第一，企业家决策不是[[zh:科学]]决策，不是基於数据和计算，而是基於想象力和判断；第二，企业家决策不是满足约束条件下求解，而是改变约束条件，把不可能变成可能；第三，企业家不以利润为唯一目标，企业家有超越利润的目标。

正是因为[[zh:比尔·盖茨]]、史蒂夫·[[zh:乔布斯]]的想象力和判断，才有了[[zh:微软]]、[[zh:苹果]]；正是因为[[zh:马斯克]]改变了约束条件，才让[[zh:星链]]从不可能变为可能；正是因为[[zh:王石]]有了超越利润的目标，[[zh:万科]]才成为[[zh:房地产]]领域的标杆和榜样。人类未来需要企业家，更需要企业家精神。「[[zh:中国]]企业家的群体觉醒是在阿拉善，我的觉醒是在乞力马扎罗山。但如果仅仅是我自己，无济於事，於事无补，好在我在我的同代人以及年轻一代身上看到了希望。」[[zh:王石]]最後说。

[[zh:中国]]电动车竞争另辟[[zh:泰国]]战场　能否挂牌「[[zh:泰国]]原产」销欧受瞩目[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]「产能过剩」是真议题还是假议题？神剧今解・大明王朝1566｜从「消灭资本」到为资本正名「新质生产力」是什麽？未来20年　两类[[zh:全球化]]或将同时进行神剧今解・大明王朝1566｜强大中央的另一面
