###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国制裁涉嫌网络攻击的中国企业与个人,七名中国黑客被起诉
`3/25/2024 8:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425035)

[[zh:美国]]星期一([[zh:3月25日]])宣布对一家[[zh:中国]][[zh:公司]]以及与该[[zh:公司]]有关联的两名[[zh:中国]]人实施制裁，指控他们为[[zh:中国政府]]支持的黑客，针对[[zh:美国]]关键基础设施实施了多起恶意网络行动。与此同时，[[zh:美国]]还起诉包括这两名[[zh:中国]]人在内的七名[[zh:中国]]黑客，指控他们参与针对[[zh:政治]]异议人士、[[zh:美国政治]]人士和企业的全球[[zh:网络攻击]]。

[[zh:美国财政部]]在一份声明中说，被制裁的[[zh:中国]][[zh:公司]]名为[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]，它是[[zh:中国国家安全部]]的幌子[[zh:公司]]，被制裁的两名个人分别是赵光宗（Zhao Guangzong）和倪高彬（Ni Gaobin）。此次制裁行动是与[[zh:美国司法部]]、联邦调查局、[[zh:美国国务院]]以及[[zh:英国政府]]共同努力的一部分。

[[zh:财政部]]表示，[[zh:中国政府]]支持的恶意网络行为体仍然是对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成的最大、最持久的威胁之一。网络安全行业将这些实体称为APT31。APT是“高级持续威胁”的英语缩写。

[[zh:财政部]]称，APT31由一群为[[zh:中国国家安全部]]属下的[[zh:湖北省]][[zh:国家]]安全厅工作的[[zh:中国]]情报人员组成，他们代表[[zh:国家]]开展网络间谍活动；2010年，他们成立[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]，作为开展这些[[zh:网络攻击]]行动的幌子[[zh:公司]]。

[[zh:美国财政部]]的声明说，APT31的目标是[[zh:美国]]高级官员及其顾问，包括[[zh:白宫]]、[[zh:司法部]]、[[zh:商务部]]、[[zh:财政部]]、[[zh:国务院]]以及[[zh:国会议员]]等。

[[zh:财政部]]指出，[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]活动导致[[zh:美国]]及外国政界人士、[[zh:外交政策]]专家、学者、记者、支持[[zh:民主]]的活动人士以及其他人遭到监视，并表示，该[[zh:公司]]员工在2018年针对[[zh:德克萨斯州]]一家[[zh:能源]]企业进行了[[zh:网络攻击]]。

[[zh:财政部]]说，赵光宗是2020年针对[[zh:美国海军]]学院和[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院[[zh:中国]]海事研究所的[[zh:网络钓鱼]]行动的[[zh:幕后黑手]]，并且还针对[[zh:香港立法会]]成员和[[zh:民主]]活动人士实施了多次[[zh:网络钓鱼]]行动，而倪高彬则协助赵光宗开展了许多[[zh:网络攻击]]行动。

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布莱恩·尼尔森(Brian Nelson)在声明中表示：“[[zh:美国]]的重点是阻止恶意网络行为体的危险和不负责任的行为，并保护我们的公民和我们的关键基础设施。”

他说：“通过我们的全[[zh:政府]]式的方法并与我们的[[zh:英国]]合作伙伴密切协调，[[zh:财政部]]将继续利用我们的工具来揭露这些网络并防范这些威胁。”

与此同时，[[zh:美国司法部]]发布声明，宣布起诉包括赵光宗和倪高彬在内的七名与[[zh:中国政府]]有关联的黑客，指控他们串谋实施计算机入侵和电信欺诈。

除了38岁的倪高彬和38岁的赵光宗外，被告还有37岁的翁明（Weng Ming）、34岁的程锋（Cheng Feng）、38岁的彭耀文（Peng Yaowen）、38岁的孙小辉（Sun Xiaohui）和35岁的熊旺（Xiong Wang）。[[zh:司法部]]说，据信他们都居住在[[zh:中华人民共和国]]。

[[zh:司法部]]的声明说，这些[[zh:中国]]黑客实施[[zh:网络攻击]]的目标包括[[zh:美国政府官员]]、[[zh:美国]]及其他[[zh:国家]]的[[zh:政治人物]]和竞选团队，[[zh:美国]]国防、信息技术、电信、制造业、咨询、法律和研究领域的企业，以及全球各地批评[[zh:北京]]的异议人士。

[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在声明中表示：“[[zh:中国]]持续和悍然破坏我们[[zh:国家]]的网络安全并针对[[zh:美国]]人和我们的创新，今天的宣布揭露了他们的行径。”

就在同一天，[[zh:英国]]也指控[[zh:中国]]是一系列针对[[zh:英国]]政界人士的[[zh:网络攻击]]的[[zh:幕后黑手]]，并宣布对[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]以及赵光宗和倪高彬实施制裁。

有关官员说，被制裁者对一次黑客行动负有责任，这次黑客行动获取了[[zh:英国]]选举委员会持有的数千万选民的信息，他们还对网络间谍行动负有责任，这些网络间谍行动的目标是直言不讳谈论[[zh:中国]]威胁的议员。

[[zh:中国外交部发言人]]林剑周一在[[zh:北京]]举行的例行新闻发布会上被问到[[zh:英国]]准备制裁对[[zh:英国]]选举委员会和议员实施网络袭击的[[zh:中国]]黑客一事。林剑回答说：“网络安全是全球性挑战。[[zh:中国]]是[[zh:网络攻击]]的主要[[zh:受害者]]之一，一贯坚决依法制止和严厉打击各类网络恶意活动，主张各国通过对话与合作共同应对。[[zh:网络攻击]]溯源问题高度复杂敏感，在调查和定性网络[[zh:事件]]时，应有充分客观证据，而不是在没有事实依据的情况下抹黑他国，更不能将[[zh:网络安全问题]][[zh:政治]]化。”

他接着说：“希望各方停止散布[[zh:虚假信息]]，切实采取负责任的态度，共同维护网络空间的和平与安全。中方一贯反对非法单边制裁，将坚决维护自身合法权益。”

（本文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
