###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平的独裁危机
`3/26/2024 3:24 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425685)

         前不久，[[zh:习近平]]去[[zh:湖南]]视察，有一个重要的看点，就是一般不随从[[zh:习近平]]视察外地的[[zh:彭丽媛]]，也去了[[zh:湖南]]。

        官媒报道说， [[zh:三月]]二十四号，是世界防治结核病日，[[zh:国家卫健委]]二十四日，罕见的在官网[[zh:首页]]，发布了[[zh:彭丽媛]]在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]，调研基层结核病防治工作的图文和影音报道。

        [[zh:卫健委]]网站的新闻稿称，近日[[zh:世界卫生组织]]结核病，[[zh:艾滋病]]防治亲善大使[[zh:彭丽媛]]，在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]雨花区洞井街道，调研基层结核病防治工作。[[zh:国家卫健委]]主任，[[zh:国家]]疾控局局长王贺胜，[[zh:湖南]]省委[[zh:常委]]，常务副省长张迎春参加调研活动。

         根据官媒报道，[[zh:习近平]]是[[zh:三月]]十八日到二十一日，在[[zh:湖南]]省委书记沈晓明，和省长毛伟明陪同下，先后到[[zh:长沙]]常德等地视察。[[zh:中国]][[zh:卫健委]]网站的报导显示，[[zh:彭丽媛]]是[[zh:三月]]二十号，在[[zh:长沙]]视察结核病的防治工作，因此可以推断，[[zh:彭丽媛]]应该是随同[[zh:习近平]]一起来[[zh:长沙]]的。

         今年[[zh:一月]]二十四日， [[zh:新华社]]也曾报导，[[zh:彭丽媛]]于当日下午，单独会见[[zh:乌兹别克斯坦]]总统夫人米尔济约耶娃。从过往公开的消息来看，[[zh:中国]]历任[[zh:国家主席]]夫人，单独会见外宾十分罕见。而[[zh:彭丽媛]]过去几年，已经多次参与[[zh:中国]]的外事工作。

         去年[[zh:十二月]]，[[zh:习近平]]对[[zh:越南]]进行国事访问期间，[[zh:彭丽媛]]在越共中央[[zh:总书记]]阮富仲夫人吴氏敏的陪同下，曾经参观[[zh:越南]]妇女博物馆，以及[[zh:河内]][[zh:国家]]大学。

        去年[[zh:九月]]二十八日，[[zh:联合国教科文组织]]，女童和妇女[[zh:教育]]颁奖仪式，在[[zh:北京]]举行。[[zh:彭丽媛]]也曾以[[zh:联合国教科文组织]]促进女童和妇女[[zh:教育]]特使身份，出席并致辞。

        去年[[zh:九月]]中旬，[[zh:彭丽媛]]也曾会见，陪同[[zh:赞比亚总统]]西西莱玛，对[[zh:中国]]进行国事访问的[[zh:赞比亚总统]]夫人。

       据知情人消息，[[zh:彭丽媛]]将在不久之后的[[zh:中共]]二十届三中全会上，正式进入[[zh:政治局]]，并公开担任[[zh:中办]]主任一职。以前外传的什么[[zh:新疆]]书记马兴瑞，调到[[zh:北京]]接替[[zh:蔡奇]]出任[[zh:中办]]主任，或者由王晓红兼任[[zh:中办]]主任，都是习派放风有意干扰视听。

         现在除了[[zh:蔡奇]]和家人，习对任何人都不相信。实际上，[[zh:彭丽媛]]已经接受[[zh:中办]]工作，[[zh:蔡奇]]只是名义上的中班主任，只是对外的牌子，而[[zh:中办]]的实际运作，已经由[[zh:彭丽媛]]掌握。尽管[[zh:彭丽媛]]本人不讨人嫌尚算温和，然而，这种重用家人的用人方针，一定会遭到全党的厌恶。[[zh:江青]]和[[zh:叶群]]就是前车之鉴，[[zh:彭丽媛]]的下场定会与[[zh:江青]][[zh:叶群]]一致，[[zh:家天下]]的那一套，在现代[[zh:中国]]，已经大大过时了。

        前几天，[[zh:习近平]]在[[zh:中共]]的党刊《求是》杂志上发表了一篇文章，这篇文章很有意思。他在国内《求是》杂志刊登的文章中，重提从严治党，但是他强调，不是要把人管死，搞成暮气沉沉。分析指出，从严治党的实质，就是实现党的高度集权，但讽刺的是，反而成了习旗下派系争相表忠，权力斗争的[[zh:政治]]工具。

        地方官员为了明哲保身，而干脆选择[[zh:躺平]]。可以说[[zh:习近平]]自己，已经透露出他与官员之间的严重对抗的关系，习正被党内孤立，这是习政权的危机。而对于[[zh:中国]]而言，重要的转折点已经到来。

          [[zh:习近平]]上任做了十几年来，为了塑造其统治的正统性，以反贪打腐作为主要的手段，然而拉高了整个从严治党的诉求跟主张。但这项主张，并没有因为他在[[zh:二十大]]后全力巩固而结束，而是不断地持续扩大。

         目前看起来，从严治党还是会被习奉为整个党的运行的主要规则之一。有分析指出，这种状况主要的核心是，习认为从严治党是有效的。对于党内清洗，和树立自己至高无上的权威，是最有效的一个手段。不过从严治党也带来反效果，就是官员争相[[zh:政治]]标准，让从严治党沦为[[zh:政治]]斗争的工具，造成官场阳奉阴违气息。

         更有甚者，从严治党跟贪腐之间只有一线之隔，一不小心就会变成斗争清算的对象。所以很多地方官员认为多做多错，少做少错。为了保住乌纱帽，干脆选择[[zh:躺平]]，这也是对抗[[zh:习近平]]的一种方式。

        经过这么多年的[[zh:改革开放]]，[[zh:中共]]党内的各级干部，也大多都对当今世界有所了解，对[[zh:习近平]]的各种倒行逆施，能够真正认同的其实极少。包括党内的高层，习身边的人也是。现在都想反对[[zh:习近平]]，只是绝大多数干部都摄于[[zh:习近平]]的淫威，为保既得利益，阳奉阴违，或者干脆[[zh:躺平]]。[[zh:习近平]]已经把整个[[zh:中共]]利益阶层，从高层到下面，全都得罪完了。如今上上下下都在抗议他，党内矛盾，已经演变为官员以[[zh:躺平]]方式，抵制[[zh:习近平]]的大权独揽，这已经变成了[[zh:习近平]]的巨大危机。
---
（图片来自视频截屏）
