###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯20年未遇的严重恐袭：戒备松弛还是防不胜防？
`3/26/2024 3:38 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425779)

[[zh:俄罗斯]]的许多企业在周五都会允许员工提前下班，也因此周五晚上往往成为消弭一周工作疲劳、放松休闲的黄金时间。[[zh:3月22日]]，也本该是一个平静而休闲的周五，但就在这天，发生了[[zh:俄罗斯]]近20年来死伤最惨重的恐怖袭击。

撰文：党浩楠、[[zh:莫斯科]]国际关系学院[[zh:俄罗斯]]对外政策专业研究生

目前距离[[zh:莫斯科]]市郊「克罗库斯城」[[zh:音乐]]厅发生恐袭已超过72小时，但根据已知信息，仍不足以完全弄清整起[[zh:事件]]背後的幕後策划与谋划细节。因此，本文只能利用已知信息，结合在[[zh:俄罗斯]]工作生活的一些经验，对本次袭击的背景、可能造成的影响，以及背後涉及的[[zh:国际政治]]问题略作分析。

遇难者人数目前还未最终确定（截止完稿时为133人），但就目前数据来看，仅次於2002年的别斯兰人质危机。但有别於地处偏远、动荡高加索地区的别斯兰，[[zh:莫斯科]]作为[[zh:俄罗斯]][[zh:首都]]，安保管控必然严格许多，因此可以与2002年的[[zh:莫斯科]]剧院劫持[[zh:事件]]相比较。

当时，40余名[[zh:车臣武装]]分子劫持了剧院人质，要求俄[[zh:政府]]从车臣撤军，该[[zh:事件]]最终以130余名人质遇害和[[zh:恐怖分子]]遭全歼结束。

而本次恐袭中，直接参与现场行动的武装人员可能只有4至5人，且没有劫持人质、提出任何[[zh:政治]]要求，直接对当晚[[zh:音乐]]会观众进行扫射，之後通过引爆爆炸物或纵火点燃了[[zh:音乐]]厅，造成[[zh:建筑]]物大面积损毁垮塌，可以说恶劣程度有过之而无不及。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]发生恐怖袭击。（Reuters）

### **与恐袭距离只有十分钟**

笔者就职的[[zh:中国]][[zh:公司]]园区就在距离恐袭[[zh:地点]]车程10分钟的地方，笔者也曾踏足与「克罗库斯城」[[zh:音乐]]厅同一连体[[zh:建筑]]的展馆，据悉[[zh:恐怖分子]]正是从那里进入[[zh:建筑]]，穿过展馆楼後进入[[zh:音乐]]厅。大约在22日晚20点，枪声响起，紧接着大量人员死伤，随後[[zh:恐怖分子]]在军警赶到现场前驾车逃离；俄相关部门在紧张搜捕後，23日包括4名直接袭击人员在内的11名涉案人员全部被捕。

袭击刚刚发生时，园区内的[[zh:中国]]员工普遍比较震惊，虽然处於[[zh:战争]]状态两年多的[[zh:莫斯科]]数次遭到[[zh:无人机]]袭击，但因为敌方意在骚扰示威，所以都未造成人员伤亡。本次则是多年不遇的大规模恐袭，且事发[[zh:地点]]离园区较近，不少[[zh:中国]]人都去过该场馆，尽管心里明白[[zh:恐怖分子]]连续袭击的概率并不高，但想到「十分钟车程」就能赶到，还是不免人心惶惶。流传在华人[[zh:微信]]群里的消息是，回国机票水涨船高，甚至达到[[zh:疫情]]期间的万元高价。

在园区，并没有直接听到爆炸声或看到火光，但相较於平时停留在新闻里的远在天边的[[zh:阿富汗]]或[[zh:中东]]恐袭，这次袭击可以说是离我们最近的一次了。

2024年[[zh:3月24日]]，[[zh:莫斯科]]克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅附近的临时纪念碑前，摆满民众悼念死难者的鲜花。（Reuters）

### 戒备松弛还是防不胜防？

[[zh:俄罗斯]]历来是受恐怖袭击风险较大[[zh:国家]]，同时近两年又处於与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]状态，在警力充足、严加防范的[[zh:莫斯科]]，怎会发生伤亡如此惨重的恐袭？

其实应该这麽说，按照[[zh:俄罗斯]]标准可能已经是「严加防范」，但习惯了在[[zh:中国]]生活的人，抵达[[zh:俄罗斯]]後不用细看就能发现一些问题。比如，在多次遭遇炸弹袭击的[[zh:莫斯科]]地铁系统，迄今为止进站旅客的手提行李几乎不经检查，只有携带行李箱才需要过一遍安检机。再比如，其市政道路上的监控主要集中於主干道，背街小巷往往是监控盲区。

此外，在笔者的印象中，「克罗库斯城」[[zh:音乐]]厅进门处只有配备警棍的保安检查，即使有大型活动举办，现场也不一定配置警力执勤站岗。

本次恐袭中，武装[[zh:恐怖分子]]正是枪杀保安後，直接闯入[[zh:音乐]]厅，在场观众直到扫射开始时才明白恐袭发生。22日晚间20点15左右，[[zh:社交媒体]]telegram上出现大量恐袭现场的枪击视频。据推测，[[zh:恐怖分子]]大约在八点左右开始袭击，随後纵火点燃[[zh:音乐]]厅，在作案後具体何时逃离现场，暂时不得而知；但以死伤惨重的情况来看，[[zh:恐怖分子]]在现场停留时间应当不少於半个小时，而在此期间，强力部门为何没有及时赶到，以至於[[zh:恐怖分子]]在没有与警方交火的情况下就「全身而退」，直到第二天才在距离[[zh:莫斯科]]将近400公里外的布良斯克州被捕？

这在某种程度上也反映出俄[[zh:政府]]部门对此类突发[[zh:事件]]的应急预案不完备，导致[[zh:反恐行动]]部署反应较慢。

[[zh:俄罗斯]]调查委员会（Russian Investigative Committee）2024年[[zh:3月24日]]发布视频，显示恐袭疑犯被送至该委员会位於[[zh:莫斯科]]的总部。（Reuters）

### **[[zh:美国]]预警未能奏效**

本次[[zh:恐袭事件]]中另一个引人关注的地方，就是[[zh:美国]]驻俄大使馆曾在[[zh:3月7日]]公开警告本国公民， 「[[zh:莫斯科]]未来48小时内有恐袭风险，建议不要前往人员密集场所（[[zh:音乐]]会）」，一时间人心惶惶。

在「领教」了[[zh:美国]]对[[zh:俄乌战争]]爆发的「精确预警」後，自然谁都不会再对这种公开预警等闲视之，但几天过去後，大家发现一如往常，自然很快就恢复了原有生活，毕竟很少有人会为了一个真假难辨的预警，长期放弃周末看演出、购物或其他[[zh:娱乐]]需求。这也是恐怖袭击的难以预防之处——如何在尽量不干扰民众正常生活前提下，提高戒备水平。

更何况，监於当时俄总统大选临近，个别俄国政界人士也将此预警评论为[[zh:美国]]试图干扰大选的「创新手段」。不到两周，恐袭最终上演，而场所也正是预警里提到的「[[zh:音乐]]会」。

在恐袭发生後，「[[zh:伊斯兰国]]呼罗珊省」（简称「ISIS-K」）宣布对此负责。该[[zh:恐怖组织]]主要在[[zh:阿富汗]]及周边活动，目前[[zh:阿富汗]]由[[zh:塔利班]]政权控制，因此该[[zh:恐怖组织]]的主要对手之一也包括阿塔。2021年阿塔与[[zh:美军]]达成默契，[[zh:美军]]从[[zh:喀布尔]]机场匆忙撤军时，对机场进行炸弹袭击导致13名[[zh:美军]]死亡的正是该[[zh:组织]]。2022年，「ISIS-K」又使用人体炸弹袭击[[zh:俄罗斯]]驻[[zh:阿富汗]]大使馆，造成两名[[zh:俄罗斯外交官]]死亡，等等。

监於近年来[[zh:俄罗斯]]与[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]政权在各个层面的接触加深，甚至一度传出[[zh:俄罗斯]]将给予阿塔[[zh:外交]]承认，一定程度上也促使[[zh:恐怖组织]]「ISIS-K」有充足动机对[[zh:俄罗斯]]进行恐袭。

[[zh:莫斯科]]恐袭｜ISIS或[[zh:乌克兰]]：[[zh:普京]]追凶的考量是什麽？

图为[[zh:美国]][[zh:白宫国家安全委员会]]（NSC）发言人柯比（John Kirby）2024年[[zh:3月25日]]在[[zh:华盛顿]][[zh:白宫]]会见传媒。（Reuters）

按理说，这样一个典型的国际[[zh:恐怖组织]]，又同时与美俄为敌，应遭到国际社会联合打击。2001年[[zh:美国]]经历9.11恐怖袭击後，发动了针对阿尔盖达[[zh:组织]]和[[zh:塔利班]]的[[zh:反恐战争]]，[[zh:俄罗斯]]甚至给予一定军事支持，但目前跌至谷底的美俄关系显然与20多年前完全不同。

发生变化的不单单是美俄关系，整体来看，近20年来世界[[zh:政治]]格局显着变化，这也导致个别[[zh:国家]]惧怕失去其霸权地位，为了达到延续霸权的目标，不惜使用各种手段维持其军事、[[zh:经济]]上的优势地位。

[[zh:国际政治]]中的「阵营化」「[[zh:意识形态]]化」因素再度被激活，[[zh:冷战]]後一度退潮的「大国竞争」「遏制理论」卷土重来，而面临诸如「反恐」「气候变化」「[[zh:疫情]]」这样全人类的共同威胁时，个别[[zh:国家]]严重缺乏[[zh:人类命运共同体]]这样的合作精神。而[[zh:恐怖组织]]活动自然不会错过这个时机，利用大国力量的此消彼长，以及在合作反恐问题上的互相猜忌，尽其所能地向[[zh:国家]]力量空虚、安全管理乏力地区渗透。

[[zh:美国]]在得到关於「ISIS-K」预谋发动袭击情报时，如果通过正式途径通知[[zh:俄方]]并传递相应情报，可能会被[[zh:俄方]]视为干扰大选的[[zh:政治]]手段。而[[zh:俄罗斯]]同样面临困境，如果别国没有提供具体信息，仅凭大使馆语焉不详的预警就采取措施，恐怕波及面会过大，还会给外界落下「[[zh:俄罗斯]]反恐需要[[zh:美国]]情报支持」的印象。从这个角度来说，此次恐袭惨剧的发生恰恰是「大国[[zh:政治]]的悲剧」的一个体现——虽然大国普遍面临共同的[[zh:恐怖主义]]敌人，但仍然难以互相信任，导致[[zh:恐怖主义]]顽疾难以根除。

[[zh:莫斯科]]恐袭、[[zh:美国众议院]]两党共治：能打通[[zh:乌克兰]]军援吗？

### **恐袭背後的深层原因及其长久影响**

首先，从[[zh:俄罗斯]]国内治理角度来说，本次恐袭的教训无疑非常深刻。前文提到预防恐袭中「防不胜防」的世界难题，但其实从本国经验出发，我们可以共享一些有益经验，比如对社会基层的治理、资金流动的监管，以及对各种突发情况做充足的反恐预案。

图为从[[zh:阿富汗]]经[[zh:中亚]]地区向[[zh:俄罗斯]]走私毒品的主要线路。（网络截图）

但从[[zh:俄方]]角度来看，相关「硬件软件」都较为缺乏，像我国这样密布的监控系统、精细化的基层治理体系等，显然无法在短时间内建立起来。而且，[[zh:俄罗斯]]人对常态化的、繁杂的安检普遍缺乏接纳度，地铁站安检员如果随机对乘客手提行李进行检查，往往还得「请」乘客配合。

其次，[[zh:俄罗斯]]是一个多民族社会，本次恐袭的影响目前已经开始显现。据俄媒消息，直接参与袭击的[[zh:恐怖分子]]全部来自与接壤[[zh:阿富汗]]的塔吉克。原本[[zh:经济]]欠发达的塔吉克就有大量移民劳工在[[zh:俄罗斯]]工作。近期，[[zh:莫斯科]]居民的[[zh:社交媒体]]上流传多个这样的截图：乘客在打车软件上询问赶来拉活的司机是哪个民族，听闻回答是塔吉克人後迅速取消订单。有学者认为，这种现象将使[[zh:俄罗斯]]社会中本就边缘化的外籍劳工群体，蒙受更大的压力。

第三，就[[zh:阿富汗]]周边的[[zh:中亚]]、以及高加索地区安全形势来看，2021年[[zh:美军]]撤出[[zh:阿富汗]]後，出现[[zh:地缘政治]]力量「真空」，吸引各类[[zh:恐怖组织]]在此聚集或流动。重新掌权的[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]]虽然宣称将肃清国内恐怖势力，不对邻国构成威胁，但面临错综复杂的国内外形势，以及目前缺乏国际承认的外部环境，难度很大。

同时，[[zh:俄乌战争]]爆发，使得在[[zh:中亚]]拥有驻军的[[zh:俄罗斯]]难以抽调力量支援，与[[zh:阿富汗]]接壤的塔吉克反恐压力颇大，塔吉克曾多次抱怨[[zh:俄罗斯]]无法帮助其控制边境。假设最终调查结果如俄媒所言，「ISIS-K」利用招募的塔吉克公民对[[zh:俄罗斯]]进行恐袭，其物质基础就是在漫长的[[zh:中亚]]-[[zh:俄罗斯]]边境线背後早已形成了稳定的资金、[[zh:武器]]、毒品走私链，如果不对这些链条进行彻底铲除，恐怕来自该地区的恐怖势力仍将对周边[[zh:国家]]构成长期威胁。而在[[zh:俄乌战争]]的大背景下，[[zh:俄罗斯]]又很难维持对此地的军事、[[zh:经济]]等资源投入。

可以说，在摆脱上世纪90末到本世纪初来自北高加索的恐怖威胁後，[[zh:中亚]]方向如今又成为欧亚反恐的重点区域。

[[zh:莫斯科]]恐袭｜ISIS或[[zh:乌克兰]]：[[zh:普京]]追凶的考量是什麽？[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭｜[[zh:俄罗斯]]为何成为ISIS-K袭击目标？[[zh:莫斯科]]恐袭、[[zh:美国众议院]]两党共治：能打通[[zh:乌克兰]]军援吗？[[zh:莫斯科]]恐袭｜[[zh:俄罗斯]]提2个证据　指[[zh:乌克兰]]涉案　前总统：血债血偿
