###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国公布中共网攻细节 制裁中企和中国人
`3/25/2024 7:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425027)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:英国]]周一（[[zh:3月25日]]）公布了[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]的细节，并宣布制裁两名[[zh:中国]]人和一家[[zh:中国]]实体，同时指责[[zh:中共]]黑客试图入侵批评[[zh:北京]]的[[zh:英国]]议员的电邮账户。[[zh:英国]]还表示，[[zh:中共]]黑客也是[[zh:网络攻击]][[zh:英国]]选举委员会，导致成百上千万人数据泄漏的[[zh:幕后黑手]]。

[[zh:英国]][[zh:外交部]]针对[[zh:中共]]网攻[[zh:事件]]召见了[[zh:中共]]大使。

[[zh:英国]]副首相奥利弗‧道登（Oliver Dowden）周一在议会发表讲话说：“我今天可以确认，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]相关行为者对两起针对我们的[[zh:民主]]机构和议员的恶意网络活动负有责任。”

道登宣布，[[zh:英国]]对居住在[[zh:中国]]的两名个人，以及一家与[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的网络[[zh:组织]]APT31有关联的实体实施了制裁。

[[zh:谷歌]]旗下的网路安全[[zh:公司]]Mandiant表示，APT31[[zh:组织]]“专注于获取可为[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]和国有企业提供[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事优势的资讯”。[[zh:美国财政部]]表示，APT31是[[zh:中共国家安全部]]（MSS）的下属[[zh:组织]]，由[[zh:中共]]情报人员、合同黑客和支持人员组成。

[[zh:英国]]表示，两名受制裁的个人参与了APT31的一系列行动。

## [[zh:中共]]黑客对[[zh:英国]]选举委员会的攻击

[[zh:英国]]选举委员会在2023年的一份公告中表示，该委员会在2021—2022年遭到[[zh:网络攻击]]，黑客据报获取了2014年至2022年间在[[zh:英国]]登记投票的选民的姓名和地址。但该委员会当时并未说明网攻的[[zh:幕后黑手]]是谁。

本周一，[[zh:英国]][[zh:国家]]网路安全中心（NCSC）发布声明表示，选举委员会极有可能受到[[zh:中共]][[zh:政府]]相关的网络实体的攻击。

[[zh:英国外交大臣]]戴维‧卡梅伦（David Cameron）表示，这些黑客行为“完全不可接受”。

[[zh:英国]]副首相道登说，“[[zh:英国]]不会容忍针对我们[[zh:民主]]机构的恶意网络活动。保护我们的[[zh:民主制度]]和价值观是[[zh:英国政府]]的首要任务。”

## [[zh:中共]]黑客瞄准[[zh:英国]]议员

[[zh:英国]][[zh:国家]]网路安全中心还发现，四位批评[[zh:北京]]的[[zh:英国]]议员成为[[zh:中共]]黑客另一次攻击的目标。

副首相道登说，[[zh:中共]]黑客试图入侵[[zh:英国]]议员电子邮件账户的尝试“没有成功”。

道登补充说，[[zh:英国政府]]现在希望对议会和[[zh:英国]]公众尽可能地公开。“总的来说，这些行动表明了一种明显而持久的行为模式，表明了来自[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的敌对意图。”

“与[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）相关的行为者所构成的网路威胁是真实且严重的。但我们抵御威胁的决心和意志更胜一筹。”他表示。

[[zh:英国首相]]苏纳克重申，[[zh:中共]]“在海外的行为日益武断”，是对[[zh:英国]][[zh:经济]]安全的“最大的[[zh:国家]]威胁”。

在[[zh:英国政府]]宣布对与[[zh:中共]]有关的黑客实施新制裁后，[[zh:英国]][[zh:工党]]警告[[zh:中共]]，它将对任何对[[zh:英国]][[zh:民主]]的干涉做出回应。

据[[zh:美国媒体]]“政客”（Politico）报导，[[zh:保守党议员]]蒂姆‧劳顿（Tim Loughton）表示，他对[[zh:英国]]仅对两名[[zh:中国]]人，以及一家仅雇用50人的[[zh:公司]]实施制裁的举动表示质疑。劳顿据报是受[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]的[[zh:英国]]议员之一。

另一位受[[zh:中共]]黑客攻击的[[zh:苏格兰]]民族党议员斯图尔特‧麦克唐纳（Stewart McDonald）对[[zh:英国政府]]没有制裁[[zh:中共官员]]表示不满。

[[zh:中共驻英国大使]]馆发言人周一则反驳说，有[[zh:关中]]方在[[zh:英国]]发动网路攻击的指控“完全是捏造的、是恶意诽谤”，中方强烈反对这类指控。

周一，[[zh:英国]]的盟友[[zh:美国]]也针对[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]，对[[zh:武汉]]晓睿智科技有限责任[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science And Technology Company Ltd）和两个[[zh:中国]]公民实施了制裁。与此同时，[[zh:美国司法部]]起诉七名[[zh:中共]]黑客，[[zh:国务院]]针对涉案中企和个人祭出千万[[zh:美元]]悬赏。

责任编辑：林妍#
