###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.700 HDO
`3/25/2024 10:47 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425207)

## 日一问
我们为什一定要反共？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.700 HDO，24H最高价格13.987 HDO，24H最低价格为13.430 HDO，24H成交量约为10,149.[[zh:666]] HCN。 
## 新闻动态
1.CoinDesk报道，[[zh:美国银行]]业巨头[[zh:高盛]]（GS）的[[zh:对冲基金]]客户今年在[[zh:加密货币]]期权交易中变得更加活跃，现有客户（主要是[[zh:对冲基金]]）自[[zh:1月]]份[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF获批以来对其加密衍生品的兴趣有所回升。[[zh:高盛]]提供现金[[zh:结算]]的[[zh:比特币]] (BTC)和[[zh:以太坊]] (ETH)期权交易以及在CME上市的BTC和ETH期货。

2.信报报道，HashKey正在以持牌托管机构的身份与逾10家券商合作，参与筹备现货ETF。HashKey预计，[[zh:香港]][[zh:比特币]]现货ETF将在今年上半年有明确消息。

3.Blockworks报道，加密矿企Core Scientific[[zh:首席执行官]]Adam Sullivan表示，[[zh:公司]]正在调整其[[zh:资产负债表]]，以更新其矿机设备，为[[zh:比特币]]减半后矿机的机会性购买做准备，预计减半[[zh:事件]]将使行业的部分[[zh:公司]]面临财务压力。

4.Blockworks报道，流动性质押协议StaFi将部署其流动性质押即服务（LSAAS）测试网，StaFi将于今年第二季度在测试网上推出其流动性再质押[[zh:代币]]，主网计划于2024年第三季度上线。除了在[[zh:以太坊]]、EVM第2层和Cosmos上支持LSD之外，StaFi还寻求为[[zh:比特币]]寻找LSD解决方案，有关其工作的更多信息预计将在几个月内发布。

5.TheBlock报道，Circle[[zh:欧盟]]战略政策总监Patrick Hansen确认[[zh:欧盟]]并没有禁止自托管[[zh:加密货币]]交易或钱包，也不存在此类禁令，但是，使用非KYC的自托管钱包进行加密支付（例如向商家）将更加困难，具体取决于商家的设置。

6.TechinAsia报道，[[zh:菲律宾]][[zh:证券交易委员会]]（SEC）将继续在该国封锁加密交易平台[[zh:币安]]。该监管机构表示，其向[[zh:菲律宾]][[zh:国家]]电信委员会（NTC）提交的申请已获得批准，该委员会要求取消对[[zh:币安]]主网站和其他相关平台的本地访问。

7.[[zh:路透社]]报道，[[zh:美国]][[zh:曼哈顿]]监管机构将于当地时间周一审判Terra及其联合创始人Do Kwon案件，Do Kwon已于[[zh:3月23日]]转移至黑山外国人“接待中心”等待最终引渡决定，将缺席该审判。

8.Condesk报道，[[zh:币安]][[zh:俄罗斯]]业务买家CommEx宣布将逐步停止运营。其中，已于[[zh:北京]]时间[[zh:3月25日]]18:00开始暂停新用户注册，并停止从原来[[zh:币安]]的资产转账。[[zh:北京]]时间[[zh:5月10日]]18:00官网将关闭，用户将无法访问CommEx相关内容。

9.CoinDesk报道，[[zh:尼日利亚]]联邦税务局(FIRS)指控[[zh:币安]]逃税，[[zh:币安]]被指控四项逃税罪名，包括未缴纳增值税（VAT）、[[zh:公司]]所得税、未纳税申报以及共谋通过其平台帮助客户逃税。

10.MSN报道，上个月在[[zh:尼日利亚]]被拘押的Binance高管在当局宣布对他、一名同事和这家[[zh:加密货币交易所]]提出逃税指控的前几天逃离了[[zh:尼日利亚]]。据[[zh:尼日利亚]]Premium Times报道，在斋月临近最后几周之际，Binance的Nadeem Anjarwalla在要求被带到清真寺进行周五祈祷后溜走。Binance周一证实，Anjarwalla已不在[[zh:尼日利亚]]。
