###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前美国官员们表示中共在深海采矿中的主导地位会危及美国国家安全
`3/25/2024 11:01 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425223)

图片来源：The Conversation

在[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]（CBS）[[zh:3月24日]]的《60分钟》（60 Minutes）节目里，讲到了目前各国正在竞相争夺散布在大洋海底的大量矿物，其中[[zh:中共]]在这场竞争中已经占据了主导地位，而[[zh:美国]]因为拒绝签署《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》（United Nations' Law of the Sea）而被排除在了竞争之外。

在东[[zh:太平洋地区]]，正发生着类似于淘金热的事情。国际上争夺海底价值数万亿[[zh:美元]]的战略矿物的竞赛正在激烈进行中。这些矿物包括钴、镍、锰和铜等等，它们是地球上最有价值的一些[[zh:金属]]，对电动汽车、下一代电子产品、国防系统等行业都至关重要。签署了《[[zh:联合国]]海洋法条约》的[[zh:国家]]正在瓜分并声称拥有这些海底覆盖着富含[[zh:金属]]矿球的地块。其中，[[zh:中共国]]拥有五个开采地，面积多达9万平方英里，是所有[[zh:国家]]中最多的。[[zh:美国]]呢？尺寸未有，因为它拒绝签署《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》，所以无法涉足其中。

目前，包括[[zh:中共国]]在内，全球有167个[[zh:国家]]（包括沿海国和内陆国）和1个[[zh:组织]]（[[zh:欧盟]]）签署了《[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]》。这项有“海洋宪法”之称的国际公约为各国如何利用海洋及其自然资源规定了指导原则，还包含解决纠纷的机制。但[[zh:美国]]却没有批准该公约，这是因为[[zh:参议院]][[zh:共和党]]人的反对（任何国际条约都必须得到[[zh:参议院]]2/3多数的通过），他们称该条约损害了[[zh:美国]]的实力。尽管先后有五位总统对此做出了努力，该条约却年复一年地在[[zh:参议院]]碰壁。现在，一群前[[zh:外交]]官和军事领导人再次试图打破僵局。

曾在[[zh:小布什]][[zh:政府]]负责[[zh:国家安全问题]]的著名官员[[zh:约翰]]·贝林格（John Bellinger）说：“[[zh:小布什]]不喜欢[[zh:联合国]]条约，但他支持这一条约，不仅是为了通过法律确保[[zh:美国]]能够进入深海海底，也是为了保障[[zh:美国]]船只在世界各地的自由航行。在2012年的时候，该条约获得了广泛的支持，但是保守派[[zh:智库]][[zh:传统基金会]]（The Heritage Foundation）说服了34名[[zh:共和党参议员]]予以反对，原因是认为这将使[[zh:美国]]屈服于[[zh:联合国]]。我们现在不仅不在牌桌上，而且还在场外。如果[[zh:美国]]加入《[[zh:海洋法公约]]》，它可能是世界上受益最多的[[zh:国家]]。相反，如果不加入该公约，我们可能是损失最大的。”

自2012年以来，[[zh:美国]]虽然多次尝试批准该条约，但均以失败告终。[[zh:中共]]目前已将深海采矿列为[[zh:国家]]优先事项，它已几乎垄断了陆地上的关键矿产。现在，它又将目光锁定在了海底。曾在[[zh:小布什]][[zh:政府]]担任[[zh:国家情报总监]]的[[zh:约翰]]·内格罗蓬特（John Negroponte）表示，[[zh:中共]]的侵略行为应该引起警惕。他说：“[[zh:中共国]]在国际舞台上、尤其是在[[zh:南海]]海域的行为愈发咄咄逼人。而在深海海底采矿方面，它正在吞掉我们的份额。它有5个采矿地，而我们一个也没有。”[[zh:约翰]]·内格罗蓬特是敦促[[zh:参议院]]重新考虑并批准该条约的众多[[zh:共和党]]资深人士之一。“如果不批准该条约，[[zh:美国]]就无法从[[zh:联合国]]支持的国际海底管理局（International Seabed Authority）获得在海底采矿的许可，在起草深海采矿的环境规则方面就没有发言权。[[zh:美国]]不在的话，[[zh:中共]]就是老大了。我们正在拱手相让！”

[[zh:传统基金会]]的高级政策分析师、曾在[[zh:川普政府]]担任特别顾问的史蒂文·格罗夫斯（Steven Groves）在2012年曾作证说，[[zh:美国]]开采海底不需要任何人的许可，他的观点从未改变。“深海海底的这些矿产对[[zh:美国]]是如此的重要，没有这些我们就完了。但让一个国际官僚机构来负责我们是否能够开采是说不通的。我要向一家[[zh:公司]]投资数百亿[[zh:美元]]时，然后还得去请求一个[[zh:国际组织]]允许我进行深海海底采矿？”

[[zh:约翰]]·贝林格律师说，有意在海底采矿的[[zh:美国]][[zh:公司]]希望得到该条约的法律保障。洛克希德·马丁（Lockheed Martin）是[[zh:美国]]唯一一家拥有深海海底开发权的[[zh:公司]]。但是该[[zh:公司]]的律师说：“如果没有这个条约，我们就不会介入这个游戏。”这家国防巨头拥有四个[[zh:太平洋]]海底[[zh:地点]]的开采权，它出售了两个，并保留了两个，以防条约通过。但时洛克希德[[zh:公司]]表示，如果[[zh:美国]]不批准该条约，它就无法加入开采。[[zh:约翰]]·内格罗蓬特说：“[[zh:传统基金会]]正在设置阻碍。如果[[zh:中共国]]最终成为(关键矿物的)最大生产商，而我们一点也不生产，这可能会让我们陷入[[zh:经济]]困境。”

但是，对[[zh:中共]]日益增长的深海实力的[[zh:国家]]安全担忧不仅仅是采矿方面。上周，由346名前[[zh:政治]]、[[zh:国家]]安全和军事领导人联名签署的一封信警告说，[[zh:中共]]正在利用[[zh:美国]]缺席该条约的机会来谋求全面的海军霸权。前[[zh:美国海军]][[zh:潜艇]]作战军官、[[zh:新美国安全中心]]（Center for a New American Security）的高级研究员托马斯·舒加特（Thomas Shugart）说：“我算了一下，在过去十年，[[zh:中共]]建造的军舰吨位比[[zh:美国海军]]多了20%。他们建造了160艘战舰，而[[zh:美国海军]]只建了66艘。这确实是海军力量的一次大规模扩张。[[zh:中共]]正通过宣称[[zh:南海]]为其私有海洋展示其海上实力。它通过骚扰包括[[zh:美国海军]]在内的过往船只，挑战确保安全通行的条约航行法。它还向邻国发射水炮、制造碰撞事故，甚至用军用激光照射船只。每当[[zh:美国]]谴责它违反了法律时，它却迅速反驳说我们不是(《[[zh:海洋法公约]]》的)签署国，所以没资格进行评论。”格罗夫斯表示，这就是该条约毫无意义的原因。“[[zh:美国]]尊重并遵守[[zh:国际法]]，而[[zh:中共国]]作为条约缔约国却不遵守航行规则，因此认为[[zh:美国]]加入该条约会在某种程度上改变[[zh:中共]]行为的想法没有现实依据。”

舒加特还表示，[[zh:中共国]]的深海采矿船还有另一任务，那就是为[[zh:中共]]军方搜集信息。“如果你要在海洋中寻找[[zh:潜艇]]，你需要知道海底的情况，需要知道温度和盐度是多少。如果[[zh:中共]]利用民用船只偷偷地进行这些勘测，那么当[[zh:中共]]对海底环境有了更好的了解，他们侦测[[zh:美国]]和盟国[[zh:潜艇]]的能力就会随着时间的推移而提高。”
