###  [:house:返回](README.md)
---


## 美专家分析：中共党内厮杀 借贪腐之名铲除异己
`3/25/2024 10:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425263)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）两位来自[[zh:美国]]的研究人员对[[zh:中共]]内部的派系竞争进行研究后发现，2000年至2014年间，[[zh:中共]]省级官员战略性地利用地方媒体对腐败问题的报导来打击竞争对手，以达到排除异己的目的。

这项研究于2022年[[zh:9月12日]]首次在学术期刊《[[zh:政治]][[zh:科学]]研究与方法》（Political Science Research and Methods）网上发表，探讨了[[zh:中共]]派系竞争如何影响地方媒体对负面[[zh:政治]]新闻的报导。

论文的两位作者分别是[[zh:密歇根大学]][[zh:政治]]学副教授洪知延（Ji Yeon Hong），她专注于研究专制主义的[[zh:政治]][[zh:经济]]，特别关注[[zh:东亚地区]]，另一位作者是[[zh:斯坦福大学]][[zh:中国经济]]与制度研究中心博士后研究员杨阳（Leo Yang）。

《[[zh:南华早报]]》周日（[[zh:3月24日]]）援引两位作者的声明表示，“我们的论文是出于学术目的而撰写的，证据仅限于地方报纸的报导，而且大多是在现任领导层之前。”他们强调，这项研究可能难以准确分析当前[[zh:中共]]的[[zh:政治]]情况。

在[[zh:中共]]专制政权统治下，外界很难得知[[zh:中共]]高层的真实情况，所以作者通过分析与[[zh:中共]]高层直接相关的下层官僚的内斗行为来观察和分析高层的行为。

他们建立了一个复杂的模型来进行数据分析，通过研究分析100多家[[zh:中国]]媒体在这14年间对接受腐败调查的官员的数百万篇报导，得出了如上的结论。

两位专家在论文中写道，“利用[[zh:中国]]全国性报纸和地方报纸上出现的新闻报导（2000至2014年）以及有关精英网络的数据，我们发现，与强势[[zh:国家]]领导人有关联的地方官僚倾向于在具有[[zh:政治]]破坏性的新闻报导中批评弱势派系的成员。”

研究表明，“这些负面报导确实损害了文章中报导的省领导的晋升前景，削弱了本已薄弱的派系，扩大了强势派系的相对权力。”

两位作者比较了这些官员的履历，以确定某些省委书记与[[zh:政治局常委]]（[[zh:中国]][[zh:最高权力]]机构）之间是否存在[[zh:政治]]联系，数据显示，省级官员若是“朝中有人”，则更有可能操纵媒体报导“竞争者”的贪腐丑闻。

作者还通过分析[[zh:中共官媒]]对这些[[zh:常委]]的报导频率来衡量他们在党内地位的排序情况。

研究认为，[[zh:中共]]地方官员利用贪腐问题作为排除异己的手段，“进一步扭曲了本已不平等的[[zh:政治]]派别间的竞争环境，并促进了[[zh:中共]]的权力集中”。

不过，两位作者表示，他们的研究无法对当今的[[zh:中共]]党内[[zh:政治]]进行准确分析，因为分析的数据截止到现任[[zh:中共党魁]]上任两年后的2014年。

线上[[zh:科学]]、研究和科技新闻聚合网站Phys.org援引洪知延的话说，“这意味着，最近[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）中央[[zh:政治]]中的权力个人化可能不是现任领导层的独有特征，而是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）高层[[zh:政治]]中潜在行为模式的结果。”

作者的研究主要集中在[[zh:胡锦涛]]执政期间。[[zh:胡锦涛]]于2002年至2012年担任[[zh:中共总书记]]，2013年卸任。

这一时期是[[zh:北京当局]]自称“集体领导”的年代，当时[[zh:中国]][[zh:知识分子]]还讨论过党内[[zh:民主]]的可能性，但研究数据显示当时[[zh:中共]]党内从上至下的内斗从未停止。

（论文：“Do winners spread more words? Factional competition and local media reports on corruption investigation in China”）

责任编辑：任子君#
