###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】勿作末日中共暴政的打手，美国和英国对进行广泛网络攻击的中共参与人员和实体进行制裁
`3/25/2024 11:31 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425251)

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]指责[[zh:中共国]]家支持的黑客多年来一直针对[[zh:政治]]家、[[zh:公司]]和[[zh:持不同政见者]]，并窃取了大量[[zh:英国]]选民的详细资料，这是[[zh:华盛顿]]及其盟友将[[zh:网络攻击]]与[[zh:中共]]政权联系在一起的最新披露。[[zh:美国]]和[[zh:英国]]都宣布对两名个人和[[zh:武汉]]的一家[[zh:公司]]实施制裁。

[[zh:美国]]官员表示，七名[[zh:中共]]人员的攻击目标是[[zh:国会议员]]、在[[zh:白宫]]和[[zh:司法部]]等机构工作的官员，以及候选人、竞选工作人员和[[zh:美国]][[zh:公司]]。这些黑客是一个名为APT31的[[zh:国家]]支持的[[zh:组织]]的一部分，他们被指控共谋实施计算机入侵和共谋实施电信诈骗。

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]宣布对其中两人以及[[zh:武汉]]一家名为[[zh:武汉]]小睿智科技有限[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science and Technology Co.）提出指控，该[[zh:公司]]是一个空壳[[zh:公司]]，为多个恶意网络行动提供掩护，黑客们曾在该[[zh:公司]]担任承包商。

周一披露的信息进一步暴露了越来越多的网络安全漏洞，[[zh:美国]]及其盟友称，[[zh:中共]]支持这些网络安全漏洞，是全球范围内更广泛的战略和[[zh:经济]]竞争的一部分。

今年 1 月，[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）表示已经消灭了一个名为 Volt Typhoon[[zh:中共]]支持的[[zh:组织]]所使用的基础设施，该[[zh:组织]]的目标是[[zh:美国]]电网和[[zh:能源]]管道。去年[[zh:十月]]， “[[zh:五眼联盟]]”（[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:加拿大]]）的安全官员在媒体采访和公开露面中对[[zh:中共]]的黑客和间谍活动发出了警告。

据[[zh:美国]]当局称，一些黑客活动成功入侵了目标的网络、电子邮件账户、云存储账户和电话通话记录，其中一些对被入侵电子邮件账户的监控持续了数年。

此次黑客活动涉及向目标发送超过 10,000 封恶意电子邮件，这些电子邮件通常来自知名新闻媒体或记者，并且似乎包含合法的新闻文章。这些电子邮件包含隐藏的跟踪链接，允许将有关收件人的信息包括其位置和用于访问电子邮件的设备传输到由被告和与他们合作的其他人控制的服务器上。

[[zh:美国司法部]]称，该[[zh:组织]]利用这些信息进行更复杂的黑客攻击，包括入侵家庭路由器和其他电子设备。该[[zh:组织]]以国防、信息技术、电信、制造和贸易、[[zh:金融]]、咨询、法律和研究行业的[[zh:美国]][[zh:公司]]为目标，[[zh:受害者]]包括一家 5G 网络设备供应商、一家位于阿拉巴马州的航空航天和国防工业研究[[zh:公司]]和一家位于[[zh:马里兰]]州的专业支持服务[[zh:公司]]。

在[[zh:英国]]，[[zh:国家]]网络安全中心（National Cyber Security Centre）表示几乎可以肯定APT31在 2021 年的一次行动中对[[zh:英国]]议会议员进行了侦察活动，但没有成功入侵议会账户。[[zh:英国]]副首相奥利弗·道登 (Oliver Dowden)周一指责[[zh:中共]]获取了选举委员会掌握的约4000万选民的详细资料。这位大臣还告诉[[zh:下议院]]，[[zh:中共]]的[[zh:网络攻击目标]]是[[zh:英国]]政界人士。

[[zh:英国政府]]称，APT31专注于获取能为[[zh:中共]][[zh:政府]]和国有企业提供[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和军事优势的信息。

前[[zh:保守党领袖]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）和[[zh:保守党议员]]提姆·罗夫顿（Tim Loughton）对[[zh:政府]]目前采取的措施并不满意，认为需要对[[zh:中共]]采取更强硬立场。他们周一呼吁部长们立即将[[zh:中共国]]列为“威胁”而不是挑战，并将其纳入[[zh:英国]]外国影响力登记计划的“增强”级。 他们还表示，[[zh:英国]]应该制裁[[zh:中共官员]]，并增加对[[zh:英国]]议会议员的支持。

在[[zh:香港]]通过[[zh:国安法]]之后，[[zh:英国]]与[[zh:中共国]]的紧张关系进一步升级，[[zh:英国]]称这些[[zh:立法]]侵蚀了[[zh:香港]]的自由，违反了两国在1997年将[[zh:香港]]主权移交给[[zh:北京]]时签署的协议。由于对关键基础设施安全的担忧，[[zh:英国]]近年来也从以前欢迎[[zh:中共国]]投资其核工业和在移动网络中使用其技术的立场上退缩了。

[[zh:新西兰]]加入[[zh:美国]]和[[zh:英国]]的行列，指责[[zh:中共]]背后支持针对[[zh:民主]]机构的恶意网络活动，称其议会网络在 2021 年遭到入侵。

[[zh:新西兰政府]]通信安全局（GCSB ）的部长朱迪思·柯林斯 (Judith Collins) 周二在[[zh:惠灵顿]]发表的一份声明中表示，[[zh:政府]]通信安全局已在[[zh:中共国]]家资助的行为者与针对议会实体的黑客活动之间建立了联系。

在2021年议会法律顾问办公室和议会服务处遭到入侵后，GCSB的[[zh:国家]]网络安全中心完成了一项强有力的技术评估，并将这一活动归咎于一个名为 APT40 由[[zh:中共国]]家资助的[[zh:组织]]。

在加入谴责[[zh:中共国]]的行列时，[[zh:新西兰]]冒着激怒其最大贸易伙伴的风险。[[zh:澳大利亚]]周二也发表声明，对[[zh:中共国]]家支持的黑客在[[zh:英国]]的恶意网络活动表示严重关切，但表示其机构未受到影响。

[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）曾指责[[zh:中共]][[zh:政府]]运营着“迄今为止世界上最大的黑客项目”，他在2023年[[zh:10月]]接受《60分钟》采访时说，[[zh:中共国]]“窃取的我们的个人和企业数据比所有其他所有[[zh:国家]]的总和还要多”。
