###  [:house:返回](README.md)
---


## （下）中共国外交官访问俄克拉何马州   突显中共官员与被控犯罪的社区领袖之间的联系
`3/26/2024 5:21 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425921)

俄克拉何马州大麻[[zh:农场]]的许多[[zh:农场]]主和工人都是近年来从[[zh:美国]]其他州，特别是[[zh:纽约州]]移居到这里的[[zh:福建]]移民。

这些人中有人奉公守法，也有人持枪犯法，还有一些人则在全国大麻非刑罪化趋势造成的灰色地带活动。

《ProPublica》和《前沿》杂志已经确认了十多个来自[[zh:东海]]岸[[zh:福建]]社团的社区领袖，他们参与了俄克拉何马州的大麻发展。

其中一些社团领袖，包括[[zh:美国公民]]和合法永久居民，被怀疑或证实与多种非法活动有关。不仅如此，根据获得的照片、媒体报道和采访，他们与[[zh:中共国]][[zh:外交]]官、[[zh:共产党]]领导人甚至[[zh:中共国安]]全官员都有交往，有些人还与[[zh:美国]]政客私交甚密。

一个典型的例子是：根据法庭记录，一个名叫[[zh:陈云]]达（Yunda Chen）的被控贩毒者，人称 "云达大老板"，经常往返于[[zh:亚特兰大]]的家和俄克拉何马州的大麻[[zh:农场]]之间。

据相关法庭记录，州禁毒特工通过车辆监视和[[zh:无人机]]跟踪了为[[zh:陈云]]达工作的快递员，他们运送了一批批的大麻和现金，其中一些是在俄克拉何马州，另一些则是去往[[zh:纽约]]、[[zh:田纳西州]]和其他州的地下[[zh:市场]]。特工招募了一名卧底线人——一个当地居民，[[zh:陈云]]达每月付给他2500[[zh:美元]]和一磅毒品，让他作为[[zh:农场]]的主要所有人出现在注册文件和医用大麻许可证上。法庭记录显示，FBI的翻译帮助翻译了拦截电话的通话内容，[[zh:陈云]]达在通话中使用暗语来安排交易，与涉嫌在其他州进行贩毒和[[zh:洗钱]]的嫌疑人交谈，并讨论了[[zh:纽约]]因一起[[zh:欠款]]引发的20多名斗殴者之间的纠纷。

2022年[[zh:12月]]，[[zh:美国]]当局在[[zh:佛罗里达州]]逮捕了[[zh:陈云]]达，并指控他和其他五人共谋贩毒。法庭文件称，特工突袭俄克拉何马州的五个[[zh:农场]]，缴获近5万株大麻植物和数支枪支。俄克拉何马州缉毒局发言人马克·[[zh:伍德沃德]]（Mark Woodward）说，他们还发现工人的生活条件 "恶劣且不安全"。

法庭记录显示，去年[[zh:6月]]，[[zh:陈云]]达发送过一条短信，警告一名被指控的同案犯在即将到来的证词中 "不要谈论与你无关的事情"，因此检察官对[[zh:陈云]]达追加了一项恐吓证人的指控。(因辩护律师要求推迟传讯，[[zh:陈云]]达目前仍在候审，尚未认罪。他和他的律师没有回应置评请求）。

联邦调查局的援助以及在州立案件中罕见地使用窃听手段，都反映了这一案件的重要性。在调查人员看来，[[zh:陈云]]达是一个重要的贩毒者。

[[zh:伍德沃德]]表示：“他是我们接触到的所有人中最重要的[[zh:人物]]之一。他运营的系统比我们处理过的许多系统更有[[zh:组织]]—--—规模更大，等级更分明。”

在[[zh:福建]]移民这个既紧密又分散的亚[[zh:文化]]中，[[zh:陈云]]达是一个人脉众多的领导者。

公共记录显示，他住在[[zh:亚特兰大]]郊区一个乡村俱乐部旁占地数英亩的大房子里，并拥有一家连锁餐厅和一家餐饮企业。(法庭记录显示，2012年，他同意支付22.5万[[zh:美元]]的拖欠工资，以了结[[zh:劳工部]]指控他偷窃员工工资的诉讼。[[zh:陈云]]达否认有不当行为，并对和解协议中的部分调查结果提出异议）。

据媒体报道和[[zh:社交媒体]]上张贴的照片显示，在担任代表[[zh:福建]]沿[[zh:海地]]区人民的[[zh:美国]]连江同乡会常务副会长期间，[[zh:陈云]]达曾与[[zh:中共国]][[zh:外交]]官和[[zh:中共官员]]一同参加在[[zh:美国]]的活动。

其中就包括： 2017年，有照片和媒体报道显示，他在[[zh:亚特兰大]]的一个招待会上发表讲话，[[zh:中共国]]驻[[zh:休斯顿]]总领事也出席了该招待会。

2019年，他与[[zh:中共]]知名人士们一同参加由其协会在[[zh:纽约]]举办的晚会和座谈会，以 "认真学习 "[[zh:习近平]]主席的[[zh:关于]][[zh:中共国]]和[[zh:台湾]] "统一 "的指示\----这是与[[zh:美国]]军事紧张局势中的一个长期热点。

[[zh:陈云]]达还积极参与[[zh:美国政治]]。根据公开记录、照片和[[zh:社交媒体]]帖子，他参加过[[zh:佐治亚]]州州长布莱恩·坎普（Brian Kemp）2019年在[[zh:亚特兰大]]举行的就职典礼，并向州长的竞选活动捐赠6600[[zh:美元]]。据公开记录和媒体报道，他还向其他当地政界人士捐款数千[[zh:美元]]，并参与他们的社交活动。他在2019年获得了一个由少数族裔商业协会颁发的奖项。(坎普竞选团队的发言人拒绝对此发表评论）。

[[zh:中共国]]媒体报道，截至去年，[[zh:陈云]]达仍是连江联谊会的 "特聘政策顾问"。

此外，还有一人值得注意。据媒体报道和照片显示，与[[zh:佐治亚]]州的“大老板”不同，居住在[[zh:弗吉尼亚州]]的商人陈必超（Bi Chao Chen，与[[zh:陈云]]达无关）曾与[[zh:中共国]][[zh:外交]]官、[[zh:福建省]]官员甚至[[zh:公安部]]代表—--—监管[[zh:中共国]]警察力量的执法巨头—--—进行过互动。

2018年，他还是一支前来访问[[zh:纽约]]的[[zh:公安部]]代表团预定会面的人之一，但报道对他们会面的细节了解甚少。照片和媒体报道还显示，他在2019年与一个强大[[zh:组织]]的领导人共进晚餐，该[[zh:组织]]隶属于[[zh:中共统战部]]，是[[zh:中国共产党]]的[[zh:统战]]和[[zh:情报部门]]。

根据一份联邦刑事控诉书和联邦官员的声明，[[zh:美国]]检察官去年指控[[zh:中共统战部]]官员与[[zh:中共国]][[zh:公安部]]合作，在[[zh:纽约]]一个[[zh:福建]]社区设立一个非法的[[zh:中共国]]警察局，以监视和恐吓在[[zh:美国]]的[[zh:持不同政见者]]。这是[[zh:中共国安]]全部队在世界各地侨团中设立的数十个警察局之一。[[zh:纽约]]案件中的两名华裔被告拒不认罪，[[zh:中共]][[zh:政府]]否认海外警察局有任何非法活动。

据悉，陈必超曾与联邦案件中的一名被告合影，他自己也曾触犯过法律。

法庭记录显示，2015年，陈必超在[[zh:弗吉尼亚州]]汉普顿持刀威胁一名男子，将其逼倒在地，并从其身上偷走5000[[zh:美元]]，之后被判犯有攻击和伤害罪。法庭记录还显示，过去他曾因领导一起野生动物偷猎行动而被判有多项罪名，并因涉嫌袭击和伤害而被逮捕，尽管没有被起诉。

公共记录显示，在俄克拉何马州，陈必超至少与两家大麻企业有联系。法庭记录显示，他的名字出现在州大麻许可证、有限责任[[zh:公司]]文件以及塔尔萨西部一大片温室和室内种植[[zh:建筑]]的正门上，该[[zh:建筑]]的注册代理人是一名律师，目前正因策划欺诈性所有权计划而面临审判。法庭文件显示，另一名在同一[[zh:地点]]注册大麻许可证的人在2021年卷入了一场暴力纠纷，最终袭击者用手枪向她射击。

2022年，[[zh:美国]]缉毒局特工在对俄克拉何马州和[[zh:科罗拉多]]州的[[zh:洗钱]]和大麻贩运活动进行调查时，对已关闭的赛马场进行了搜查。根据法庭记录，该调查已导致三名被告认罪，法庭记录还显示另一名被告正在等待审判。陈必超在该赛马场的地址上注册了一家有限责任[[zh:公司]]。

当局尚未对陈必超提起指控。他和律师未作出任何回应。

据西方官员、学术报告、[[zh:人权组织]]和[[zh:中共国]][[zh:持不同政见者]]称，[[zh:中共国]]官员很可能知道这些人的背景，因为[[zh:中共国]]情报机构会系统地收集海外社区的详细资料。

[[zh:自由之家]]（Freedom House）[[zh:中共国]]、[[zh:香港]]和[[zh:台湾]]研究主任[[zh:王亚秋]]（Yaqiu Wang）表示，许多[[zh:福建省]]的移民来自普通家庭，他们非法进入[[zh:美国]]，又由于他们要经常回[[zh:中共国]]探亲或经商，便深刻认识到要与[[zh:中共国]]官员建立良好关系。

"[[zh:中国共产党]]对他们有影响力，"[[zh:王亚秋]]说，"如果你想回到[[zh:中共国]]，如果你需要护照，或者你想清除在[[zh:中共国]]的犯罪记录，你就需要对[[zh:中共]]表现出忠诚。"

专家们说，社团领袖越表现出忠诚，[[zh:中共国]]官员就越会愿意与他们接触，即使是那些有[[zh:组织]]的犯罪分子。

一位前[[zh:国家]]安全官员表示：“随着[[zh:中共]][[zh:政府]]在全球范围内不断扩张势力，[[zh:有组织犯罪]]与[[zh:国家]]的联系也越来越紧密。他们现在走得更近了。[[zh:中共]][[zh:政府]]的影响力已经扩大，他们有很多合作的动机。”

[[zh:中共国大使馆]]没有回答有关具体案例的问题。一位[[zh:中共国]]领事官员在接受采访时承认，[[zh:中共国]]官员与[[zh:美国]]侨民协会有定期接触。但这位官员否认了[[zh:中共国政府]]对社团领袖有详细了解并与他们合作的说法，即使他们参与了犯罪活动。

这位领事官员表示：“我们有五百万[[zh:中共国]]公民居住在[[zh:美国]]。”该官员要求匿名，因为他不是官方发言人。他说：“我们只是与不同的[[zh:组织]]有一些联系，而不是具体的人。......我们不可能了解所有人。”

在[[zh:俄克拉荷马]]市，社团本身也让执法部门忙得不可开交。

俄克拉何马州总检察长金特纳·德拉蒙德（Gentner Drummond）、安德森（Anderson）和其他官员告诉 《ProPublica》 和《前沿》，[[zh:福建]]社团成员是[[zh:有组织犯罪]]调查的目标。[[zh:俄克拉荷马]]市的社团领导人没有回应置评请求。

根据法庭文件和公开记录，在去年对[[zh:福州]]商会的一次突击行动中，警方捣毁一个非法赌场，逮捕三名嫌疑人，并从18人身上缴获毒品和79,000[[zh:美元]]现金，其中包括两名有犯罪前科的人和几名从事大麻行业的人。法庭记录显示，监控发现停车场内有多辆汽车与毒品调查有关。(在被捕的三人中，一人被指控但不认罪，另一人因大麻种植案被引渡到[[zh:科罗拉多]]州，第三人尚未被指控）。

法庭记录显示，2020年，[[zh:俄克拉荷马]]市检查员在克拉森大道一带[[zh:美国]][[zh:福建]]会馆里发现了纸牌桌、电子老虎机以及其他非法赌场的迹象。根据法庭证词和公开记录，警方曾对该地下室套房中涉嫌赌博的行为进行了调查，但在该起案件中没有对任何人提出指控。

2020年会馆枪击案发生两年后，两名被指控的袭击者成为金菲舍县大麻[[zh:农场]]四人谋杀案的[[zh:受害者]]。因此，调查人员重新调查了2020年的枪击案，寻找[[zh:有组织犯罪]]和[[zh:农场]]屠杀之间的联系，并了解到凶手和他的一些[[zh:受害者]]曾在会馆工作过。

尽管[[zh:美国]][[zh:福建]]同乡会遇到了麻烦，但根据照片、媒体报道和同乡会一位与会者的说法，朱迪总领事还是选择在四人谋杀案发生几天后与社团领袖会面。据媒体报道和一位与会者称，在2022年[[zh:11月]]的那次访问期间，这位[[zh:外交]]官与[[zh:受害者]]亲属讨论了葬礼安排和将其中一具尸体运往[[zh:纽约]]的事宜。

媒体报道和照片显示，出席者包括来自[[zh:纽约]]的[[zh:福建]]籍知名人士，他们在俄克拉何马州的大麻种植热潮中进行了投资。其中一位是潘木勇（Pan Muyong），他是多个团体的资深领导人。

据中文媒体 "[[zh:美国]]中文电视"（SinoVision）报道，"我们深感焦虑和不安。"潘木勇对大使馆的来访者说。"我们[[zh:中共国]]人经营[[zh:农场]]和种植大麻，都是在当地[[zh:政府]]批准的许可范围内依法进行的，而不是像媒体报道的那样是非法的。"

据媒体报道和照片显示，潘木勇曾是[[zh:纽约]][[zh:美国]]长乐会的执行委员。去年，[[zh:联邦检察官]]指控该协会另外两名领导人在[[zh:曼哈顿]]运营非法的[[zh:中共国]]警察局。

照片和媒体报道显示，根据联邦刑事指控，潘木勇与被告在被指控帮助[[zh:中共国安]]全部队监视在[[zh:美国]]的[[zh:持不同政见者]]期间曾在一起。一段视频显示，潘在协会办公室内发表演讲，而该办公室正是被指控的非法警察局所在地——墙上可见该警察局的标志。

根据照片和媒体报道，潘木勇经常与[[zh:中共国]][[zh:外交]]官，以及其他官员互动。视频和媒体报道显示，去年，他和其他亲[[zh:中共]][[zh:政府]]的领导人举牌抗议[[zh:台湾总统]]访问[[zh:纽约]]。根据照片、媒体报道和竞选记录，潘木勇和其他与俄克拉何马州有联系的社团领导人也积极参与[[zh:纽约]][[zh:政治]]活动，出席竞选活动，积极捐款。

潘木勇没有受到犯罪指控，他没有回复电子邮件，也拒绝了电话置评请求。

但法庭记录显示，与他和领事在[[zh:俄克拉荷马]]市合影的四人要么已经认罪，要么或因贩毒、非法持有枪支和妨碍公务等罪名受到指控或调查。

例如，法庭记录显示，陈玲（Ling Chen）于去年[[zh:6月]]承认了在一宗案件中维护毒品销售场所的罪名，当局在此案中没收了她和其他两名被告的4.2万[[zh:美元]]。法庭记录显示，张传敏（Chuan Min Zhang）在2021年承认了持有[[zh:可卡因]]和获取毒品收益的罪行，这一重罪导致32,000[[zh:美元]]被没收。法庭记录显示，陈克祥（Ke Xiang Chen）因涉嫌持有[[zh:氯胺酮]]和摇头丸以及获取毒品收益而于去年[[zh:10月]]被捕。目前他拒不认罪，正在等待审判。

对于通过电子邮件、电话和律师提出的置评请求，三人均未做出回应。

法庭记录显示，第四位被捕者名叫何秋（Qiu He），是在去年[[zh:4月]]对一个涉嫌建立非法大麻[[zh:农场]]的网络进行调查时被捕的。她没有受到犯罪指控，在接受 ProPublica和《前沿》杂志采访时否认有任何不法行为。她正在为追回被禁毒人员扣押的近一百万[[zh:美元]]而斗争。

何女士的祖父母是[[zh:福建]]人，她说社区成员请她参加2022年与总领事的会议，为只会说[[zh:福建]]方言的人翻译普通话。但她说自己对该协会知之甚少，并且没有再回去过。

除何秋外，照片中与总领事在一起的其他三人也因大麻[[zh:农场]]主欺诈计划的调查而浮出水面。法庭文件和公共记录显示，陈玲（Ling Chen）、张俊灿（Jun Can Zhang）和冯伟星（Weixing Feng）虽然没有被指控与这些调查有关的罪行，但他们与一些人共同拥有大麻[[zh:农场]]，这些人因充当数十个种植基地的有偿[[zh:农场]]主而受到起诉或调查。他们没有回应置评请求。

法庭文件和公开记录显示，陈玲（Ling Chen）、陈克祥（Ke Xiang Chen）和张俊利（Junli Zhang）还管理着或持有"幸运张 "（Lucky Zhang's）的所有权，这是一家位于[[zh:福建]]会馆附近的餐厅和夜总会 。这家餐厅和夜总会配备了高科技照明设备和独立的卡拉OK房。法庭文件显示，警探在得知住在一栋房子里的年轻亚裔女性被定期送往 "幸运张 "夜总会并在那里过夜后，将该夜总会锁定为涉嫌贩卖人口的场所。根据法庭文件、采访和[[zh:社交媒体]]上的帖子，警方于2022年[[zh:11月5日]]和2023年[[zh:2月15日]]对该俱乐部进行了突袭，逮捕一些人并缴获了毒品和现金。

法庭记录显示，在[[zh:11月]]份的突击行动中，俱乐部经理陈玲承认有罪。法庭记录显示，另一名在俱乐部被捕的被告不认罪，正在等待对其获取毒品收益和持有[[zh:氯胺酮]]并意图分销的指控进行审判。

张俊利未对通过电子邮件和电话发送的置评请求作出回应。根据[[zh:中共国]]媒体报道，在总领事两次访问期间，张俊利都是克拉森大道协会的主席。

去年[[zh:6月]]，[[zh:中共国大使馆]]总领事朱迪再次来到克拉森大道，进行第二次访问。据中文媒体报道，朱迪的既定目标是 "深入了解俄克拉何马州华侨华人经营的[[zh:农场]]的生产、生活和工作情况"。一篇报道称，他听取了协会主席的 "工作汇报"。

据媒体报道，这位[[zh:外交]]官说："海外华侨华人永远是[[zh:中华民族]]大家庭的成员。无论你走到哪里，祖国的眼睛永远不会远离，始终注视着你，关心着你。"

新闻链接：

[https://www.propublica.org/article/oklahoma-marijuana-china-diplomat-visits](https://www.propublica.org/article/oklahoma-marijuana-china-diplomat-visits)


