###  [:house:返回](README.md)
---


## 革命前奏曲》凝聚「台湾民主共识」    大联合政府正是时候
`3/26/2024 12:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425381)

若从80年代起算，[[zh:台湾]][[zh:民主]]化已走了40多个年头；从威权到全民直选，历经政党轮替，到朝向[[zh:民主]]巩固，[[zh:民主]][[zh:台湾]]如今似乎正站在更加严峻考验的关口上。笔者以为，凝聚「[[zh:台湾]][[zh:民主]]共识」会是扞卫[[zh:台湾]][[zh:民主]]成果的必由之路，大联合[[zh:政府]]此当其时！

大联合[[zh:政府]]（Grand coalition）不是什麽新鲜的概念，欧、亚多国都有成例。像是两党内阁制的[[zh:英国]]，面对两次世界大战，都是组建大联合[[zh:政府]]以对应[[zh:战争]]的需求；[[zh:德国]]中间偏右的[[zh:基督教]][[zh:民主]]联盟（基民党；CDU）及[[zh:基督教]]社会联盟（CSU）也多次与中间偏左的社会[[zh:民主党]]（SPD）组建大联合[[zh:政府]]（1966-69、 2005-09、2013-21）；[[zh:奥地利]]在二战後，也是由中间偏左的[[zh:奥地利]]社会[[zh:民主党]]与中间偏右的[[zh:奥地利]]人民党组建大联合[[zh:政府]]（1945-66、1986-2000及2007-17年），长期联合执政。

在[[zh:亚洲]]，[[zh:日本]]曾在1994-96年间由社会党及自由[[zh:民主党]][[zh:组织]]联合[[zh:政府]]，由社会党村山富市组阁，多位阁员由自由[[zh:民主党]]人士出任；[[zh:韩国]]则是在金大中当选总统後，因其领导的新[[zh:千年]][[zh:民主党]]未取得[[zh:国会]]多数，大[[zh:国家]]党控制[[zh:国会]]，故执政後新[[zh:千年]][[zh:民主党]]与金锺泌领导的自由[[zh:民主]]联合组成联合[[zh:政府]]。

由上述可以看到，大联合[[zh:政府]]其实是代议[[zh:民主]]政体内的一种创造发明，它用以解决[[zh:国家]]面临的重大危难，不分朝野共同携手对抗外敌；它也是面对现实，寻求稳定政局以推动施政的制度安排。

**今日现势与[[zh:陈水扁]][[zh:政府]]差异几希**

在[[zh:台湾]]，这样的制度安排一开始并未能稳步踏出。2000年[[zh:台湾]]首次政党轮替，当选总统的[[zh:陈水扁]]曾试图推动某种形式的「联合[[zh:政府]]」；当年，[[zh:国民党]]及亲民党（国亲联盟）掌控[[zh:立法]]院半过数席次，「朝小野大」。惟[[zh:陈水扁]]当时并未寻求政党协商，而迳行任命[[zh:国民党]]人唐飞出任[[zh:行政院长]]，[[zh:国民党]]当然拒绝合作，未几，唐飞因核四政策下台，其後出任者均为[[zh:民进党]]人。

终[[zh:陈水扁]]执政期间，[[zh:民进党]]虽获第五、第六届（2002/2-2008/1）[[zh:立法]]院第一大党，但仍未过半数，仍是受制於「国亲联盟」下的少数[[zh:政府]]，只能在「朝小野大」下推动政务。

二十余年过去了，今日政局与当年[[zh:陈水扁]]首次政党轮替之政局，差异几希？新总统尚未就职，[[zh:立法]]院长已重回[[zh:国民党]]手上，蓝、白势力横冲直撞，立委诸公个个磨刀霍霍，这样的政局是[[zh:台湾]]人民的智慧选出来的[[zh:民主]]态样？

或许，[[zh:台湾]]人民的智慧期待下一任执政者，结束自2000年以来[[zh:台湾]]蓝绿[[zh:民主]]恶斗的局面，期许[[zh:台湾]]走向深化[[zh:民主]]巩固的新局。

**当[[zh:中国]]聚焦[[zh:经济]]两岸情势受控**

有识者当然明白，[[zh:台湾]]面对的内外政经环境迥异於刚进入新千禧年的2000年，忧喜参半。

众所知周，[[zh:台湾]]的最大外敌是[[zh:中国]]，因为它宣称拥有[[zh:台湾]]主权，而确保[[zh:台湾]]安全最重要支持力量是[[zh:美国]]，不仅[[zh:美国]]立了国内法—〈[[zh:台湾关系法]]〉保护[[zh:台湾]]，也在对[[zh:中国]]的建交公报内，要求[[zh:中国]]必须以和平方式解决[[zh:台湾问题]]，[[zh:台湾]]就在这样的[[zh:中美关系]]架构下政经稳定发展。

所以，像是2000年时[[zh:两岸关系]]因「两国论」（1998）余波荡漾，两岸[[zh:政治]]关系降温，但[[zh:中国]]刚加入世界贸易体系内（WTO; 2001），执政的[[zh:江泽民]]正在「[[zh:闷声发大财]]」，继任的胡温体制一样是奉行「以[[zh:经济]]发展为中心」；当时国际间的主流议题是区域[[zh:经济]]整合，而[[zh:全球化]]也如火如荼地进展着。[[zh:中国]]不仅加入了世界[[zh:经济]]体系内，并快速崛起，在廿年间造就其成为世界制造中心（[[zh:世界工厂]]），当然[[zh:两岸关系]]也就在此可控的区间波动，算是稳定发展。

世局丕变，美中对抗，两岸形势严峻

[[zh:美国政府]]一开始是在尼克森打[[zh:中国]]牌对抗[[zh:苏联]]的战略设定下与[[zh:中国]]建交，关系正常化；既是打牌，当然会有战略设定；可以说，[[zh:美国]]当初虽是联合敌人的敌人，设想将[[zh:中国]]拉入西方世界体系内，当然不免寻求有朝一日，[[zh:中国]]也能成为靠拢西方的一员。

套用对[[zh:马克思]]主义的理解，[[zh:美国]]或寻求当[[zh:中国经济]]的底层[[zh:建筑]]变化（富起来）之後，亦将逐步扩及到上层[[zh:建筑]]的[[zh:政治体制]][[zh:文化]]诸领域；而用老共的话讲，就是「和平演变」了。

於是乎，不管是在「全面交往」下的「建设性战略夥伴关系」（柯林顿；1994、1997）、还是「有限交往」的「战略竞争者」（小布希；2001）、乃至是「再交往」（reengage）期许成为「负责任大国」（欧巴马；2009），二十一世纪以来，[[zh:中美关系]]可以说都是以对[[zh:中国]]交往为主旋律的「战略夥伴关系」下推动。

不过，[[zh:川普]]上台後，[[zh:中美关系]]丕变。它看似[[zh:川普]]的决策，究其实应该说是[[zh:川普]]激化了它的存在；它根源自[[zh:习近平]]上台以来，推动的各项不同於胡温体制下的严厉政策，特别是在国际事务、区域安全、[[zh:南海]]议题上益发与[[zh:美国]]争锋相对，对内表现在利用现代科技对人民的严密监控、紧缩[[zh:言论自由]]及对[[zh:新疆]][[zh:少数民族]]的迫害，以及偷盗[[zh:美国]]科技智财诸议题。

这些举措让[[zh:美国]]国内共和、[[zh:民主]]两党充分认知到，「我们不一样！」以为通过与[[zh:中国]]交往将促成[[zh:中国]]的自由化、[[zh:民主]]化，将使[[zh:中国]]成为[[zh:民主]]自由的一员，不啻缘木求鱼，从而凝聚出[[zh:川普]]以「对抗」为主轴的对中政策，[[zh:蓬佩奥]]2020年[[zh:7月]]在[[zh:尼克森图书馆]]的演说（「[[zh:中共]]不改变，全球不安全」）就是明确的注脚，这是新的「[[zh:美国]]共识」。

国际冲突日增，新[[zh:政府]]将如何

充满对抗氛围的新「[[zh:美国]]共识」让冲突日增的世局更添火药，就如同温特（Alexander Wendt）的国际关系的社会建构理论（social constructivism）解析概念，当前的国际关系，霍布斯[[zh:文化]]（就像[[zh:俄罗斯]]出兵[[zh:乌克兰]]）日益高涨，而洛克[[zh:文化]]在[[zh:全球化]]脱链及[[zh:宗教]]、民族冲突日增下，益发不受重视，当然离[[zh:康德]][[zh:文化]]更是愈来愈遥远了。

这样的世局无疑是[[zh:赖清德]][[zh:政府]]的巨大挑战。未来不仅可预见有两岸冲突，也会有层出不穷的国际冲突；当国际间缺乏有力的平衡者与仲裁者，星星之火一样也能一发不可收拾。

有识见的主政者应该在危机若隐若现时，洞烛机先，预为防患准备。赖[[zh:政府]]已准备好承担未来的挑战？还是准备在「腹背受敌」下努力执政呢？当赖[[zh:政府]]为解决[[zh:国家]]紧急事务，需要紧急[[zh:立法]]，需要国人支持时，禁得起反对党的掣肘折腾吗？

讲得更具体些，[[zh:台湾]]面对[[zh:战争]]的可能性日益高增下，赖[[zh:政府]]如何可能做好充分准备呢？

**大联合[[zh:政府]]是人民的期待**

2000年阿扁当选总统时，若在刚实现[[zh:台湾]]人民当家做主，做自己的主人之後，就马上跟「敌人」谈合组联合[[zh:政府]]，的确是头壳有洞，人时地都不宜。

如今呢？大联合[[zh:政府]]看来会是人民期待的一步。因为二十年来，历年民意调查的长期观察显示，支持[[zh:台湾]]维持现状乃至永不改变的民意支持度如今已高达八成以上（[[zh:陆委会]]；2023），这是[[zh:台湾]]最广泛的民意共识，是最大公约数，也是新[[zh:政府]]大联合主张的基石。

换句话说，以「维护现状，保卫[[zh:台湾]]」为筹组大联合[[zh:政府]]的基础共识，邀请各党派加入大联合[[zh:政府]]，可以是新[[zh:政府]]的起手式。大联合[[zh:政府]]不同於联合[[zh:政府]]，它不只是[[zh:立法]]院跨政党席次的联合；它应先行邀集各政党进[[zh:行政]]党协商，并於重大政策取得共识後，再由各政党举荐推出各部会人事。易言之，它将在共同的政策共识下，分由不同政党人士主政各部会。

当然，大联合[[zh:政府]]最终也可能有多种形式。[[zh:李登辉]]执政时期，曾先後於1990年举开国是会议，及1996年召开[[zh:国家]]发展会议，就是很好的借监，它形成广泛的政策共识，凝聚了[[zh:政府]]处理重大政策的决议方向，只是它并未体制地放开执政权力与参与；[[zh:李登辉]]当年若是进一步开放执政权力参与，那更是妥妥的大联合[[zh:政府]]了。

吾人期勉新[[zh:政府]]，应该开大门，走大路，力求团结、争取一切可争取的对象；原因无它，就是为了因应[[zh:台湾]]未来的挑战。只有团结的[[zh:台湾]]才有能力从容地对应外敌，也唯有团结的[[zh:台湾]]才不致生祸起萧墙，侵害[[zh:台湾]][[zh:民主]]成果。

**解开恶斗的[[zh:民主]]困局**

此外，开展大联合[[zh:政府]]亦寓意寻求解开二十年多来[[zh:民主]]恶斗困局的设想。

这一笔二十多年的帐不好算，只能说蓝绿白各色之间，「积怨已深」，距离杀红了眼恐怕只差一箭之遥。

何以致之？每个参与者都有一整套错在对手不在己的说辞，没有人自认有错，只有对手的不是；甚至这几年的进阶发展，更以泼冀抹黑恶搞对手为能事，同时在各路[[zh:网军]]势力及网红们的推波助澜下，加上境外势力的[[zh:操弄]]，[[zh:台湾]]早已是网路暗黑势力肆虐的重灾区，几乎已达「不可逆」的情状。

续续此一情势将如何？洁身自好者早已远离战场，不想惹得一身腥膻，而未来只会愈来愈臭，劣币趋良币，搞臭整个[[zh:民主]]体制。就像这两届的选举，不管是地方选举，还是大选，现在还有候选人在比政见主张，画大饼吗？几乎没了！尽是些跌倒摔跤恶言谩骂桃色[[zh:爆料]]出阴招的[[zh:事件]]操作，然後他们之中的某些人已经成为[[zh:台湾]]新民意的代表。

面对这样的[[zh:民主]]发展面貌，用膝盖想也知道这就是烂[[zh:民主]]，不会给[[zh:台湾]]带来好结果，更不是[[zh:台湾]]人民期许的样貌。但是，如果没有人立意引导做出改变，肯定还是在泥淖里打烂仗，继续烂下去。已经要当家做主的赖[[zh:政府]]，可有良策？

其实，[[zh:民主]]政体内部不该有敌人，除非经由[[zh:司法]]，获内乱外患罪之宣判定谳。怨隙再怎麽大，也不会到不共戴天；蓝绿白这些恩怨情仇，说穿了都在一念之间，都是方寸内的事。我们愿意相信不分蓝绿白各色从政者都有为国为民的初心，本於初衷，为了保卫[[zh:台湾]]的永续未来，这些恩怨终究还是要消化掉。

正义需要和解，[[zh:民主]]必定妥协

显见的，[[zh:国家]]内部若长期处於对立冲突的状态，必定斲伤国力，危及永续，道理甚明。主政者需要有[[zh:勇气]]与气度，面对并解决之。

找出人民内部的最大公约数，在最大公约数下团结各方，是主政者预为防范未来变局的先手，不能掉以轻心；同时，吾人亦期许朝野各方从政人士回到自己的初心，讲是非，明事理，捐弃成见，一新政局气象。

此外，吾人亦期勉居高位者，理念、理想应该是存乎一心的事，人民已在长期观察中，自有定见，不必自弹自唱，因为说过头了只是老王卖瓜，自吹自擂罢了；当然，更不要动辄拿出道德理念压死同行，因为交不出成绩单，道德理念往往也就只是无能力者的辩词。

期待从政者找回共同美好的一面，就在今年发生，希望这不是天龙城外的一场春梦。
