###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国因黑客攻击对中国实施制裁 议员批力度不够
`3/25/2024 9:02 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425100)

[[zh:伦敦]] — 

[[zh:3月25日]]星期一，在[[zh:中国]]被指控对[[zh:英国]]议员和选民发起[[zh:网络攻击]]之后，[[zh:英国政府]]宣布对[[zh:中国]]采取制裁措施，这一[[zh:事件]]在[[zh:英国]]政坛引发了广泛关注和讨论。

[[zh:英国]]副首相奥利弗·道登（Oliver Dowden）说，[[zh:中国]]针对[[zh:英国]]选举监管机构等部门发动了两起“恶意”[[zh:网络攻击]]。这些攻击导致大约4000万选民的个人信息被非法获取，这标志着 “明显而持续的行为模式，显示出[[zh:中国]]的敌对意图 ”。

道登告诉议员，[[zh:英国]]正在对两名[[zh:中国]]公民倪高彬及赵光宗，以及一个与[[zh:中国国家安全部]]门有关的“[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]”进行制裁。

同一天，[[zh:美国司法部]]揭露，43个[[zh:英国]][[zh:国会议员]]的账户被中方的黑客入侵，并宣布起诉包括已经被[[zh:英国]]制裁的的两位在内的七名与[[zh:中国政府]]有关的黑客，他们被控针对[[zh:美国]]企业、[[zh:政府官员]]和批评人士的电脑进行入侵，并串谋施行电信欺诈行为。

[[zh:英国]][[zh:外交部]]将召见[[zh:中国]]驻[[zh:伦敦]]大使，要求对此事进行解释，并表示[[zh:英国政府]]将对任何针对其[[zh:民主]]机构和[[zh:政治人物]]的攻击采取“迅速且坚决的行动”。但是[[zh:中国外交部发言人]]拒绝了这一指控，[[zh:中国]]驻[[zh:伦敦]]大使馆则称这一说法是“无中生有的恶意诽谤”。

**与[[zh:中国]]有关的黑客攻击**

在中方拒绝这一指控之后，被[[zh:中国]]黑客攻击的三名议员在“[[zh:对华政策跨国议会联盟]]”（IPAC）的新闻发布会上谈到自己和周围同事的经历。根据[[zh:美国司法部]]的声明，IPAC成员们是这些黑客攻击的主要对象。

前[[zh:保守党]]主席和就业大臣史密斯议员（Iain Duncan Smith MP）提到，曾经有一个[[zh:中国]] &quot;[[zh:战狼]] &quot;冒充他，用一个假的电子邮件地址给世界各地的政客们发消息称他收回了此前对[[zh:中共]]不满的观点，并且称自己是个骗子。

[[zh:保守党]][[zh:人权]]委员会主席蒂姆·拉夫顿议员（Tim Loughton)说：“过去的三年里，很多不在这里的同事也遭到了黑客的攻击，有很多人冒充他们。我经常收到假冒现任安全大臣和前国防大臣[[zh:汤姆·图根哈特]]（Tom Tugendhat）发来的电子邮件或[[zh:推特]]，说他因厌[[zh:恶政]]府的此类政策而辞职。”

此外，拉夫顿提到了在[[zh:英国]]的反共人士受到的威胁。“不过，我们特别关注的是那些在这个[[zh:国家]]或其他地方的[[zh:维吾尔族]]人和[[zh:藏族]]人，我们曾私下与他们联系过，但他们的家人随后因受到[[zh:中国政府]]的威胁…这给我们带来了很多不便和恐吓。”

对于这些虚假的邮件，前[[zh:英国政府]]顾问和现任[[zh:香港]][[zh:自由基]]金会（The Committee for Freedom in Hong Kong）总裁马克·萨[[zh:巴赫]]（Mark Sabah）认为，[[zh:中国]]想通过散布虚假新闻、制造[[zh:虚假信息]]来造成广大选民与议员之间的分裂。

“他们不希望人们投票给批评[[zh:中国]]的议员。因此，如果你能散布[[zh:关于]]这些人的[[zh:虚假信息]]，他们就不太可能被选上，”萨[[zh:巴赫]]说。

另外一位在[[zh:中国]]黑客攻击名单上的[[zh:苏格兰]]民族党（SNP）议员斯图尔特·麦克唐纳（Stewart McDonald）在接受[[zh:美国之音]]采访时候强调，来自[[zh:中国]]的威胁影响到了[[zh:英国]]的社会各个方面，大学或者执法部门都需要采取行动。

“如果认为这只是一个遥远的[[zh:外交政策]]问题，那就大错特错了，这关系到我们的[[zh:能源部]]门、[[zh:经济]]、大学、[[zh:政治]]制度、基础设施，它涉及到方方面面。”

麦克唐纳对[[zh:美国之音]]提到了在[[zh:苏格兰]]读书的[[zh:香港]]学生，因为恐惧在[[zh:香港]]或者[[zh:大陆]]的家人被威胁，而不敢去他在[[zh:英国]][[zh:国会]]的办公室，而这些针对[[zh:国会议员]]的黑客攻击是这种恐惧的原由之一，而这种威胁在某种程度上可能阻止了议员和选民的联系。

萨[[zh:巴赫]]说：“我认为应该更加关注[[zh:中国]]干预我们选举的持续风险，这不仅仅是因为这次选举，而是因为我们[[zh:民主]]的重要性，以及保护议员与公众之间关系完整性的重要性。”

[[zh:英国首相]]的[[zh:宗教]]自由专员和[[zh:保守党]]基督徒[[zh:团契]]（Conservative Christian Fellowship）主席戴维·伯劳斯(David Burrowes)在接受[[zh:美国之音]]采访时说，自己并不是这次揭露的中方的黑客行为而惊讶。

“我们刚刚看到他们暗地里做的事情，但是他们已经做了很多很多年。可悲的是，有些人因为他们的独裁政策而遭受痛苦。我们必须在为时已晚前醒悟过来 – [[zh:中共]]是个罪犯政权，他们会设法破坏我们，我们必须像今天一样，非常正确地、强有力地采取行动。”

劳伦斯认为，中方可能会反向制裁[[zh:英国]]的人来报复。不过他认为中方对英制裁只会是象征性的，并没有任何实质影响。

伯劳斯说：“我们是在代表那些在[[zh:香港]]受到严重侵犯并被关押的个人的[[zh:人权]]大声疾呼，人们在[[zh:中国]]显然也面临着可怕的侵权行为。因此，我们只是真正代表他们这么做，我们被制裁的不便与那些被[[zh:中国]]专制[[zh:国家]]侵犯的人失去自由和生命相比，简直不值一提。”

**议员批评制裁力度不足**

尽管[[zh:政府]]宣布了制裁，一些议员对[[zh:政府]]的回应表示不满，认为其力度还不够强硬。主要的[[zh:争议]]点在于，副首相并未将[[zh:中国]]视为“威胁”，而只是承认[[zh:英国]]在“只要符合[[zh:国家]]利益的情况下”，将 “继续”与[[zh:中国]]就贸易和气候变化等问题进行接触。

此外，内阁办公厅大臣戴维·利丁顿（David Lidington）目前正在[[zh:中国]]访问，与[[zh:中国共产党]]就两[[zh:国关]]系进行会谈。

根据BBC报道，前移民大臣[[zh:罗伯特·詹里克]]（Robert Jenrick）称[[zh:英国政府]]的行动 “软弱无力”、“令人沮丧”，议会[[zh:外交]]事务委员会主席[[zh:艾丽西亚·卡恩斯]]（Alicia Kearns）则认为这些行动 “令人遗憾地不够”。

[[zh:保守党]]资深议员史密斯批评道登的回应 “如同大象生下了一只老鼠”，并将[[zh:政府]]的策略比作1930年代的[[zh:绥靖政策]]。

“事实是，我们现在和过去都太开放了。 20世纪30年代的绥靖主义给我们的启示是：当你试图取悦那些你认为具有威胁性的人时，答案是他们会变得更具威胁性。当然我不是说我们和当时的情况一样，我们要吸取的教训是，（面对[[zh:中共]]的威胁）要站起来，明确自己作为一个[[zh:国家]]的重要性，”史密斯在新闻发布上说。
