###  [:house:返回](README.md)
---


## 女子在金店寄存价值22万元金条无法取出　涉案店铺疑卷走4亿元
`3/26/2024 2:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425612)

《[[zh:每日经济新闻]]》报道，日前有一名朱姓女子[[zh:爆料]]，自己在[[zh:山东黄金]]门店寄存的投资金条取不出来了。而除了朱女士寄存金条的店面「消失」以外，记者实地走访还发现，朱女士在[[zh:北京]]寄存金条的「[[zh:山东黄金]]」店面已经消失不见。

而朱女士的遭遇并非个例，从她与案件经办人员的交流来看，该案件涉案金额或高达4亿元。

2021年[[zh:10月]]，朱女士在[[zh:北京]]市[[zh:海淀区]]贵友大厦的[[zh:山东黄金]]（以下简称[[zh:山东黄金]]金源贵友店）购买了630克的投资金条，该店以0.95%的折扣率，将370.19元/克的基础金价以351.68元/克的折後订购价卖给了朱女士，朱女士的订购金额为约22.16万元。

当时门店给朱女士的回购承诺是，如果把黄金「暂存」在店里一段时间，门店可以按照以下两种方式中的其中1种进行回购。第1种是按照确认回购处置当日，[[zh:上海]]黄金[[zh:交易所]]公布的即时金价作为回购处置价格进行[[zh:结算]]，如[[zh:结算]]价高於朱女士购买时的金价，则收取高出金价差额部分总额的5个点作为代理回购处置手续费。第2种是按照朱女士购买时的金价作为回购处置价格进行[[zh:结算]]。

朱女士提供的黄金购买合同显示，除了她购买门店——[[zh:山东黄金]]金源贵友店的印章之外，还有一个名为[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]（以下简称紫金珠宝）的第三方参与其中。[[zh:3月25日]]，[[zh:山东黄金]]（600547.SH，股价25.56元，市值1143.41亿元）工作人员告诉记者，紫金珠宝曾是[[zh:山东黄金]]加盟商，但自2021年之後就不是了。

朱女士的投资金条提货期限为365天，订购日期为2021年[[zh:10月25日]]，交货日期为2022年[[zh:10月26日]]。虽然朱女士提供的合同左上角印有「[[zh:山东黄金]][[zh:北京]]营运中心」的字样，但实际乙方印章为「[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]合同专用章」，乙方经办资讯处印章为「[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]收款专用章」，收银盖章处为「[[zh:山东黄金]]金源贵友店」。

### 紫金珠宝爆雷：因非法吸收公众存款被立案调查

据2021年[[zh:7月]]内媒报道，紫金珠宝成立於2014年，是[[zh:山东黄金]]国内最大的代理商和[[zh:山东黄金]]精炼厂授权指定黄金回购企业。主营黄金珠宝零售、定制、回购、保管、[[zh:银行]]等[[zh:金融]]机构贵[[zh:金属]]服务。紫金珠宝在世纪金源贵友大厦、华懋商厦、枫蓝国际购物中心、[[zh:万达]]广场、龙德广场等设立了专柜。

然而，朱女士表示，2022年[[zh:8月]]紫金珠宝在京6大商场设立的珠宝柜台就已全部「爆雷」。朱女士展示了一份2022年[[zh:8月29日]][[zh:北京市公安局]]海淀分局下发的《立案告知书》（以下简称告知书），告知书显示：「[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]非法吸收公众存款一案，我局认为此案符合刑事案件立案标准，现立为刑事案件侦查。」

由於一直未能得到赔偿，朱女士又向[[zh:北京]]市[[zh:海淀区]][[zh:市场]]监督管理局（以下简称为[[zh:海淀区]][[zh:市场监管局]]）进行了投诉。2023年[[zh:1月18日]]，[[zh:海淀区]][[zh:市场监管局]]对朱女士的投诉内容进行了回覆，回覆表示朱女士所反映的相关内容应为黄金行业主管部门（[[zh:中国人民银行]]）负责，并非[[zh:市场监管局]]职权范围，且现[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]无法联络，[[zh:北京]]贵友大厦有限[[zh:公司]]贵友金源店明确拒绝调解，根据相关规定对朱女士的投诉内容终止调解。

不过朱女士的遭遇也并非个案，有多名消费者均遭遇了类似问题，据朱女士提供的电话录音，相关监管部门的案件经办人员向朱女士表示「当时起诉的时候（涉案金额）是一共四个亿」，目前紫金珠宝部分涉案人员已被抓捕。

### **涉事门店已无踪影**

[[zh:3月21日]]下午，《[[zh:每日经济新闻]]》记者实地走访了贵友大厦和华懋商厦，记者发现两家商厦均已没有[[zh:山东黄金]]的影子。

在贵友大厦，「[[zh:山东黄金]]」门店已经变为了「[[zh:中国]]黄金」，据该柜台的工作人员介绍，贵友大厦[[zh:中国]]黄金店2023年[[zh:3月]]份成立，属於加盟性质，和[[zh:山东黄金]]没有关系。

贵友大厦已无[[zh:山东黄金]]踪影。（[[zh:每日经济新闻]]）

另外，位於公主坟附近的华懋商厦，同样没有发现[[zh:山东黄金]]的柜台。据该商厦其他金店工作人员介绍，华懋商厦黄金珠宝区於2024年[[zh:1月]]份整体从商厦的东边搬到了西边，[[zh:山东黄金]]确实「撤了」。

华懋商厦黄金珠宝区。（[[zh:每日经济新闻]]）

[[zh:山东黄金]][[zh:深圳]][[zh:公司]]相关人员称，紫金珠宝从2021年开始就已不再是[[zh:山东黄金]]的加盟商。[[zh:山东黄金]]还因紫金珠宝从事法律禁止的业务向警方报案，同时也重申禁止所有加盟店从事相关（[[zh:金融]]类）的促销活动。

当被问及紫金珠宝相关的[[zh:受害者]]的损失会如何处理时？该人员则强调，「这不是[[zh:山东黄金]]做的事情，并不了解具体的解决方案，无法回答这个问题。」

### **目前市面已无类黄金托管业务**

据了解，类似黄金托管业务已经在内地市面上销声匿迹了。[[zh:3月18日]]，一名黄金行业从业者表示，「目前已经没有这种做法了。」

[[zh:3月19日]]，《[[zh:每日经济新闻]]》记者以消费者身份走进了位於[[zh:北京]]市朝阳区的悠唐购物中心、东城区的国瑞购物中心和[[zh:西城区]]的君太百货，走访了10余家金店，上述金店均表示没有黄金托管业务。

其中，悠唐购物中心菜百首饰的店员告诉记者：「我们是直营店，但我没有代存业务。其他品牌的代存的那个经常都老有报导品牌跑路了，存的一些金条都没了，很少会有人选择代存业务。」

目前，在贵友大厦的[[zh:中国]]黄金柜台，当《[[zh:每日经济新闻]]》记者向工作人员询问是否有黄金托管业务时，店员表示「我们这儿就卖货」「买了就拿」「就是不允许托管」。

据观察，贵友大厦[[zh:中国]]黄金结账处的柜台上摆放着两个「温馨提示」，上面明确记载：「本品牌不开展任何形式的预售、不开展任何形式的产品保管业务、不开展任何形式的售後回租等筹集资金或衍生融资业务。」

此外，现货黄金买卖目前也受到了更为严格的监管。悠唐购物中心的[[zh:中国]]黄金是一家加盟店，该店店透露现在已经没有黄金回购（变现）的服务，「因为现在派出所控制管控的比较严⋯⋯不是光是咱家，全部质保类的都查，你必须得去申报，申报了以後，通过了以後，你才能变现。」

男子大褛夹层藏2.6公斤黄金首饰　[[zh:北京]]机场入境露两破绽遭查获金价屡创新高　内地旅客指「[[zh:香港]]买黄金每克省70元」挤爆港金店？黄金价格｜内地金价创新高掀抛金潮　有人卖20多公斤狂赚200多万皮带脚底绑金条　男子经[[zh:文锦渡]]走私值300万7公斤黄金至内地遭查获
