###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 中国讨好西方大老板
`3/25/2024 11:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425296)

哈罗德·蒂博表示，自2000年起，[[zh:中国]]当局就一直在使用[[zh:中国]]发展论坛这一平台来介绍其[[zh:经济]]的优先重点。今年2024年，世界[[zh:经济]]的上流[[zh:人物]]比如：[[zh:苹果]]的老板库克（Tim Coo）、[[zh:辉瑞]]的董事长艾伯乐（Albert Bourla）、[[zh:黑石集团]]的创始人[[zh:苏世民]]（Stephen Schwarzman）等人都来到了[[zh:北京]]。

这些在世界上有影响力的[[zh:人物]]聆听了[[zh:李强]][[zh:总理]]的讲话。[[zh:李强]]向他们解释了[[zh:中国]]新的[[zh:经济]]理论：什么是“新质生产力”。

顾名思义，新质生产力，这是更注重生产而不是消费，而与此同时，许多[[zh:经济]]学家认为，为了重振[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，应该更多地支持消费。而且，[[zh:中国]]生产的增加已经成为贸易冲突的根源。[[zh:西方国家]]，尤其是[[zh:欧盟]]，目前正在调查[[zh:中国政府]]不同层面对电动汽车工厂的补贴。[[zh:巴西]]也于[[zh:三月]]初对[[zh:中国]]的钢铁发起了反倾销调查。

**权力绝对集中**

哈罗德·蒂博继续写道，和往年不同的是，今年，跨国企业的大老板们没有和[[zh:中国]][[zh:总理]]进行私下的和广泛的交流。不过，《[[zh:华尔街日报]]》报道说，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]可能会在[[zh:3月27日]]星期三接见某些大老板。

哈罗德·蒂博表示，这一变化传达了双重信息。一方面，这表明国际企业遇到的问题，[[zh:中国]]最高层听到了。另一方面，如果[[zh:习近平]]周三确实会见这些国际大老板的话，这将是[[zh:习近平]]第三任期开始一年后[[zh:中国]]权力绝对集中的新例证。

根据[[zh:中国商务部]][[zh:3月22日]]周五公布的数据，2024年前两个月，[[zh:中国]]吸引的外资是2150亿元[[zh:人民币]]，和2023年同期相比，下降了19.9%。

为了发出积极的信号，上周五，[[zh:北京]]放宽了对企业顾客数据出入境传输的管理规定，这样，有关采购、付款、预订航班或酒店住宿的数据 将不必提交给监管机构。

**地方消费的疲软**

在前去[[zh:北京]]的商界人士中，最受关注的无疑是[[zh:苹果]]的老板库克(Tim Cook)了。在[[zh:中美关系]]紧张之际，[[zh:苹果]][[zh:公司]]在[[zh:上海]]的第八家专卖店开业了，这是[[zh:亚洲]]最大的[[zh:苹果]]专卖店。而[[zh:彭博社]]于2023年[[zh:12月]]透露，越来越多的[[zh:中国]]地方[[zh:政府]]和国有企业命令其员工停止购买[[zh:苹果]]品牌的[[zh:智能手机]]。

[[zh:中国]]当地消费的疲软以及竞争对手[[zh:华为]]的强盛，给[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]的销售造成压力。

根据Counterpoint[[zh:公司]]的数据，与2023年同期相比，2024年的头六个星期，iPhone的销量下降了24%。不过，库克在[[zh:上海]]对[[zh:中国]]官方媒体表示说：“世界上没有任何[[zh:供应链]]比[[zh:中国]]对我们更重要。”

[[zh:3月21日]]星期四，位于[[zh:上海]][[zh:静安区]]的[[zh:苹果]]新店开业的情景，也显示了[[zh:中国]]人的双重性。一些人等了好几个小时，为的是能够拿到活动期间分发的布袋和贴纸，以及见到库克本人。同时，队列中出现了一位女士，穿着印有[[zh:中国]]国旗的白色羽绒服，戴着的帽子上印着红星，这位女士在那里指责人们不该崇拜[[zh:美国]]产品。她说：“我们有自己的品牌--[[zh:华为]]，我们应该用[[zh:华为]]。”
