###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约夫妇为生存经营副业 结果每月大赚220万
`3/26/2024 12:32 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425403)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷编译报导）2017年，[[zh:纽约]]夫妇泰莎‧巴顿（Tessa Barton）和科尔‧赫尔曼（Cole Herrmann）正在为支付每月2,800[[zh:美元]]的房租和维持生计而挣扎。他们先是尝试从事拼画套件、写作和卖书等副业，希望能带来一些补贴，但这些都不理想。而夫妇俩接下来尝试的一个副业改变了他们的生活，去年每月带来220万[[zh:美元]]的收入。他们的成功秘诀是什么呢？

“CNBC Make It”报导了这对夫妇开创副业的故事。赫尔曼原来是一名全职软体开发人员。巴顿是一名自由摄影师，她的摄影生涯从16岁开始。当时，她在家乡[[zh:犹他州]]拍了些照片，并按照高级时尚杂志的风格进行编辑，然后将它们发布到Instagram上。

2016年，巴顿和赫尔曼搬到了[[zh:纽约市]]居住。那[[zh:里昂]]贵的生活成本给夫妇两人带来了沉重压力。在尝试了一些副业但未能达到预期效果后，他们想到了一个能同时充分利用各自技能的点子：在Adobe Lightroom上制作并销售照片滤镜（photo filters）。

几周后，这些滤镜赢得了受众。夫妻两人在2018年推出了自己的照片编辑应用程序，名为Tezza。巴顿说，Tezza是自己从大学起的昵称。

## 开发Tezza的成功秘诀

当时为了维持生计，巴顿和赫尔曼辛苦工作了18个月，为的就是开发出自己的照片编辑应用程序。

巴顿说：“我们可能从（每天）晚上10点一直到凌晨3点都在打造它。这其中包含很多泪水，反复测试，有时会想‘好吧，这是个愚蠢的想法。这绝对行不通’，因为我们很长时间都无法让它真正工作起来。这真的是一种挣扎。”

但功夫不负有心人，夫妇俩最终取得了成功。Tezza出现在Apple的“基本照片和视频应用程序”清单中。它在应用程式商店中的排名经常位于竞争对手Lightroom和VSCO之间。

这一原本为了帮助生存的副业现在变成了一家[[zh:公司]]，有12名员工。Tezza的基本应用程序是免费的，用户可以付费，以便能够使用不同的功能。最贵的订阅费为每年59.99[[zh:美元]]，包括对最近发布的视频编辑工具的完全访问权。

巴顿和赫尔曼共同担任[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]，他们的大部分时间都花在为应用程序开发新的照片和视频编辑功能。巴顿说，他们未来的目标是通过举办个人活动，将品牌扩展到实体空间，但他们眼下唯一的日程就是不断尝试和追求新的创意方式。

对于这对夫妇来说，他们的成功秘诀就是不怕犯错，从错误中学习。

“对开始尝试一个新事物的恐惧是最难的部分。”巴顿说，“也许你的第一个想法不会成为你的产品，但你会学到（实现）下一个想法所需要的一切。我们真的意识到&#8230;&#8230;你必须始终如一，不断创造。”

## 新副业十分成功 收入不菲

如今，Tezza已成为一个生活品牌，除了它的[[zh:旗舰]]产品“照片和视频编辑应用程序”外，它还结合了夫妇两人之前所做的大部分副业。比如，Tezza也销售拼贴套件（collage kits）、服装和最近推出的杂志。“CNBC Make It”查阅的文件显示，这家位于[[zh:洛杉矶]]的[[zh:公司]]去年的销售额达到2650万[[zh:美元]]，平均每月220万[[zh:美元]]。

赫尔曼说：“我们开始时并没有打算把它做成生意。它最初只是一个兴趣项目，是我们希望通过这一项目获得一些额外的收入，以支付房租和在[[zh:纽约市]]生存。”

### 推荐阅读

### ．大学生做副业年收入6位数 5[[zh:美元]]就可启动

### ．7种热门副业可在家赚钱 有些时薪达100[[zh:美元]]

责任编辑：林妍#
