###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾挑战中国的主张  要求寻求国际仲裁解决南海争端
`3/25/2024 11:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425299)

根据《路透》报导，[[zh:3月25日]][[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]就[[zh:南海]]主权[[zh:争议]]的僵局召见[[zh:中国]]特使，并对[[zh:中国]]发起「挑战」，提议[[zh:南海]]主权问题交给国际仲裁。

**[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]发表措词强硬的声明**

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]特奥多罗（Gilberto Teodoro）周一发表措辞强抑的声明，他指出，[[zh:中国]]应该透过仲裁、而不是含糊其辞来展示其海洋主张的实力。

「如果[[zh:中国]]大胆向世界表明自己的主张，我们为什麽不根据[[zh:国际法]]进行仲裁呢？ 没有[[zh:国家]]相信[[zh:中国]]主张的主权，他们认为[[zh:中国]]在使用武力、恐吓和胁迫的手段，意图迫使[[zh:菲律宾]]屈服於[[zh:中国]]野心。」[[zh:菲律宾]]的防长告诉记者。

同样地，[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]也指控[[zh:中国]]海警上周六（[[zh:3月23日]]）在仁爱礁（[[zh:菲律宾]]称为阿云津礁）发射高压水枪，攻击一艘向仁爱礁运送部队的[[zh:菲律宾]]民用船只，造成船只损坏，3名船员被水炮打中受伤，这是去年以来发生连串冲突的最新一起。

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]发表声明表示，「[[zh:中国]]继续干涉[[zh:菲律宾]]在其专属[[zh:经济]]区（EEZ）的日常合法活动是不可接受的，中方行为侵犯[[zh:菲律宾]]的主权权利和管辖权，并要求[[zh:中国]]船只离开EEZ」，他们已经向[[zh:北京]]提出[[zh:外交]]抗议。

这一份声明强调，马尼拉对[[zh:中国]]海警和[[zh:中国]]海上民兵针对[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]仁爱礁附近的任务所采取的「侵略行动」，表达「强烈抗议」。

[[zh:中国]]警船发射水炮，3名[[zh:菲律宾]]士兵受伤

前一天，[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全顾问]]阿诺（Eduardo Ano）表示，冲突导致3名[[zh:菲律宾]]士兵受伤，并造成Unaizah May 4船只严重损坏。阿诺没有透露他们受伤的程度和性质，不过军方表示，这些人员在一艘海岸警卫队护航[[zh:船上]]接受治疗。

过去一年，中菲船只仁爱礁多次对峙，上周六中菲冲突造成Unaizah May 4运补船受到第二次损坏，2023年[[zh:3月]]份，这一艘船舶也曾在这片偏远浅滩被水炮攻击而受损。

1999年，[[zh:菲律宾]]刻意将一艘废弃的军舰搁浅在仁爱礁浅滩，以此作为巩固其领土主张的手段，从那时起就在那里驻紮一小支军队。

自1999年以来，[[zh:菲律宾]]水兵需要定期执行补给仁爱礁的任务，这一小支部队才能在偏远的岛礁生存下来，但是他们被[[zh:中国]]海岸警卫队和民兵船只包围，局势日益紧张。

**[[zh:中国]]主张的[[zh:南海]]主权没有[[zh:国际法]]依据**

上周六，[[zh:中国]]海警在[[zh:南海]][[zh:争议]]海域向[[zh:菲律宾]]船只发射高压水炮，[[zh:菲律宾]]痛批发射水炮的行径是不负责任和具有挑衅意味。

但是同一天，[[zh:中国]]海警声称，已对侵入[[zh:中国]]海域的[[zh:菲律宾]]船只采取必要措施。[[zh:中国]]声称几乎整个[[zh:南海]]都属於自己，包括位於[[zh:菲律宾]]沿海320公里专属[[zh:经济]]区内的仁爱礁。

2016年，[[zh:海牙常设仲裁法院]]针对马尼拉提起的仲裁案件做出裁决，声称[[zh:中国]]的主张没有[[zh:国际法]]依据，但[[zh:中国]]已在整个[[zh:南海]]部署数百艘海岸警卫队船只，在[[zh:中国]]认为属於自己的海域进行巡逻，[[zh:中国]]拒绝承认[[zh:海牙]]仲裁的结果，否定[[zh:菲律宾]]等其他[[zh:国家]]的主权主张。

本周一，[[zh:菲律宾]][[zh:安全部]]门负责人就周六水炮[[zh:事件]]召开一次高级会议，准备向总统小[[zh:马可]]仕提出解决争端的建议。马尼拉[[zh:外交部]]的声明也说明：「[[zh:菲律宾]]为落实小[[zh:马可]]仕总统和[[zh:习主席]]的指示作出真诚的努力，企图缓解紧张局势。[[zh:中国]]的侵略行为令人质疑其缓解紧张局势、促进和平的诚意。」
