###  [:house:返回](README.md)
---


## 南韩医师罢工持续扩大…首尔公车司机也酝酿罢工最快28日开始
`3/26/2024 12:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425342)

上周，[[zh:南韩]][[zh:政府]]下令本周起，将针对拒绝返回工作岗位的医师，给予吊销执照的处分，不过，医生罢工持续一个多月，双方仍互不相让。无独有偶，[[zh:南韩]][[zh:首都]][[zh:首尔]]的公车驾驶工会今（25）日表示，自去年底劳资双方以协商多次，但未能达成协议，决定从28日开始罢工。

综合[[zh:韩国]]媒体报导，[[zh:韩国]]汽车工会总工会宣布，[[zh:首尔]]市公车工会23日在[[zh:首尔]]地方劳动会议上召开支部委员长大会後，决议将於28日凌晨4点开始罢工。

薪资比仁川低，[[zh:首尔]]公车司机酝酿罢工

报导指出，[[zh:首尔]]市公车工会与资方在去年[[zh:12月28日]]至今年[[zh:3月23日]]，劳资双方透过7次中央劳资协商和2次初步调解会议就薪资问题进行协商，但未能达成协议。[[zh:首尔]]市公车工会由65间运输[[zh:公司]]、1万8千多名司机参加。

[[zh:首尔]]市公车工会的诉求包括，争取调薪12.7%、改善工资等级制度，及废除对退休後改签契约职的薪资差别待遇。工会表示，之所建议调薪12.7%，是为了缩小与仁川等附近[[zh:城市]]公车半公共系统的薪水水准，由於目前[[zh:首尔]]公车司机工作量负荷大且薪资低於仁川，导致人员外流。

工会批评，身为实际谈判方的[[zh:首尔]]市并未提出针对工会主张的替代方案，尤其在调涨薪资12.7%的要求上，实际上等同冻涨工资。工会认为，地方[[zh:政府]]补偿公车[[zh:公司]]的营运赤字，掌握财政权力的地方首长对於[[zh:城市]]公车的劳资谈判具有重大影响力。

工会计画从明（26）日针对全体会员进行投票，来决定是否举行罢工，劳资双方也预定在27日在[[zh:首尔]]地方劳动委员会进行谈判，若劳资谈判到最後一刻能宣告破局，工会将可以进行合法罢工。

对此，[[zh:首尔]]市[[zh:城市]]交通市市长尹钟章则称，「公车与地铁不同，很难找到替代人员，我们正在采取措施减少交通中断。」

值得注意的是，於此同时，[[zh:南韩]]全州市部分公车路线亦因劳资双方对於薪资协商破局，罢工进行中。

声援罢工实习医师，医学教授辞职、减少看诊时数

[[zh:首尔]]公车司机闹罢工，可能造成[[zh:首都]]圈大众运输系统大打结，但让[[zh:南韩]][[zh:政府]]感到头痛的，恐怕还是已经为期一隔多月的实习医师罢工，因为攸关病患的健康与生命。

[[zh:2月]][[zh:南韩]][[zh:政府]]宣布，为了解决医师短缺问题，[[zh:2025]]年起每年将多招收2000名医学生，遭到医生团体反对，而抗议的规模并未随着时间拉长而缩小，除了原先罢工的实习医生、住院医生外，为了力挺罢工学生，40家医院的资深医学教授们也表态请辞，今天在[[zh:南韩]]全国医科大学教授会议上，递交辞职信。

这些辞职医生表示，仍会继续工作，但工时将压在每周上限的52小时，一些教授则是减少门诊，专注治疗重症和急诊患者。

尹锡悦灵活措施处理停职问题，但仍坚持推行扩招2千人政策

[[zh:南韩]][[zh:政府]]虽然日前威胁要吊销这些罢工医生的执照，但[[zh:南韩]]总统尹锡悦也敦促[[zh:总理]]韩悳洙在处理停职问题上寻求「灵活措施」，要求[[zh:总理]]成立一个协商机制，与所有医疗专业人士进行对话。

25日[[zh:南韩]]保健福祉部长曹圭鸿表示，[[zh:政府]]相关部门已着手与医疗界展开对话的准备工作，并共同寻求灵活处理离岗实习和住院医生相关[[zh:行政]]处罚方案，从而将医疗空缺降到最低。不过，曹圭鸿亦强调，[[zh:政府]]坚持扩张2000人立场不变。

尹锡学将医疗改革示为他标志性的政策行动之一，与医界主张废除此计画严重对撞，[[zh:南韩]]将於[[zh:4月10日]]举行[[zh:国会]]大选，有说法认为，[[zh:事件]]恐怕得等到大选过後才会明朗。
