###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列决定不派代表团访问华盛顿
`3/26/2024 3:58 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425765)

据《阿拉比亚》(Alarabiya) [[zh:3月25日]]报道，[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）周一表示，在[[zh:美国]]没有否决[[zh:联合国安理会]]呼吁加沙停火的提案后，他将不会按计划派代表团访问[[zh:华盛顿]]。

据报道，内塔尼亚胡办公室发表声明称，[[zh:华盛顿]]未能阻止该提案是对其先前立场的 "明显退缩"，这将损害针对哈马斯的[[zh:战争]]努力，以及释放被关押在加沙的 130 多名人质的努力。

内塔尼亚胡[[zh:总理]]办公室说："鉴于[[zh:美国]]立场的改变，内塔尼亚胡[[zh:总理]]决定代表团不会离开。”

[[zh:联合国安理会]]25日投票要求[[zh:以色列]]和[[zh:巴勒斯坦]][[zh:组织]]哈马斯立即停火，并立即无条件释放所有人质。[[zh:美国]]投了弃权票。[[zh:白宫]]否认[[zh:美国]]弃权反映了[[zh:美国]]政策的改变。

据称，高级别代表团原定前往[[zh:华盛顿]]，讨论[[zh:以色列]]计划在加沙南部[[zh:城市]]拉法采取的军事行动，那里有 100 多万[[zh:巴勒斯坦]]人在避难。

[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比（John Kirby）表示，内塔尼亚胡的这一决定令人遗憾，但[[zh:美国]]将在两国[[zh:政府]]正在进行的讨论中提出对[[zh:以色列]]政策的关切。

柯比说："这令人失望。我们感到非常失望的是，他们不会来到[[zh:华盛顿]]特区，让我们与他们进行充分的对话，讨论他们进入拉法实地的可行替代方案。”

"我们认为在拉法发动大规模地面进攻将是一个重大错误，这一观点没有任何改变。”

他说，来访的[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）和[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）、[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）等人之间的讨论将涵盖[[zh:美国]]团队计划向代表团提出的相同要点。

据报道，加兰特说，在加沙仍有人质的情况下，[[zh:以色列]]不能停止对哈马斯的[[zh:战争]]。在[[zh:美国]]举行会谈之前，[[zh:以色列]][[zh:国防部]]援引他的话说："我们将在任何地方对哈马斯采取行动，包括我们尚未去过的地方。我们没有道义上的权利在加沙仍有人质的情况下停止[[zh:战争]]。”

图片来源：The Globe and Mail

信息来源：[Netanyahu cancels Israeli delegation to US over UN Gaza vote](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/25/Israel-s-Netanyahu-cancels-delegation-to-Washington-after-UN-vote-on-Gaza)

[UN Security Council demands immediate ceasefire in Gaza amid Israeli airstrikes](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/25/UN-Security-Council-passed-draft-demanding-immediate-ceasefire-in-Gaza-)
