###  [:house:返回](README.md)
---


## 外媒﹕内地中产已失信心　不再投资A股拟移民　忧一年会比一年糟
`3/26/2024 3:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425772)

内地疫後[[zh:经济]]复苏仍待回稳，加上内房及股市低迷等问题，不单令外界关注，内地民众也开始有所信心动摇。外电报道，新生代中产阶层人生大部分时间均在[[zh:经济]]繁荣中渡过，但目前却质疑：[[zh:中国]]的繁荣期是否已经彻底结束？有人不再投资[[zh:中国股市]]，转而投放美股或是[[zh:货币]]基金等较为安全的资产，也有更甚者计划移民，或者将孩子送出国，「每个人都在说，接下来的10年，一年会比一年糟，所以我们应该做好长期艰苦奋斗的准备」。

### **国内家庭储蓄创[[zh:历史]]新高**

《[[zh:华尔街日报]]》报道，[[zh:中国]]人正在减少支出，增加储蓄，远离高风险投资。人行数据显示，截至[[zh:2月]]份，内地家庭储蓄达到19.83万[[zh:美元]]，创下[[zh:历史]]最高纪录。消费者信心接近几十年来的最低水平。[[zh:中国城]]市居民和白领阶层越来越忧心忡忡，这对[[zh:政府]]来说可能是个大问题。多年来[[zh:政府]]一直在[[zh:经济]]治理方面有良好声誉，而现在这一声誉渐渐开始遭到质疑。

住在[[zh:上海]]的33岁Blake Xu是企业家，他的家庭已趁着[[zh:中国]][[zh:房地产]]蓬勃发展的浪潮购置了多套房产。他的妻子当时正怀着他们的第一个孩子。他刚刚卖掉了一套住宅，并将几乎一半的卖房所得投入了[[zh:中国股市]]。

但从那以後到现在，内房[[zh:市场]]进入了长达数年的低迷期，沪深300指数已跌去了约三分之一的市值，[[zh:经济]]变得越来越脆弱，消费者信心萎靡不振，民营部门投资疲软，青年[[zh:失业率]]居高不下。

《[[zh:华尔街日报]]》报道，新生代中产阶层人生大部分时间均在[[zh:经济]]繁荣中渡过，但目前却质疑：[[zh:中国]]的繁荣期是否已经彻底结束？（REUTERS/Nicoco Chan）

### **大部分投资转向购买[[zh:美国]][[zh:股票]]的基金**

Xu已经从[[zh:中国股市]]撤出了几乎所有资金，并又卖了一套房，他说这个过程非常痛苦，但并不後悔。他说，手里有了这笔钱就可以灵活应对，如果情况变得更糟，下一步可能就是离开[[zh:中国]]。不知道未来的路在哪里，等孩子再大一点，打算送他出国，也许自己和家人也会出国。

另一位中产Chen在富裕的沿海[[zh:城市]][[zh:深圳]]长大，曾在[[zh:英国]]攻读硕士学位。2017年，他回到[[zh:中国]]从事[[zh:金融]]工作，和许多[[zh:中国]]人一样，他决定炒股。他还购买了[[zh:债券]]，投资了一些保险产品。但去年他做出了一个决定：不再投资[[zh:中国]][[zh:股票]]。

### **内地[[zh:经济]]料已进入恶性循环**

作为[[zh:银行]]家的Chen曾为一家保险[[zh:公司]]管理资金，他比大多数人更了解投资，也更清楚继续投资[[zh:中国]]似乎不再是个明智选择了，「变穷是一回事。在别人致富的同时自己却变穷，这又是另一码事」，他将大部分投资转向购买[[zh:美国]][[zh:股票]]的基金。

报道称，一些民众将当前的[[zh:经济]]问题归咎於[[zh:政府]]，称其对互联网[[zh:公司]]、课外补教、[[zh:房地产]]行业的政策发生了180度大转弯，还实施了严格的[[zh:新冠]][[zh:疫情]]防控措施，後者对民众的信心造成了持久的伤害。

[[zh:麻省理工学院]]（MIT）斯隆管理学院全球[[zh:经济]]与管理学教授、威尔逊中心研究员黄亚生说，当前向低投资、高储蓄的转变助长了[[zh:中国经济]]的恶性循环，也就是说，[[zh:经济]]不景气会削弱信心水平，而反过来，信心不足又会加剧[[zh:经济]]下滑，「当一个社会形成了某种特定的心理，要想转变就不容易了。」

[[zh:香港]][[zh:银行]]家据报成迷失一代　1份空缺数百人争　有专才返内地转行[[zh:金融]]业再传裁员　中资行受波及　[[zh:银行]]家指[[zh:香港]]通街没工作iBanker
