###  [:house:返回](README.md)
---


## 加州快餐业4月涨工资 餐厅被迫裁员
`3/26/2024 2:44 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425729)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者闻慧编译报导）[[zh:加州]]一项新法规定，[[zh:4月]]份起，[[zh:加州]]快餐业员工最低时薪须提高至20[[zh:美元]]。一些餐厅已经开始裁员并削减员工工作时数，以降低成本。

据《[[zh:华尔街日报]]》报导，州[[zh:政府]]记录显示，[[zh:加州]]餐馆，尤其是披萨店，已列出计划要在[[zh:4月1日]]最低工资强制令生效前的数月内裁员几百人。其他经营者表示，他们已经停止招聘或正在缩减员工的工作时数。

## 新法实施前已开始裁员

[[zh:迈克]]尔·奥赫达（Michael Ojeda）在[[zh:安大略]]市当了八年必胜客（Pizza Hut）送餐司机。他在去年[[zh:12月]]收到2024年[[zh:2月]]将被解雇的通知，必胜客特许经营商“南[[zh:加州]]披萨[[zh:公司]]”（Southern California Pizza）表示，如果奥赫达在[[zh:2月]]之前继续工作将得到400[[zh:美元]]遣散费；但奥赫达说，作为外卖送餐司机，他每周只能挣到数百[[zh:美元]]的工资和小费，因此选择了失业。

29岁的奥赫达说：“我在必胜客工作了近十年，几乎没有任何通知就被炒了鱿鱼。”他母亲和妻子此前依靠其必胜客工资生活。南[[zh:加州]]披萨[[zh:公司]]没有回应置评请求。必胜客表示，它知道[[zh:加州]]的一些加盟商改变了送餐服务。

[[zh:加州]]披萨连锁店的一些经营者在新法实施前裁减了送餐司机，并将外卖服务外包给应用程式[[zh:公司]]。主要雇主在大规模裁员前必须向州[[zh:政府]]提交记录，据其资料，必胜客和圆桌披萨（Round Table Pizza）的加盟商们表示，计划在今年裁掉约1,280名送餐司机。圆桌披萨总部位于圣马刁县，拥有约400家分店。

在圣荷西，拥有两家活力碗（Vitality Bowls）餐厅的布莱恩·霍姆（Brian Hom）如今只雇用了两名员工，过去他通常雇用四人。这意味着顾客等餐时间更长，霍姆还将提价约10%，以弥补增加的人工成本。

[[zh:加州]]法规订定了新的食品雇员最低工资标准，支持者和州[[zh:政府]]任命的监督委员会表示，这将有助改善数十万雇员的生活。劳工团体表示，希望其它州也能效法。与[[zh:加州]]16[[zh:美元]]的最低时薪相比，[[zh:加州]]大型连锁快餐店员工的最低工资增幅达25%。[[zh:麦当劳]]（McDonald&#8217;s）、奇波雷[[zh:墨西哥]]烧烤（Chipotle Mexican Grill）、“Jack in the Box”和其它连锁餐厅都表示，将提高[[zh:加州]]的菜单价格，以抵消部分成本。

## 老板们想方设法弥补成本

[[zh:加州]]餐厅经营者们正在想方设法弥补成本，例如缩短营业时间、在一天中的清淡时段打烊或提供制备时间短的菜品。北[[zh:加州]]18家[[zh:麦当劳]]餐厅的老板[[zh:斯科特]]·罗德里克（Scott Rodrick）说：“我不能为开心套餐收取20[[zh:美元]]的费用，我会想尽一切办法应对。”

其它餐厅老板，包括活力碗的霍姆说，他们不打算在[[zh:加州]]开设新店，而是考虑在其它州扩张。

[[zh:1月]]份，[[zh:加州]]有72.66万人在快餐店和其它有限服务餐饮店工作，比去年[[zh:9月]]下降了1.3%（当时[[zh:加州]]刚发布提薪法规）。根据[[zh:加州]]数据，同期[[zh:加州]]私企总就业人数下降0.2%，可见快餐业就业人数下降更多。

长期以来，[[zh:经济]]学家一直在争论提高最低工资对就业的影响。无党派的[[zh:国会预算办公室]]（Congressional Budget Office）去年[[zh:12月]]进行的研究发现，到2029年[[zh:7月]]将联邦最低工资从每小时7.25[[zh:美元]]提高到17[[zh:美元]]，可以增加1,800多万人的工资，但也可能减少约70万名员工的就业。

[[zh:国会]]研究发现，提高薪资将增加雇主成本、提高商品价格并抑制部分需求。一些雇主还将转向增加软件与硬件技术的应用，试图减少对低薪员工的依赖。

[[zh:加州]]一些餐厅经营者正在采行此类行动。总部位于[[zh:加州]]的El Pollo Loco餐饮[[zh:公司]]本月告诉投资者，预计今年工资将上涨12%至14%，因此正在将部分莎莎酱的制作自动化。Jack in the Box[[zh:公司]]也在测试油炸[[zh:机器人]]和自动饮料分配器。

圆桌披萨的[[zh:加州]]所有者Excalibur Pizza在给州[[zh:政府]]的文件中说，到[[zh:4月]]中旬，该[[zh:公司]]将裁减73个送餐司机职位，占员工总数的21%。圆桌披萨母[[zh:公司]]Fat Brands的发言人表示，裁员很不幸，但成本上升让[[zh:加州]]许多餐饮业者转向外包送餐服务。

住在蒙特利公园市的[[zh:麦当劳]]员工安吉丽卡·埃尔南德斯（Angelica Hernandez）赞成新的工资法，并被选为[[zh:加州]]快餐业理事。她表示，将在理事会中为快餐业员工的工资继续上涨和州[[zh:政府]]保护他们的工作时间而奋斗。她说：“我们必须继续大声疾呼和罢工，以确保声音被听到。”

亚历山大·[[zh:约翰]]逊（Alexander Johnson）是拥有10家[[zh:加州]]“安妮阿姨”（Auntie Anne&#8217;s）和“肉桂蛋糕”（Cinnabon）餐厅的第二代店主，他说，提高工资致使其劳动力成本每年增加约47万[[zh:美元]]。他已经裁减了约10名员工，他73岁的父母也重回企业工作，以帮助降低成本。

[[zh:约翰]]逊表示，他最近也因成本因素拒绝了在[[zh:旧金山]]海滨旅游区增设分店的提议。[[zh:约翰]]逊今年搬到了[[zh:内华达]]州，准备在该州开设Scooter&#8217;s Coffee分店。他说：“我爱[[zh:加州]]，我对现在的情况感到非常难过。”◇

责任编辑：方平
