###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共病毒感染或疫苗可能改变DNA，从而诱发癌症
`3/25/2024 8:32 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425017)

*网络图片*

自2019年[[zh:中共病毒大流行]]以来，我们发现[[zh:美国]]、英格兰和[[zh:威尔士]]的[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]有所上升。[[zh:中共国]]也出现了血癌（[[zh:白血病]]）病例群。这一[[zh:癌症]]趋势的背后有多种因素，DNA损伤似乎是其中之一。

[[zh:世界卫生组织]]和许多其它权威机构一再声明，[[zh:中共病毒疫苗]]是安全的，不会改变人类DNA。但事实果真如此吗？

**[[zh:中共病毒]]可能改变我们的DNA**

许多[[zh:科学家]]认为，[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]不能改变人类基因，因为弗朗西斯·克里克（Francis Crick）于1958年提出了一个被称为[[zh:分子生物学]]中心法则的理论。简而言之，遗传信息是从DNA到RNA再到[[zh:蛋白质]]。携带“逆转录酶”的[[zh:逆转录病毒]]是一个例外，它可以将mRNA转化为DNA或人类细胞的[[zh:基因组]]。

由于[[zh:中共病毒]]并非[[zh:逆转录病毒]]，因此在2020年并未引起关注。

不过，除了中心法则之外，也有例外情况。毕竟，[[zh:科学]]是通过挑战可能不再适用的观点来取得进步的。

2009年发表在《[[zh:科学]]》杂志上的一篇论文和2014年发表在《自然》杂志上的一篇文章表明，非逆转录RNA[[zh:病毒]]可以逆转录成DNA。随后，RNA[[zh:病毒]]序列的DNA拷贝已被证明可以整合到人类DNA中。

2021年[[zh:5月]]，[[zh:麻省理工学院]]在《[[zh:美国]][[zh:国家]][[zh:科学院]]院刊》（PNAS）上发表的一项研究进一步改变了人们的看法。

在[[zh:中共病毒]]感染了人类[[zh:肾脏]]细胞后，研究人员发现[[zh:中共病毒]][[zh:基因序列]]融入到了人类[[zh:基因组]]。

人类[[zh:基因组]]计划发现，我们的DNA中只有约2%的可编码[[zh:蛋白质]]，而[[zh:蛋白质]]又反过来决定了所有细胞的结构和功能。另外98%的所谓“暗物质”被认为是无功能的。然而，在这些非编码DNA中隐藏着许多调控元件，它们可能对数千个基因的功能产生重大影响。这些元素似乎对[[zh:癌症]]、[[zh:心脏]]病和自闭症等疾病的发生至关重要。

有趣的是，[[zh:中共病毒]]优先整合到基因的可翻译区。这种整合似乎不是随机的，可能会导致严重后果。

一些研究表明，[[zh:中共病毒]]与[[zh:癌症]]（尤其是与基因改变高度相关的血癌）发病率的增加有关。

2021年[[zh:7月]]，一份来自[[zh:伊朗]]的临床病例报告显示，一名61岁的男子在感染[[zh:中共病毒]]40天后痊愈，却被诊断出患有急性髓性[[zh:白血病]]。研究人员认为，[[zh:中共病毒]]感染与患者急性血癌的发病之间存在“令人担忧的可能关联”。

2023年，一名[[zh:东欧]]患者在感染[[zh:中共病毒]]感染康复三个月后，罹患慢性髓性[[zh:白血病]]，在随后的两年内，又被诊断出患有两种黑色素瘤和一种皮肤癌。作者认为有必要考虑[[zh:中共病毒]]的影响和恶性肿瘤发病率的增加。

2023 年的一项系统综述分析了[[zh:中共病毒]]对[[zh:癌症]]发展的潜在风险因素。这包括其对免疫功能、炎症、压力、休眠[[zh:癌细胞]]的唤醒、[[zh:病毒]]可能整合到人类[[zh:基因组]]、基因活性变化和[[zh:基因突变]]的影响。

**[[zh:中共病毒疫苗]]可能改变我们的DNA**

[[zh:中共病毒]]感染了全球近10%的人口。然而，地球上约有三分之二的人接种了[[zh:中共病毒疫苗]]。

2022年[[zh:2月]]，[[zh:瑞典]]隆德大学（Lund University）发表在《[[zh:分子生物学]]的当前问题》（Current Issues in Molecular Biology）上的一项研究表明，mRNA[[zh:疫苗]]可以通过逆转录整合到人类基因或DNA中。在肝[[zh:癌细胞]]系（Huh7）中加入[[zh:辉瑞]]/[[zh:生物技术]][[zh:公司]]的[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]6、24和48小时后，在肝细胞的DNA中检测到了相应的[[zh:中共病毒疫苗]]DNA片段。

mRNA是如何进入人类[[zh:基因组]]的？研究人员发现，mRNA提升了一种称为人类细胞内源性逆转录机制（LINE-1）的机制。

我们充分认识到，研究人员使用的肝[[zh:癌细胞]]系与正常人的非分裂细胞不同，表现出高度活跃的细胞增殖。然而，细胞增殖涉及细胞的生长、分裂、分化和死亡，在一些人体[[zh:组织]]中也很活跃，如[[zh:骨髓]]中的造血细胞。

据报道，[[zh:遗传学]]研究人员凯文·麦克纳（Kevin McKernan）最近还发现，[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]有可能被逆转录为DNA，然后整合到两种人类[[zh:癌细胞]]系（[[zh:乳腺癌]]和[[zh:卵巢]]癌）的DNA中。

2021年，通常通过显微镜载玻片诊断[[zh:癌症]]的[[zh:美国]][[zh:病理学家]][[zh:瑞恩·科尔]]（Ryan Cole）博士发现，在[[zh:中共病毒疫苗]]时代，某些[[zh:癌症]]病例出现了令人不安的增长。当时，他将此归因于[[zh:疫苗]]成分可能会改变自然免疫的可能性。

据报道，[[zh:中共病毒疫苗]]时代之后，[[zh:中共国]]的血癌病例数量也出现了激增。大多数血癌起源于[[zh:骨髓]]，因为我们的造血[[zh:干细胞]]容易受到DNA损伤。

大多数[[zh:中共国]]人注射的是[[zh:灭活疫苗]]，即大量培养[[zh:病毒]]，用[[zh:物理]]或[[zh:化学]]方法灭活或杀死[[zh:病毒]]，然后用杀死的混合物给人注射。有人担心灭活技术在[[zh:中共国]]没有得到很好的控制，[[zh:疫苗]]质量也没有保证。考虑这种可能性非常重要。

根据[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:组织]]分布研究，发现mRNA[[zh:疫苗]]成分在注射24小时后，会在[[zh:骨髓]]等器官中蓄积。

**[[zh:刺突蛋白]]可能导致DNA脆弱**

此外，[[zh:刺突蛋白]]还被证明会阻碍DNA的自我修复功能。

尽管DNA确实有自我修复的能力，但很多东西都会损伤我们的DNA，包括暴露于过量的辐射或有毒[[zh:化学]]物质中。

早在2021年[[zh:10月]]，[[zh:瑞典]][[zh:科学家]]就发现，[[zh:中共病毒]][[zh:刺突蛋白]]会破坏人类细胞DNA的两种自我修复机制，即非同源末端连接（NHEJ）和同源重组（HR）。

NHEJ修复机制对于修复DNA的重大断裂至关重要。它对于[[zh:免疫细胞]]识别和靶向变化的变异体也是必不可少的，失去这一功能会导致[[zh:免疫缺陷]]。

根据这项研究，当[[zh:中共病毒]][[zh:刺突蛋白]]挑战细胞DNA时，他可以打开外部遗传物质的大门，比如[[zh:疫苗]]中的DNA潜入人类[[zh:基因组]]。

这篇[[zh:瑞典]]论文似乎因不明原因被撤回了。然而，鉴于这一课题的巨大影响和高度敏感性，[[zh:科学家]]们有道德责任彻底调查任何有[[zh:关中]]共[[zh:病毒]][[zh:疫苗]]对人类[[zh:基因组]]造成潜在影响的证据。

**[[zh:中共病毒疫苗]]可能会改变我们的天然免疫能力**

虽然mRNA[[zh:疫苗]]将高度改良的遗传物质引入人体，但它们也被证明会降低与[[zh:癌症]]监控有关的关键自我保护机制。

我们的天然免疫是对抗[[zh:癌细胞]]最强大的监视系统。

塞内夫（Seneff）和她的同事在[[zh:麻省理工学院]]发表的一篇论文中发现，[[zh:中共病毒]]mRNA[[zh:疫苗]]接种会诱导I型干扰素（人体内主要的抗[[zh:病毒]]、抗癌物质）严重受损，从而导致患癌风险增加。I型干扰素可诱导[[zh:癌细胞]]死亡，并使[[zh:癌症]]在我们的[[zh:免疫系统]]中显现出来。I型干扰素具有抑制肿瘤的下游效应，特别是通过其它相关基因和途径。这些后续过程对控制[[zh:癌症]]的发展有影响，包括[[zh:乳腺癌]]、前列腺癌、子宫癌、[[zh:卵巢]]癌和胰腺癌。然而，mRNA[[zh:疫苗]]通常会导致伴随基因和途径失调。

此外，[[zh:疫苗]]不仅会伤害我们对[[zh:癌症]]的天然免疫防御，还会改变我们对[[zh:病毒]]的天然防御。

[[zh:科学]]研究表明，感染[[zh:中共病毒]]后引起的[[zh:免疫反应]]，与mRNA[[zh:疫苗]]产生的[[zh:免疫反应]]有很大不同。

基因表达分析表明，在[[zh:中共病毒]]自然感染患者中，外周血树突状细胞的抗[[zh:病毒]]干扰素反应显著增加。然而，这种关键的抗[[zh:病毒]]反应在[[zh:疫苗]]接种者中几乎不存在。

**[[zh:癌症]]发病率上升**

[[zh:疫苗不良反应报告系统]]（VAERS）显示，[[zh:中共病毒疫苗]]接种后，新发[[zh:癌症]]显著增加，占过去30年中VAERS报告的[[zh:癌症]]的98%。

从2021年开始，[[zh:美国]]15至44岁人群中与[[zh:癌症]]相关的死亡人数有所增加。报告显示，[[zh:死亡率]]在过去三年中有所上升，2020年高出3.3%，2021年高出7.9%，2022年高出9.8%。所有这些数字都具有统计学意义。

在另一项针对英格兰和[[zh:威尔士]]15至44岁人群的研究中，研究人员观察到，2020年至2022年，全因[[zh:死亡率]]大幅上升；从2021年开始，[[zh:癌症]]相关[[zh:死亡率]]大幅上升，到2022年“大幅加速”。

[[zh:美国]]、英格兰和[[zh:威尔士]][[zh:癌症]]相关死亡人数的增加可能有几个共同的原因。

压力、焦虑、抑郁和[[zh:孤独]]等因素会影响[[zh:癌症]]筛查和治疗，导致运动减少和药物滥用增加。

然而，[[zh:中共病毒]]感染和[[zh:疫苗]]也是不容忽视的重要因素。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/our-dna-may-be-altered-by-covid-infection-or-vaccine-potentially-leading-to-cancer-5605996)
