###  [:house:返回](README.md)
---


## 南中国海紧张日增之际中国建议同澳大利亚进行海事对话
`3/25/2024 10:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425192)

[[zh:台湾]][[zh:台北]] — 

[[zh:中国]]说，可能建议就目前[[zh:南中国海]]紧张局势同[[zh:澳大利亚]]进行海事对话。

[[zh:中国外交部]][[zh:3月21日]]说，[[zh:北京]]积极考虑同[[zh:澳大利亚]]“开展海事对话”。[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]上周访问[[zh:澳大利亚]]，同[[zh:澳大利亚总理]]阿尔巴尼斯（Anthony Albanese）和外长黄英贤（Penny Wong）就贸易、领事事物和地区安全交换了看法。

[[zh:澳大利亚]][[zh:外交]]贸易部在给[[zh:美国之音]]的书面回应中就此表示，[[zh:王毅]]和黄英贤[[zh:3月20日]]会晤时就海事安全和安全问题交换了看法，澳方将“考虑就海事议题进行最实际和有用形式的对话。”

中澳两国同时努力改善双边关系，[[zh:中国]]近几个月解除了对价值127亿[[zh:美元]][[zh:澳大利亚]]产品实施的大部分制裁。

中澳同意稳定贸易关系，但地区安全依然是两国之间的敏感议题。黄英贤会晤[[zh:王毅]]后对记者说，她重申[[zh:澳大利亚]]对海上不安全行为的“严重关切”。

她[[zh:3月20日]]在记者会上说，“我表达了最近东盟[[zh:峰会]]再次明确并再次强调的我们的地区看法，即[[zh:南中国海]]受[[zh:国际法]]治理，尤其是[[zh:联合国]][[zh:海洋法公约]]治理是重要的。”

一些分析师说，澳中两国可能受益于海事双边对话。[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]]研究员詹尼弗·帕克（Jennifer Parker）通过电话对[[zh:美国之音]]说，[[zh:澳大利亚]]需要避免被视为赞同[[zh:中国]]的[[zh:南中国海]]行为，“努力降级海事领域[[zh:事件]]的方式是公开沟通。”

其他专家说，[[zh:澳大利亚]]应该谨慎处理[[zh:北京]]的建议。

[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]资深研究员尤安·[[zh:格雷厄姆]]（Euan Graham）通过电话对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:北京]]的动机是在与[[zh:堪培拉]]的双轨对话中包括海事对话，[[zh:中国]]可能希望尽可能远地转移[[zh:澳大利亚]]对[[zh:南中国海]]的公共讨论。”

[[zh:格雷厄姆]]认为，[[zh:澳大利亚政府]]对改善同[[zh:中国]]关系进行了“大量投资”，将“难以拒绝”[[zh:北京]]的建议。

一些分析师说，[[zh:澳大利亚]]不应保持双边形式的对话，而会试图“确定多边”模式的对话，吸收其他[[zh:国家]]参加。

[[zh:日本]]国际[[zh:基督教]]大学地区安全专家[[zh:斯蒂芬]]·纳吉（Stephen Nagy）通过电话对[[zh:美国之音]]说，“（[[zh:澳大利亚]]）一旦确定了多边模式，他们就偏离了[[zh:澳中关系]]固有的不对称，对[[zh:中国]]能做的事情制造了更多的制衡。”

[[zh:格雷厄姆]]说，尽管[[zh:中国]]愿意同[[zh:澳大利亚]]讨论海事议题，但[[zh:北京]]不可能改变[[zh:南中国海]]的态势。[[zh:中国]][[zh:海警船]]不断在[[zh:南中国海]]同[[zh:菲律宾]]船只发生对抗。

他对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:北京]]不会改变立场，因为它一直试图扩大该地区对其版本的海洋法和海洋声索的接受。”

帕克说，中澳海事对话可能至少帮助降低地区紧张。她对[[zh:美国之音]]说，“我认为中澳海事对话可能在发生[[zh:事件]]时成为降低紧张的机制。”

**[[zh:南中国海]]日趋紧张**

[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]周末再度爆发紧张。[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]说，[[zh:中国]][[zh:海警船]]星期六用水炮攻击正在执行向第二托马斯浅滩实施补给的一艘[[zh:菲律宾]]船只。

这是中菲船只在当地的最新对抗。[[zh:北京]]敦促马尼拉停止[[zh:争议]]水域的“侵犯和对抗”，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]誓言在其海区行使合法权利。

[[zh:澳大利亚]]近几个月加强了同东盟[[zh:国家]]的伙伴关系，去年与[[zh:菲律宾]]在当地巡逻，本月升级了同[[zh:越南]]的双边关系，对升高的紧张局势做出回应。

[[zh:北京]]继续维持[[zh:南中国海]]进攻态势。一些分析师说，[[zh:中国]]难以说服[[zh:澳大利亚]]改变对地区海洋安全议题的立场。

[[zh:斯坦福大学]][[zh:戈尔]]迪之结中心（Gordian Knot Center）主任[[zh:鲍威尔]]（Ray Powell）通过电话对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:北京]]增加了侵略，[[zh:澳大利亚]]就不会轻易采取中立立场。”

[[zh:格雷厄姆]]说，[[zh:澳大利亚]]虽然没有足够能力去独立影响[[zh:南中国海]]的事态，但[[zh:堪培拉]]能够成为地区“有效的平衡者”。

他对[[zh:美国之音]]说，“[[zh:澳大利亚]]能够与当地其他[[zh:国家]]建立一个复杂的分工，改变与[[zh:北京]]长期斗争的进程，包括[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:印度]]以及愿意同[[zh:堪培拉]]合作的[[zh:东南亚国家]]。”
