###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯活动人士警告说，普京将利用莫斯科恐怖攻击加强权力控制
`3/26/2024 12:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2425408)

[[zh:日内瓦]] — 

[[zh:俄罗斯]]活动人士警告说，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]将利用[[zh:莫斯科]]郊外[[zh:音乐]]厅的致命恐怖攻击加强权力控制，进一步压迫社会。

[[zh:人权]]活动人士和[[zh:政治]]犯弗拉基米尔·卡拉·穆尔扎（Vladimir Kara-Murza）的妻子

艾芙依妮亚·卡拉·穆尔扎（Evgenia Kara-Murza）说，“这个政权利用[[zh:恐怖主义]]的方式让我真正害怕。”

她在[[zh:日内瓦]]举行的记者会上警告说，[[zh:普京]]可能会利用星期五的恐怖[[zh:事件]]“对我们的邻国开始新的侵略。”

她说，“当然，[[zh:恐怖分子]]在[[zh:乌克兰]]边境附近被捕的事实让很多人质疑这是否是挑衅还是恐怖攻击被如此利用。”

虽然[[zh:伊斯兰国]]对攻击声称负责，但[[zh:克里姆林宫]]一直试图在没有证据的情况下就把攻击和[[zh:乌克兰]]联系起来。

卡拉·穆尔扎说，她怀疑[[zh:普京]]是否会对攻击进行调查，1999年[[zh:车臣战争]]后发生的攻击以及2004年别斯兰学校大屠杀都没有受到调查。

[[zh:俄罗斯]]反对派领导人纳瓦尔尼（Alexey Navalny）前助理列昂尼德·维列科夫（Leonid Velekhov）在为[[zh:自由欧洲电台]]／自由电台报道别斯兰攻击时说，官方调查“忽视对联邦机构或地方指挥中心为解放别斯兰幸存人质而付出高昂代价的任何责任质疑。”

卡拉·穆尔扎还说，她对[[zh:普京]]当局成员在星期五[[zh:音乐]]厅攻击后要求恢复死刑感到恐惧。

“如果恢复死刑，首先会用来对付被控[[zh:恐怖主义]]的人。

她说，“今天[[zh:俄罗斯]]被控[[zh:恐怖主义]]的人包括活动人士或试图火烧征兵中心的普通公民。”[[zh:俄罗斯]]和俄占[[zh:克里米亚]]的征兵办公室[[zh:7月29日]]到[[zh:8月2日]]发生28起纵火企图。

卡拉·穆尔扎说，[[zh:政治]]犯的生命受到威胁，她担心因叛国罪指控服刑25年的丈夫。他否认指控。

2022年获得诺贝尔和平奖的纪念[[zh:人权]]中心的[[zh:政治]]犯支持计划负责人谢尔盖·戴维迪斯（Sergey Davidis）说，被控发动[[zh:音乐]]厅恐怖攻击的4名男子的照片显示受到严重殴打和酷刑。

他指出，[[zh:俄罗斯]]被控[[zh:恐怖主义]]等罪行的人经常遭受大规模酷刑，这次不同之处是这个酷刑首次被“公开”。

“我肯定他们认为会受到民众的支持。他们现在决定没有理由掩饰他们的方法。他们目前不受[[zh:欧洲]][[zh:人权]]法庭的限制。他们这次是真实的，因为他们认为这是可能的。不幸的是，这是个很坏的迹象。”

戴维迪斯担心，更大胆的[[zh:俄罗斯]]可能会增加[[zh:政治]]犯每天遭受的困苦和残暴。

纪念[[zh:组织]]说，大约700人在[[zh:俄罗斯]]因行使他们的[[zh:人权]]和自由而被监禁，包括至少250名因反战立场而被监禁的人。

他说，当局“积极镇压那些支持[[zh:乌克兰]]的人。任何反对的表示，任何与官方宣传叙事不符的言论都是剥夺自由的理由。”

根据另一个[[zh:人权]]项目OVD-Info记录，有3679人在[[zh:俄罗斯]]受到出于[[zh:政治]]动机的刑事起诉。

OVD-Info律师维奥莱塔·菲茨纳（Violetta Fitsner）说，“所有这些人都在危险中，尤其是那些健康不佳和因活动而受罚的人。”

菲茨纳以[[zh:2月16日]]在狱中死亡的纳瓦尔尼为例说，“大约70%的[[zh:政治]]犯因[[zh:政治]]原因被剥夺自由，他们身体欠佳，被拒绝就医，”很多人有严重的身体和精神问题。

她说，“我们要求立即释放健康和生命有危险的[[zh:政治]]犯。”

戴维迪斯说，[[zh:俄罗斯]][[zh:监狱]]充满了良心犯，包括试图逃避兵役的人以及成千上万因[[zh:信仰]]而被剥夺自由的[[zh:宗教]]少数族裔。

他说，“起诉和剥夺自由是[[zh:普京政权]]的基础，释放[[zh:俄罗斯]][[zh:政治]]犯必须成为任何缓解对[[zh:俄罗斯]]制裁并同[[zh:乌克兰]]达成任何和平解决的条件。”
