###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】字节跳动正付钱给美国网红推广其另一款App Lemon8
`3/26/2024 7:31 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426166)

据《[[zh:纽约邮报]]》（New York Post）[[zh:3月25日]]报道，当[[zh:美国参议院]]正考虑通过法案，以完全禁止TikTok、或者迫使[[zh:字节跳动]]（ByteDance）与其子[[zh:公司]]TikTok剥离时，[[zh:字节跳动]]正在付钱给一些网红，让后者推广宣传它拥有的另一款App Lemon8。

Lemon8这款App类似于Instagram，该平台上的帖子被细分为不同[[zh:类别]]，比如[[zh:美食]]、美容、健康和旅行等等。熟悉内情的[[zh:消息人士]]称，[[zh:字节跳动]]的此举可能是通过打造另一款高人气流量App，来规避未来对TikTok的禁令。一位匿名的网红告诉《[[zh:纽约邮报]]》，在[[zh:众议院]]通过了旨在禁止TikTok的法案后不久，有人给她200[[zh:美元]]，让她在TikTok上发布一个宣传Lemon8的视频。最终，她表示没有足够的钱来推广她实际上并不使用的东西。

在TikTok上拥有362,700名粉丝的网红Braonain1向《[[zh:纽约邮报]]》承认，她正在与[[zh:字节跳动]]合作，在Lemon8上建立粉丝群，但她现在在Lemon8上只有66名粉丝。上周，她发布了一段视频，称两年前当时20岁的她搬到[[zh:伦敦]]时，(Lemon8)这个类似Instagram的平台就像是天赐之物。她写道：“我不知道在这里能做什么。因此在Lemon8上寻找在[[zh:伦敦]]可以做的事情，并创建了一个愿望清单……然后发现了一个和我做着相同事情的人的社区，一路上我学到了很多技巧和窍门，”她在视频中讲述了自己的经历，“在Lemon8上关注我。”

仅在上周，还有其他十几位TikTok网红发布了推广Lemon8的视频，其中包括该应用的下载链接。目前尚不清楚[[zh:字节跳动]]是否向他们支付了报酬。

在TikTok上拥有174,700名粉丝的“its Alysssa Stevenss”发帖称，“我找到了一款适合少女的App……如果你是少女，请继续关注。”“Lemon8是分享和探索的目的地……在Lemon8上每个人都能找到适合自己的东西。”

Rayleen Vega在TikTok上拥有207,300名粉丝，而在Lemon8上只有一名粉丝。她发帖说：“我对Lemon8非常着迷......我爱死它了。” 同样，拥有75.56万TikTok粉丝和8个Lemon8粉丝的Kolby Shae也发帖说：“我总是用Lemon8帮我做发型。”

一些政策专家表示，旨在打击TikTok的《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》（Protecting Americans From Foreign Adversary Controlled Applications Act）存在漏洞。其中一个漏洞是，只有拥有超过100万名普通用户的App才能受其影响，而Lemon8似乎远低于这个数字。

[[zh:以色列]]的软件和数据[[zh:公司]]SimilarWeb去年[[zh:7月]]的一项研究发现，Lemon8的日活跃用户仅有6,360 人。Apptopia的研究副总裁Tom Grant说：“Lemon8的用户最近一直在增长，其中[[zh:3月]]份迄今为止增长了19%，在[[zh:美国]]的使用率在加速增长，但在其他地区则有所下降。这表明[[zh:字节跳动]]的宣传活动可能奏效了。”

去年[[zh:6月]]，[[zh:字节跳动]]任命TikTok的[[zh:首席执行官]]周受资掌管Lemon8，旨在加强这两款App之间的协同效应。但在[[zh:苹果]]和[[zh:谷歌]][[zh:应用商店]]中，Lemon8表示其开发商是Heliophilia。这是一家位于[[zh:新加坡]]的私人[[zh:公司]]，与[[zh:字节跳动]]的[[zh:新加坡]]办事处共享总部。这也可能有助于Lemon8将自己标榜为不“外国对手”所有。

一位知情律师告诉《[[zh:纽约邮报]]》，“如果TikTok能利用这次危机发展Lemon8，那就是胜利。因为同一家[[zh:公司]]正在告诉他们的用户，只有TikTok存在问题，继续使用我们的其他App则完全没问题。“ 软件[[zh:公司]]Palantir的[[zh:高级政策顾问]]Jacob Helberg说：“虽然法案(《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法》)在禁止的内容方面有不同的原则和标准，但目前形式的法案能够适用于像Lemon8这样的App”。在签署成为法律之前，[[zh:字节跳动]]仍在试图扼杀该法案。“
