###  [:house:返回](README.md)
---


## 马英九访大陆或将「习马二会」   台湾各方反应不一
`3/26/2024 9:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426544)

[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]将於[[zh:4月1日]]至11日率[[zh:台湾]]青年到[[zh:广东]]、[[zh:陕西]]、[[zh:北京]]等地寻根、交流。[[zh:马英九]]基金会执行长萧旭岑表示，此次参访是应[[zh:大陆]]方面邀请，访问[[zh:地点]]为中华[[zh:文化]][[zh:历史]]景点与企业，并出席祭[[zh:黄帝]]陵大典，另外也将偕同青年学子访问[[zh:中山]]大学、[[zh:北京大学]]，让两岸学子进行交流。

两岸媒体及学者普遍认为，[[zh:马英九]]此次访问期间，可能会得到最高礼遇，会第二次「习马会」。萧旭岑也表示，[[zh:马英九]]希望与「老朋友」碰面，但是客随主便。

两岸领导人上次会面还是在2015年[[zh:11月7日]]，那场在[[zh:新加坡]]的会面，被认为是[[zh:两岸关系]]的「[[zh:历史]]性重大突破」，创造了两岸分治以来的[[zh:政治]]纪录，引发了全球关注。如果此次在[[zh:北京]]会面，将会别有一番意义。

[[zh:马英九]]卸任後，去年[[zh:3月]]、[[zh:4月]]间，曾进行过一场为期12天的[[zh:大陆]]寻根之旅，访问了[[zh:上海]]、[[zh:重庆]]、[[zh:江苏]]、[[zh:湖南]]等省市，在拜谒[[zh:南京]][[zh:中山]]陵时提笔写下了「和平奋斗 振兴中华」八个大字，并且到[[zh:湖南]]老家祭拜了其祖父马立安之墓。

此次[[zh:马英九]]访问[[zh:大陆]]，正值[[zh:民进党]][[zh:赖清德]][[zh:政府]]将於「5.20」宣誓上任前的敏感时刻。因此，这场访问格外引人关注，在[[zh:台湾]]也引发了媒体与各派[[zh:政治]]势力讨论。

总体而言，[[zh:国民党]]及蓝营对访问持积极态度。

[[zh:马英九]]办公室将此行定位为「和平之旅」，[[zh:马英九]]愿意以执政时的经验以及对两岸和平的使命感，在当前「艰困情况」下，「尽一己之力，传达[[zh:台湾]]民众心声，化解两岸人民敌意，避免[[zh:战争]]，谋求和平」。

[[zh:马英九]]基金会执行长萧旭岑萧旭岑表示，两岸年轻人在年轻的时候能够彼此交流、相互了解，多一分接触，两岸就多一分情谊，友谊越深厚，冲突发生的机率就愈低。

[[zh:马英九]]偕同4位姊妹，[[zh:4月1日]]前往[[zh:湖南]]湘潭老家祭拜祖父马立安。[[zh:马英九]]以[[zh:湖南]]乡音诵念祭文，数度哽咽落泪。（[[zh:马英九]]办公室提供）

[[zh:国民党]]立委赖士葆表示，[[zh:两岸关系]]紧张，要有人与[[zh:大陆]]交流，[[zh:马英九]]的高度绝对有特别意义，可降低双方敌意，而且这是[[zh:文化]]交流，[[zh:民进党]]也不需要特别攻击。

赖士葆还认为，两岸现在「只对抗、不对话」，[[zh:民进党]]当局应该鼓励这类访问，增加善意交流，「[[zh:民进党]]不想做，也别阻止别人做」。

[[zh:国民党]]立委徐巧芯在受访时表示，（[[zh:马英九]]和[[zh:国民党]]）要有心理准备，会遭受[[zh:民进党]]「抹红」，但对两岸跟国际社会好的事情，应该要做。

另一位[[zh:国民党]]立委王鸿薇也表示，「务实的台独工作者」[[zh:赖清德]]当选下一任[[zh:台湾]]地区领导人，相信[[zh:马英九]]此行会有助缓和两岸紧张情势。

值得注意的是，[[zh:柯文哲]]白营对此次访问也态度积极。

[[zh:柯文哲]]本人在受访时表示，他认为[[zh:马英九]]有他一定的高度，在对等尊严的原则之下，他不反对[[zh:马英九]]访中，有些事情还是要有人做。至於[[zh:柯文哲]]本人有无访问计划，[[zh:柯文哲]]表示目前还没有。

民众党[[zh:立法]]党团副总召黄珊珊在接受采访时，对[[zh:马英九]]访陆持正面态度，她说[[zh:马英九]]访问[[zh:大陆]]也不是新闻了，他要去做什麽事或交流，都尊重[[zh:马英九]]的选择。黄珊珊强调，每个希望两岸和平的民众，都不希望发生冲突，多沟通当然是好事。

[[zh:马英九]]到访[[zh:大陆]]展开祭祖交流之旅，[[zh:国台办]]主任宋涛一起陪同搭车，两人一路谈笑风生。（[[zh:马英九]]办公室）

相对於蓝营和白营的积极态度，[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]与[[zh:民进党]]绿营等的心态则斑驳许多。

尽管[[zh:蔡英文]]总统办公室发言人林聿禅表示，蔡[[zh:政府]]尊重马个人行程规划，後续将洽相关单位，就安全等事宜给予必要协助。但[[zh:台湾]][[zh:陆委会]]同时也表示，[[zh:马英九]]访问，应考虑[[zh:台湾]]整体社会观感。[[zh:陆委会]]还称[[zh:大陆]]应「正视两岸互不隶属的客观事实，停止对台操作[[zh:统战]]分化。」

[[zh:民进党]]立委，党团干事长吴思瑶则在党团记者会上直呼「匪夷所思」，她还批评[[zh:国民党]]，称「[[zh:国民党]]在敏感时机永远有访中参访团，希望[[zh:国民党]]不要一再违反[[zh:台湾]]主流民意」，并且呼吁[[zh:马英九]]「去[[zh:中国]]就好好替[[zh:台湾]]宣示主权。」

绿营在批评[[zh:马英九]]的同时，除了牵扯到将随团赴[[zh:大陆]]的[[zh:台湾]]学生，甚至还对[[zh:国民党]]前主席[[zh:洪秀柱]]连续7年带团到[[zh:大陆]]参加论坛，促进两岸交流进行「抹红」攻击。

[[zh:洪秀柱]]办公室对此则回应指出，[[zh:民进党]]此举是为抹黑有能力进行两岸交流活动者，进而引起促进两岸交流是「[[zh:对不起]][[zh:台湾]]人」的错误印象。

[[zh:马英九]]二度访陆　[[zh:消息人士]]：「习马会」概率极高[[zh:马英九]]再度访陆两大看点：习马二会、祭[[zh:黄帝]]陵[[zh:马英九]][[zh:4月]]率[[zh:台湾]]青年到[[zh:广东]]、[[zh:陕西]]、[[zh:北京]]等地交流参访
