###  [:house:返回](README.md)
---


## 空军提出的重新引入准尉制度的改革计划引起国会山的关注
`3/26/2024 8:32 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426336)

据military新闻网报道，周六清晨，[[zh:美国国会]]批准了一项两党协议，以为[[zh:五角大楼]]本财年剩余时间提供资金，其中包括[[zh:立法]]者要求空军就其拟议的重组提供更多解答。

具体来说，在[[zh:五角大楼]]支出法案的报告中，[[zh:立法]]者要求空军在为重组工作花费任何资金之前回答一系列问题，并指示[[zh:政府问责办公室]]研究该提案。虽然法案报告在技术上即不具有约束力，也不具有法律效力，但国防官员通常会遵循这些报告的意见。

报告表示，"迄今为止，空军部尚未提供这一重组的充分理由、全面的实施计划或小组委员会评估这一计划所需的详细预算信息，"报告中针对的是[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]]负责[[zh:五角大楼]]开支的拨款小组委员会。

上个月，空军和[[zh:太空部队]]官员在[[zh:2月12日]]举行的空军和[[zh:太空部队]]协会[[zh:战争]]研讨会上宣布，他们正在重新命名、重组和重新思考其军种结构，以便空军和守护者做好与[[zh:中共国]]竞争的准备，这是他们[[zh:历史]]上最彻底的变革之一。

[[zh:美国空军]]部长弗兰克·肯德尔（Frank Kendall）表示，随着[[zh:中共国]]在[[zh:太平洋地区]]军事准备的不断加强，并极可能与[[zh:美军]]开战，他们有必要重新命名和重组空军部的许多机构。

总体而言，此次一共公布了24项不同的变化：空军16项，[[zh:太空部队]]5项，整个空军部3项。

在已宣布的变革中，有些是旨在一年内实现的具体短期目标，而大部分则是模糊的重新命名和品牌重塑工作，旨在 "大国竞争"，这是[[zh:国防部]]用来增加国防支出、操作战略和总体资源以应对其他[[zh:国家]]对手的术语。

[[zh:国会]]报告将改组经费指定为 "[[zh:国会]]特别关注项目"，这意味着[[zh:立法]]者要求空军为支付改组经费而对2024财年经费进行调整的任何努力都必须向[[zh:国会]]发出通知，以便相关委员会在经费变动前给予批准。

根据法案报告，[[zh:政府]]应回答出这些变化与空军目前的结构有何不同；该计划的每个阶段是什么，以及每个阶段的成本估算；是否需要设立新的办事处与战略基地化进程；这些变化将如何影响军事和文职工作，并按[[zh:地点]]细分；以及转移资金是否会影响空军的其他项目。

空军部发言人安·斯特凡内克（Ann Stefanek）周一没有直接回答问题，即空军是否计划为重组计划重新规划2024财年的资金，是否需要[[zh:国会]]批准才能继续实施计划，或者是否会改变新准尉计划的实施。

斯特凡内克在周一通过电子邮件发表的声明中说："在空军部制定实施计划的过程中，领导人将继续与[[zh:国会]]工作人员分享信息。"

肯德尔上个月在宣布重组时表示，大部分改革都是在现有结构内进行的，目的是 "最大限度地降低成本"，他还补充说，2024或[[zh:2025]]年的预算中没有任何资金用于协助实施新战略和新办公室。

他在上个月的[[zh:美国空军]]学院（AFA）会议上说：“我们在2024年或[[zh:2025]]年的预算中没有为任何这些变化安排资金，而在2026年可能会有一些资金。”

除了要求空军做出答复外，法案报告还指示[[zh:政府]]问责局（基本上是[[zh:国会]]内部的无党派[[zh:监督机构]]）对该提案中的重组部分进行研究。

报告说，[[zh:美国政府]]问责局的调查将花费180天，需调查的内容除其他因素外，还包括成本估算、实施该计划需要多长时间、成功的定义是什么、是否考虑作战指挥官的[[zh:反馈]]意见，以及重组会如何影响联合部队和联军。

虽然该提案在[[zh:国家]]“可采取的行动列表”中被[[zh:国会]]排序在较后位置，以加大对空军的压力或减缓计划的速度，但该法案报告表明，两党的[[zh:立法]]者对这一空军[[zh:历史]]上最重大的结构改革仍有疑问。

据Military新闻网报道，空军参谋长戴维·阿尔文（David Allvin）将军表示，该计划对[[zh:中东地区]] "并非最佳优化"，这一表态已经引起了社会一些批评。

原文链接：

[https://www.military.com/daily-news/2024/03/25/air-force-overhaul-plan-brings-back-warrant-officers-draws-scrutiny-capitol-hill.html](https://www.military.com/daily-news/2024/03/25/air-force-overhaul-plan-brings-back-warrant-officers-draws-scrutiny-capitol-hill.html)
