###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国各行业极度竞争內卷到底，真的太惨了！
`3/26/2024 7:56 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426234)

图片来源：nfzz.net.cn

身为网络大V的财经博主“风中的厂长”在2024年[[zh:3月21日]]在一条[[zh:微博]]里发出无限感慨：我作为这么多年的商家，第一次有这么强的韭菜感。从去年开始各大平台都在极力玩赛马模式，变着法榨干商家。以前是平台商家互惠互利模式，大家都有钱赚；后来变成了先给你点儿甜头，然后逼你参加赛马；现在倒好，甜头也不给了，上来只给你两条路选：要么低价，要么烧钱。到头来商家们发现自己只是平台的一棵韭菜。

现在整个互联网生态都一样，电商逼卖家赛马，[[zh:抖音]]逼网红赛马，[[zh:携程]]逼旅行社赛马，[[zh:滴滴]]逼司机赛马。而[[zh:美团]]最狠，逼商家和骑手同时赛马。你们发现没有？他们时不时就给马儿发个榜单排名什么的，故意制造焦虑——排前面的担心掉下去，排后面的则要拼命追赶，累死老马换新马。真的好怀念广交会时代，那时候没有排名，企业之间只需要把产品做好，把客户维护好就行了。现在信息透明了，客户天天在比价格，企业天天在压成本，实在太难了！

然后下面有个网名叫“俺今晚一定不熬夜”网友说： 你以为只有电商吗？看看线下这些大商超都卷成啥样了！今年都在要求高质低价，也都开始迎合消费者了，于是供货商更难赚钱了。

网友“暴力那由他”说：都一样的。你做企业的和几年前相比差别这么大，体制内差别也是这么大。现在体制内各种考核、指标、任务什么的轮着下。体制内是没有企业那种要赚钱积业绩的压力，但上面下的任务你总要完成吧？每天一轮一轮的任务要完成，也很烦的。更别提有些涉及到安全方面的管理部门，那压力可比企业大多了！

网友“慎思•明辨•笃行”说：体制内有很多地方也是5+2了，白加黑成了常态，当然你要是不怕被边缘化也可以[[zh:躺平]]，反正很多体制内部门基本都不会开人的。

网友“婷婷”说：现在是80后干部卷生卷死，兜里都放着速效救心丸了，走到哪儿都会掉头发，项目开题的时候每个科的人都不够分，刚考进去的年轻人，特别是基层的，纯纯就是干活的牛马。

“中[[zh:老年]]少女战士”说：现在是007了，大年初一都要值班，停班都不行，要视频打卡，抽查率还超高。

“南风渐去”说：我们体制内有的比996更惨，清明防火、防汛抗旱等特殊时期时，洗澡都得带着手机，手机接迟了都会被通报。成天做报告、做材料，越基层要做的东西越多。

“核桃桃碎碎”说：还是分地方，分岗位。以前当乙方，很多[[zh:政府]]领导和我们都是通宵达旦干，我都心疼他们。毕竟我是干完就走人，他们要和我们所有部门对接，完全是车轮战的感觉。

还有的网友说：体制内的这帮人智商都是筛选过的，个个都是人精，对外口径一致。平时懒散惯了，强度稍微加10%，可能都会觉得天塌下来了，整天喊着哎呀妈呀，累死了！其实真正接触过体制内的都知道，现在体制内除了少部分部门，大部分人都是卷生卷死的。

一句话，各行业都在进入极度竞争的“[[zh:拼多多]]”化，完全拼价格，劣币驱除良币。这其中的原因是什么呢？那就是[[zh:经济]]整体下行，大家很难一起赚钱，于是只能从同行的嘴里抢食吃。无论是平台还是一般的商家厂家，除了个别垄断的上游[[zh:央企]]之外，大家现在都是这样。这几年火爆的电商平台也是內卷的厉害，[[zh:拼多多]]真是带了个好头，也不知道它是高瞻远瞩，还是率先饮鸩止渴，反正这把拼低价的潮流是让它撞着了。因为[[zh:市场]]本身就那么大，客户都被低价的[[zh:拼多多]]抢走了，那其他的平台也只能被迫跟上。平台本身也是有苦难言啊！说白了几大电商平台之间也是在赛马，然后逼得商家也得跟着。[[zh:经济]]不行挣钱难，大家都争破了头，来一句：你不卖有的是人卖！就把商家卷死压死了！

[[zh:中国]]这个制造业大国，按原本的设计大部分产能是供应国外的。现在无论是国外还是国内，[[zh:经济]]大环境都不好，消费[[zh:市场]]全都异常萎靡。但是商家厂家也要活下去啊，因此只能卷了，全面过度竞争。其根本原因还是产能严重过剩，供需严重失衡。至于体制內的内卷是因为体制内有些部门是服务于体制外的，还有现在体制内的资源也日渐短缺，部门之间需要刷存在感才能在有限的资源里争得一定份额。所以体制内才会出现各种会议多，领导的任务多，上级的要求多的现象。这一切也是让资源短缺给逼的。

出现这种极度内卷现象的本质，说到底就是目前[[zh:中国]]绝大多数[[zh:老百姓]]收入不高，无钱消费。他们当中的很多人收入大部分还了房贷，其余还要存点钱以备[[zh:养老]]医疗，平时根本不敢多花钱。[[zh:中国]]的产能巨大而消费[[zh:市场]]疲弱，各行业当然只能卷生卷死了。要想改变这种状态，只能进行收入分配体制的根本改革，让普通民众获得[[zh:经济]]产出的大头。而不是像目前这样，由数量极少的有权有势者分得大半蛋糕，而没钱的广大中下层只能分那剩下的一小半。一旦中下层人士分得的蛋糕多了，手里有了钱，自然愿意消费了。只有绝大多数人有了消费能力，国内的消费[[zh:市场]]才能真正发育起来，厂商才能进入良性发展的局面。然而，要做这样的改变必定会触动权贵的根本利益，动摇[[zh:中共]]统治的基础，这是[[zh:中共]]无论如何也不能接受的。所以[[zh:中共]]不亡，[[zh:中国经济]]长期萧条、各行业持续内卷的局面就不可能有真正的改变。

          
发布：陶子
