###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 美国、英国和新西兰同控中国是网攻的幕后黑手 北京否认
`3/26/2024 11:33 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426883)

[[zh:中国外交部发言人]]林剑表示，[[zh:中国政府]]“已向[[zh:美国]]及有关方面提出强烈抗议，并将采取一切必要措施维护自身合法权益。” 並谴责说，[[zh:华盛顿]]“与[[zh:英国]]联手揭露这些所谓的[[zh:中国]][[zh:网络攻击]]”。

[[zh:法新社]]指出，美英新[[zh:三国]][[zh:政府]]罕见地公开、详细地指责[[zh:中国政府]]，谴责了近年来的一系列[[zh:网络攻击]]，显然是在共同努力追究[[zh:北京]]的责任。

[[zh:美国司法部]]宣布已起诉七名[[zh:中国]]人，指控他们进行了长达 14 年的“大量全球黑客攻击行动”，以利于[[zh:中国政府]]实现“[[zh:经济间谍]]和外[[zh:国情]]报目标 “。

[[zh:法新社]]援引[[zh:美国司法部]]副部长丽莎-[[zh:摩纳哥]]（Lisa Monaco）周一表示，这次行动涉及发送一万多封电子邮件，目标是在[[zh:美国]]和国外工作的[[zh:公司]]、[[zh:政治]]家、选举候选人和记者。

据[[zh:华盛顿]]称，一个名为Advanced Persistent Threat 31，简称 APT31 的[[zh:组织]]是这一“网络间谍计划”的[[zh:幕后黑手]]，据信该计划是由[[zh:中国]]强大的[[zh:国家安全部]]从中部[[zh:城市]][[zh:武汉]]发起的。[[zh:美国司法部]]认为，黑客获取了 "电子邮件账户、云存储账户和电话通话记录"。

**[[zh:历史]]性的挑战**

不久之后，[[zh:英国]]副相道登（Oliver Dowden）在[[zh:伦敦]]议会宣布，"隶属于[[zh:中国]][[zh:国家]]的行动者 "在 2020 年和 2021 年实施了 "两次恶意[[zh:网络攻击]]"。道登谴责了针对批评[[zh:中国政府]]的议员和[[zh:英国]]选举委员会的[[zh:网络攻击]]。

他说：“这是[[zh:中国]]一系列敌对活动中最新的一次，包括针对[[zh:英国]]和其他[[zh:国家]]的[[zh:民主]]机构和议员”，因为几个月后[[zh:伦敦]]将举行大选。

[[zh:法新社]]引述英媒报道，对选举委员会的攻击使其能够访问服务器，其中包括包含 4000 万选民数据的选民登记册副本。

据道登称，这次[[zh:网络攻击]]不会对即将举行的选举产生影响。

但他说，[[zh:中国]]驻英大使将被传唤，两名个人及其[[zh:组织]]也将因在[[zh:英国]]和世界其他地方“参与恶意网络活动 ”而受到制裁。

这两人是赵光宗（Zhao Guangzong）和倪高彬（Ni Gaobin），他们都是 APT31 [[zh:组织]]的成员，也受到了[[zh:美国]]的制裁。

与此同时，[[zh:英国首相]]苏纳克在声明中表示，面对“日益自信”的[[zh:中国]]带来的“[[zh:历史]]性挑战”，[[zh:英国]]将“不惜一切代价”确保其安全并保护自己。

作为回应，[[zh:中国]]驻[[zh:英国]]大使馆谴责这些指控“毫无根据”、是“诽谤”。

随后，[[zh:惠灵顿]]在一份协调公告中指责一个与[[zh:北京]]有关联的[[zh:组织]]入侵了负责起草和发布 2021 年法律的议会办公室的计算机系统。

[[zh:新西兰]][[zh:国防部长]]朱迪斯-柯林斯（Judith Collins）周二表示，[[zh:新西兰]]的网络安全机构已经确定了一个名为“APT40”、“由[[zh:中国]][[zh:国家]]支持”的[[zh:组织]]与针对议会服务的[[zh:网络攻击]]之间的联系。

[[zh:新西兰总理]]卢克松向媒体承认，将[[zh:网络攻击]]归咎于[[zh:中国]]是“重大的一步”，可能会给[[zh:新西兰]]与[[zh:中国]]这一主要贸易伙伴的良好关系蒙上阴影。

[[zh:新西兰外长]][[zh:彼得斯]]（Winston Peters）说，[[zh:惠灵顿]]已向[[zh:中国]]驻该国大使通报了[[zh:新西兰]]的抗议。

[[zh:中国]]驻[[zh:惠灵顿]]大使馆同样地驳斥了这些“毫无根据”的指责，并表示“强烈不满”。

[[zh:法新社]]报道表示，近年来，[[zh:西方国家]]越来越愿意谴责恶意网络行动，并将[[zh:矛头]]指向外国[[zh:政府]]，尤其是[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]。

2023 年 9 月，英相苏纳克在发现两件[[zh:中国]]间谍案后，已经向[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]谴责了[[zh:北京]]对威斯敏斯特议会的“干涉”。

此外，在美英新接连发布声明后，[[zh:澳大利亚外交部长]]黄英贤（Penny Wong）和内政部长欧尼尔（Clare O'Neil）也发表联合声明表示，针对[[zh:民主]]机构和进程的持续性攻击，对诸如澳国的[[zh:民主]]和开放社会有着潜在影响。该声明表示，这种行为是不可接受的、必须停止。

2019年，[[zh:澳大利亚]]情报机构认定[[zh:中国]]曾在大选前，针对[[zh:澳大利亚国会]]和三大政党发动[[zh:网络攻击]]行动；然而，[[zh:堪培拉]]当局从未正式揭露攻击[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]。

[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:加拿大]]是“五眼”情报共享网络的成员。
