###  [:house:返回](README.md)
---


## 空军将领被提名领导驻日本和阿拉斯加美军
`3/26/2024 12:09 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426961)

据air and space forces新闻网报道，[[zh:五角大楼]]于[[zh:3月25日]]宣布，[[zh:乔·拜登]]总统提名的两名空军少将（晋升为[[zh:三星]]将军）为驻[[zh:日本]]和[[zh:阿拉斯加]]部队的新领导人。

其中，[[zh:斯蒂芬]]·约斯特（Stephen F. Jost）少将被任命为驻日[[zh:美军]]和第5航空队司令，而凯斯·[[zh:坎宁安]]（Case A. Cunningham）少将则被选为[[zh:阿拉斯加]]司令部和第11航空队司令。

如果该信息得到证实，这两名飞行员将负责领导下属司令部\----[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]部队隶属于[[zh:美国]][[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋]]司令部，而[[zh:阿拉斯加]]司令部隶属于[[zh:美国北方司令部]]。第5和第11航空队都隶属于[[zh:太平洋空军]]。

约斯特目前担任另一个下属司令部的司令，即[[zh:美国]]运输司令部下属的联合赋能能力司令部（Joint Enabling Capabilities Command）。作为一名F-16和F-35飞行员，他曾担任过中队、大队和联队的指挥官，在过去五年中的大部分时间都在联合指挥部任职。在此之前，他在空军F-35整合办公室工作了近两年，其中包括担任该办公室主任。

作为[[zh:美国空军]]和第五航空队的负责人，约斯特将接替瑞奇·N·鲁普（Ricky N. Rupp）中将管理约54,000名军事人员。

如果该信息无误，约斯特将在美日军事合作即将发生深刻变化之际上任。包括[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》和[[zh:路透社]]在内的多家媒体本周末报道称，美日两国领导人\--[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]\--计划在[[zh:四月]]宣布对驻日[[zh:美军]]司令部进行重大重组。目的是加强两国之间的作战计划和演习，以对抗[[zh:中共国]]日益增长的军事实力。

[[zh:太空部队]]预计也将于2024年启动其在驻日[[zh:美军]]内的合成司令部。

与此同时，[[zh:坎宁安]]准备身兼三职，即[[zh:阿拉斯加]]司令部、第11空军和[[zh:阿拉斯加]][[zh:北美]]航空航天防御区的负责人。他将接替自2022年[[zh:8月]]以来一直担任这一[[zh:职务]]的[[zh:大卫]]·纳霍姆（David S. Nahom）中将。

[[zh:坎宁安]]现任[[zh:美国空军]]作战中心指挥官，负责管理第57联队、第53联队、第99空军基地联队、第505指挥控制联队、第350频谱作战联队、[[zh:内华达]]试验和训练场以及空军联合试验项目办公室。[[zh:坎宁安]]曾是空军空中表演队 "雷鸟 "的指挥官，驾驶过 F-15、F-16 和 F-22。在担任现职之前，他是空战司令部计划、项目和需求总监。[[zh:坎宁安]]领导作战中心完成了转型，更加注重对抗[[zh:中共国]]的训练。

如果此信息被证实，[[zh:坎宁安]]将指挥22,000多名军人，负责监控和保卫这一关键地区，因为[[zh:俄罗斯]][[zh:飞机]]经常侵入[[zh:北美]]防空司令部[[zh:防空识别区]]。此外，[[zh:北美]]防空司令部和北方司令部新任司令格雷戈里·M·吉洛特（Gregory M. Guillot）空军上将最近警告[[zh:立法]]者说，[[zh:中共国]]可能很快就会加入[[zh:俄罗斯]]的行列，对该地区进行探测。

“我看到[[zh:中共]][[zh:政府]]有意愿并渴望在那里（北极）采取行动。”吉洛特于[[zh:3月14日]]表示。“我预计今年可能会在[[zh:阿拉斯加]]北极地区看到空中活动。这是我非常担忧的问题。”

2023年初，[[zh:中共国]]间谍气球穿越[[zh:美国]][[zh:大陆]]，成为国际头条新闻。

上传排版：漂流瓶。
