###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百六十四
`3/26/2024 8:53 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426376)

  **第三十二章**

  **人口问题**

    [[zh:中国]]的人口问题是一个人为的问题，也是个[[zh:历史]]遗留问题。[[zh:中共]]的说法是人口包袱，表明了[[zh:中国]]的人口问题已经到了刻不容缓、亟待彻底解决的地步了。但我却以为，不应简单地把[[zh:中国]]的人口问题看成危机和包袱，更应看作是资源和[[zh:市场]]，是潜在的动力。关键所在，是我们如何发挥[[zh:中国]]庞大人口的正面优势。

我们不能否认[[zh:中国]]人口存在着“数量”、“质量”和“结构”等方面的问题。但更主要的是[[zh:中国]]的人口不是简单的绝对数量的庞大和过快的增长，而是质量的低下,其根本原因是[[zh:教育]]的毒化和信息的蒙蔽性造成的。

总的说来，[[zh:中国]]的人口问题存在三个方面的状况：数量过大；素质低下（先天遗传病、遗传和人为因素造成的智障、精神病患者激增、[[zh:文化]]水平、尤其认知水平较低）；结构问题（年龄结构、性别结构、分布结构）。

既然要解决的是人的问题，那么首先要做到的一点，就是[[zh:人权]]的解放。任何一个[[zh:中国]]人的[[zh:人权]]都必须得到法律的有效保障，任何一个[[zh:中国]]人的人格尊严都应得到充分的尊重。我这里指的尊重主要是指[[zh:政府]]对公民自由、权利的尊重。因为每一个个人在[[zh:政府]]面前都是十分脆弱和渺小的。这一点不解决，后续的问题无从谈起。       

人口问题包括两个方面，一个是过快的人口增长的抑制；一个是迅速的、广泛的提高全民人口素质。

抑制人口的增长率，工作重点就在农村地区，不能依赖单纯粗暴的[[zh:计划生育政策]]，更要从普及[[zh:教育]]、改善[[zh:经济]]状况、解决[[zh:养老]]、医疗等方面入手，逐步缓解农民的现实压力与心理负担，革除旧的传统意识，树立新的生活观念。生育观念的彻底转变，将使人口增长率得到有效的主动性控制。

提高人口素质，既包括农村又包括[[zh:城市]]。所依赖的主要手段只能是[[zh:教育]]，同时要辅以[[zh:市场]][[zh:经济]]的深化改革。针对[[zh:教育]]的财政倾斜是十分必要的。

由此我们可以看出，人口问题决不是一个孤立的问题，它与[[zh:政治]]、[[zh:文化]]、[[zh:教育]]、[[zh:经济]]、民族等问题息息相关，因此我们不能期待着[[zh:中国]]的人口问题一夜之间消失（象马尔萨斯提出的那样，用极端的手段使我们的人口迅速降到很低的基数），应该冷静的看到，这不是一蹴而就的事情，对待此问题要有耐心。解决问题的主角是[[zh:政府]]，因此[[zh:政府]]本身的问题（[[zh:政治]]）解决好之后，才能由[[zh:政府]]以财政扶持、政策扶持、产业调整等步骤，逐步地实现农业人口向[[zh:城市]]人口的主体过渡和迁移，实现由农业社会主体到工商业社会主体的转型。最终实现生育率的下降，总体素质的提高，人力资源的上升。

[[zh:中国]]的人口问题并不是什么打不开的死结，归根到底一句话，人口问题就是[[zh:教育]]问题。新的时期，解决人口问题必须从[[zh:教育]]入手，只有[[zh:教育]]的大门打开，人口的质量得到大幅提升，那么不仅生育率会大幅下降，人口增长得到控制，而且也为[[zh:经济]]的可持续增长打开了最大的金矿之门——庞大的人口基数带来的巨大的人力资源效应和[[zh:市场]]效应。
