###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国黑客窃取数据  新西兰政府表示不会制裁
`3/26/2024 12:00 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426925)

据news talk zb新闻网报道，在由[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的针对[[zh:新西兰]]议会两个部门的网络间谍活动中，与[[zh:新西兰]][[zh:国会议员]]有关的数据已经被盗。

[[zh:新西兰]]情报机构、[[zh:政府]]通信安全局（GCSB）的负责人承认，在2021年的黑客攻击中确实有些[[zh:政府]]数据被窃取，但这些数据并非“战略性或敏感性”数据。而出于安全考虑，这位负责人并未说明被窃取的是何种数据。

这是[[zh:新西兰]]议会首次遭到此类攻击，不过[[zh:政府]]表示并不打算对[[zh:中共]][[zh:政府]]采取任何制裁措施。

[[zh:政府]]通信安全局部长朱迪斯·柯林斯（Judith Collins）在今天上午的一份声明中披露了这一尘封多年的黑客[[zh:事件]]，并谴责[[zh:中共]][[zh:政府]]针对[[zh:新西兰]]选举委员会和议会成员的 "恶意网络活动"。

[[zh:总理]]克里斯托弗·卢克森（Christopher Luxon）表示，谴责[[zh:中共]][[zh:政府]]的黑客行为是保护全球自由[[zh:民主国家]]的重要一步。

今天上午晚些时候，[[zh:新西兰外交部]]高级官员还与[[zh:中共国]]驻[[zh:新西兰]]大使王小龙（Wang Xiaolong）进行了交谈，敦促他向[[zh:中共]][[zh:政府]]传达[[zh:新西兰]]要求，将来不再进行此类活动。

此前有报道称，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]官员就一场大规模的网络间谍活动提出指控、实施制裁或谴责[[zh:中共]][[zh:政府]]。据称，这些活动影响了数百万人，包括议员、学者和记者。

柯林斯今天表示，在2021年针对[[zh:新西兰]]议会法律顾问办公室和议会服务处的 "恶意网络活动 "之后，[[zh:政府]]通信安全局已经完成了 "严格的技术评估"。

评估发现，[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的攻击者，即被称为高级持续威胁40（APT 40）的[[zh:组织]]负责了此次活动。

根据[[zh:政府]]通信安全局的分析，系统中的一些数据被删除，但这些数据并非具有战略或敏感性质。

柯林斯说："利用网络间谍活动干扰任何地方的[[zh:民主]]机构和进程都是不可接受的。"

“幸运的是，在这种情况下，[[zh:国家]]网络安全中心与受影响的机构合作，能够在黑客进入网络后不久就控制了活动并将行动者移除。”

“这些网络包含了许多重要信息，可以有效地支持[[zh:新西兰政府]]的运作。我们必须保护这些信息免受一切恶意网络威胁。”

柯林斯说，[[zh:政府官员]]已经向[[zh:中共]]当局提出[[zh:网络攻击]]的问题，但[[zh:政府]]还没有制定[[zh:立法]]制裁[[zh:中共国]]的计划。

柯林斯表示，国际社会对[[zh:中共国]]的集体回应提醒了他们，加强网络安全措施的重要性。

柯林斯称：“自由[[zh:民主国家]]之间相互支持是非常重要的。”

卢克森表示，他在2021年并未接受情报简报，但自担任[[zh:总理]]以来，在安全会议上已经接受了情报简报。

卢克森说，他在上周与[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]的会议中没有提及此事，并且这不会影响他前往[[zh:中共国]]的计划。

对此，卢克森的态度是，[[zh:新西兰]]与[[zh:中共国]]有着长期的关系，但他并不害怕指出两国之间的差异。

[[zh:新西兰]]贸易部长托德·麦克雷（Todd McClay）表示，他不认为[[zh:新西兰]]点名批评[[zh:中共国]]从事间谍活动会对贸易关系造成任何影响或后果。

“就贸易而言，我没有任何担忧。我们与[[zh:中共国]]有着广泛而长久的关系，[[zh:新西兰]]能够在世界舞台上表达自己的观点是非常重要的。我们正在这样做。”

在由[[zh:政府]]通信安全局局长安德鲁·克拉克（Andrew Clark）和副局长方丽莎(Lisa Fong)主持的新闻发布会上，他们表示，他们的分析确信，这些活动与[[zh:中共国]]有关。

克拉克表示，他们没有看到表明[[zh:新西兰]]的选举受到影响的任何信息。

克拉克补充道，被攻击的系统中的数据已被删除，但根据[[zh:政府]]通信安全局的分析，这些数据并非具有战略或敏感性质。

方丽莎称，在黑客攻击发生后，[[zh:议长]]办公室已经与受影响的议员进行了接触。《[[zh:新西兰先驱报]]》(The Herald)对[[zh:议长]]办公室的进一步信息请求尚未收到回复。

克拉克说，将[[zh:网络攻击]]归咎于[[zh:国家]]支持的行动者并不常见。他指出，[[zh:新西兰]]是否公开谴责外国参与[[zh:网络攻击]]，主要由当时的[[zh:政府]]决定。

他说，[[zh:新西兰]]人可以放心的是，在敏感信息被窃取之前，就被发现并采取了行动。

克拉克指出，去年[[zh:新西兰]]主要机构共受到316次[[zh:网络攻击]]，其中23%的攻击是由[[zh:国家]]支持的黑客所为。

克拉克在早些时候的一份声明中承认，[[zh:新西兰]]议会理事会办公室（PCO）和议会服务处 "受到了恶意网络行为者的攻击"。

他表示，“为减少受损提供了广泛支持”。还向“可能由于关联而处于风险之中的[[zh:组织]]”提供了建议，但没有透露收到建议的具体[[zh:组织]]。

他说：“通过对攻击者使用的策略和技术的分析，我们得以将攻击者与一个被称为APT40的[[zh:中华人民共和国]]（PRC）支持的[[zh:组织]]联系在一起。”

克拉克表示，已经为议会法律顾问办公室和议会事务处制定了一项“全面的补救计划”。他提到了已经对它们的网络进行的“进一步改进”。

克拉克和[[zh:新西兰]]安全情报局安全总监安德鲁·汉普顿（Andrew Hampton）今晚将出席情报与安全委员会的会议，并就[[zh:中共国]]参与涉及[[zh:新西兰]]的网络活动接受质询。

## [[zh:外交部]]长命令官员致电[[zh:中共国]]大使

[[zh:新西兰外交部]]长[[zh:温斯顿·彼得斯]]（Winston Peters）证实，高级[[zh:外交]]官员今天已与[[zh:中共国]]驻[[zh:新西兰]]大使王小龙通话，敦促[[zh:中共]]当局 "避免此类活动"。

他说："这种性质的外国干涉是不可接受的，我们已敦促[[zh:中共国]]今后避免此类活动。"

“[[zh:新西兰]]将继续坚定不移地发声，当我们看到类似这样令人担忧的行为时，我们将始终如一地表达立场。”

[[zh:彼得斯]]提到了他上周与[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]的会晤，并指出两国有着 "重要而复杂的关系"。

"我们与[[zh:中共国]]在某些领域开展互利合作。与此同时，我们也始终如一地明确表示，我们将就令人关切的问题发表意见。"

## 2021年[[zh:中共国黑客]]攻击[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]是同一个[[zh:组织]]

在2021年，前[[zh:政府]]通信安全局部长安德鲁·利特（Andrew Little）曾谴责[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]的恶意网络活动，这是与柯林斯今天披露[[zh:事件]]无关的另一起[[zh:事件]]。

据说APT40，也就是今天被点名的那个[[zh:组织]]，也要对这起[[zh:事件]]负有责任。

利特在当时的一份声明中确认，[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的行动者在2021年初利用[[zh:微软]]Exchange漏洞进行攻击。

“我们呼吁终止这种破坏全球稳定和安全的恶意活动，并敦促[[zh:中共]][[zh:政府]]就来自其领土的此类活动采取适当行动。”利特在声明中说道。

## 黑客[[zh:事件]]表明有必要建立一流的[[zh:政府]]通信安全局—— 前部长

[[zh:政府]]通信安全局前部长克里斯·芬莱森（Chris Finlayson）称赞[[zh:政府]]通信安全局迅速发现了黑客行为，并在收集到任何敏感情报之前将其关闭。

这一事态发展非常严重，他说："部长们有一个非常好的保护系统，但对于普通议员来说，找出他们在做什么等等，才是令人担忧的事情。"

“这说明了为什么我们需要一支高质量的[[zh:政府]]通信安全局来保护[[zh:新西兰]]议会的利益。”

他认为[[zh:中共国]]支持的代理人能够突破议会的网络安全一事并不会对[[zh:政府]]通信安全局造成负面影响。

“他们的技术相当高超。看起来[[zh:政府]]通信安全局非常快速地察觉到入侵并采取了行动，这是件好事。”

芬莱森拒绝对[[zh:政府]]是否应该对[[zh:中共国]]实施制裁发表评论，但他认为公开谴责是好事。“重要的是让他们知道我们知道。”

## [[zh:中共]][[zh:政府]]对此类指控 "很敏感" —— 希普金斯

[[zh:工党]]领袖克里斯·希普金斯（Chris Hipkins）表示，他赞同柯林斯今天发表的声明，称外国的干涉"非常令人担忧"。

“我认为，一个[[zh:国家]]的[[zh:民主]]进程受到另一个[[zh:国家]]的干涉，是我们应该无比关切的事情。”

不过，他不愿透露是否认为应该对[[zh:中共国]]或特定的[[zh:中共国]]实体实施制裁。他说，"这些是由[[zh:政府]]做出的判断。"

当被问及是否认为[[zh:新西兰]]应该担心受到来自[[zh:中共国]]的影响时，希普金斯说，一般来说，[[zh:中共国]]对间谍指控 "很敏感"。

"我想他们不会对我们公开这些信息感到高兴。"他说，这在过去曾引发 "措辞强烈的声明"，[[zh:外交部]]长应就此问题召见[[zh:中共国]]大使。

希普金斯说，去年在[[zh:北京]]与[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]会面时，他并没有向[[zh:习近平]]主席提出间谍问题，也没有向[[zh:中共国国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]提出。

"我们显然会仔细辨别何时是提出这些问题的适当时机，去年我在[[zh:中共国]]时，我们还没有能力提出这些问题。"

希普金斯说，上届[[zh:工党]][[zh:政府]]之所以没有公布今天披露的信息，是因为他们还没有达到能够公布这些信息的阶段。

“指责一国进行外国干预是一个相当重大的举措。我们正在准备采取这样的行动。显然，我们并没有完全达到与其他合作伙伴或其他国际伙伴达成一致的最终目标。”

他表示，“[[zh:国家]]安全”是[[zh:工党]]尚未能就此事公开发表意见的原因之一，尽管在2021年针对同一[[zh:黑客组织]]的另一起[[zh:事件]]中相对迅速地将[[zh:中共国]]与之联系起来。他不愿对此进行详细说明。

上传排版:漂流瓶  
