###  [:house:返回](README.md)
---


## 联邦调查局打击针对美国政府和持不同政见者的中国恶意黑客组织
`3/26/2024 11:45 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2426884)

洞见网站[[zh:3月25日]]报道，[[zh:美国]]周一（[[zh:3月25日]]）宣布采取行动，旨在揭露十多年来针对[[zh:美国政府]]机构、关键基础设施、媒体和[[zh:政治异见]]人士的大规模[[zh:中共国黑客]]活动。 

[[zh:财政部]]表示，[[zh:武汉]]小睿智科技有限[[zh:公司]]（[[zh:武汉]]XRZ）是[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]（MSS）的幌子[[zh:公司]]，负责海外治安和间谍活动，使[[zh:中共国黑客]]能够隐藏大量恶意网络操作。该部门周一与其他[[zh:美国]]机构和[[zh:英国]]一起在一份声明中对该[[zh:组织]]进行了制裁。在一份单独启封的[[zh:起诉书]]中，[[zh:美国司法部]]指控[[zh:中共国]]公民赵光宗、倪高彬和其他五人在过去14年“为推进（[[zh:中共国]]的）[[zh:经济间谍活动]]和外[[zh:国情]]报目标”中所扮演的角色。 

[[zh:司法部长]]梅里克·B·加兰(Merrick B. Garland)在新闻稿中表示，[[zh:司法部]]“不会容忍[[zh:中共国政府]]恐吓为公众服务的[[zh:美国]]人、压制受[[zh:美国]]法律保护的[[zh:持不同政见者]]或窃取[[zh:美国]]企业情报的行为”。“这起案件提醒人们，[[zh:中共国政府]]企图瞄准和恐吓批评者，包括发起旨在威胁[[zh:美国]]及其盟友[[zh:国家]]安全的恶意网络行动。” 

[[zh:中共国]]地区安全办公室于2010年建立了[[zh:武汉]] XRZ，针对“[[zh:美国]]和外国政界人士、[[zh:外交政策]]专家、学者、记者和[[zh:民主]]活动人士，以及在[[zh:国家]]重要地区开展活动的个人和[[zh:公司]]”开展网络行动。 

与该[[zh:组织]]有关的黑客被称为高级持续性威胁31(Advanced Persistent Threat 31, APT31)、判断熊猫（Judgement Panda）和锆（Zirconium），他们攻击了[[zh:美国政府官员]]以及[[zh:白宫]]和其他联邦机构的[[zh:国家安全问题]]顾问；[[zh:民主党]]和[[zh:共和党]][[zh:国会议员]]；根据新闻稿，还有[[zh:美国海军]]学院和[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院的[[zh:中国]]海事研究所。 

[[zh:美国]]调查人员还将该[[zh:组织]]与对[[zh:德克萨斯州]]一家[[zh:能源]][[zh:公司]]，以及[[zh:田纳西州]]、阿拉巴马州和其他地方的[[zh:美军]]进行研究、开发和制造的[[zh:公司]]的重大袭击联系起来。 

 据[[zh:微软]]称，APT31 还攻击了与2020年大选有关的知名人士。 

 根据[[zh:起诉书]]和新闻稿，2020年，作为[[zh:武汉]]XRZ承包商的赵光宗向[[zh:美国海军]]学院、[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院[[zh:中国]]海事研究所和一家“专注于[[zh:美国]][[zh:国家安全问题]]，包括[[zh:亚太地区]]问题”的未具名[[zh:美国]][[zh:智库]]的管理人员发送了看似无害的电子邮件，其中包含伪装的[[zh:恶意软件]]。 

  [https://x.com/ustreasury/status/1772290091450257800?s=46&t=f-C0ygzSXk82K4DeGRCWiA](https://x.com/ustreasury/status/1772290091450257800?s=46&t=f-C0ygzSXk82K4DeGRCWiA)

[[zh:美国]]表示，该黑客还对[[zh:香港立法会]]议员和[[zh:民主]]活动人士进行了类似的“鱼叉式”攻击。 

[[zh:中共国]]否认[[zh:美国]]对其网络间谍活动的指控，并指责[[zh:华盛顿]]在这个问题上虚伪。 

[[zh:中共国驻美国大使]]馆发言人在一份声明中对[[zh:每日来电]]新闻基金会表示：“美方在没有确凿证据的情况下，妄下结论，对中方进行无端指责。” 

去年以来，[[zh:中共国]]网络安全机构多次发布报告，揭露[[zh:美国政府]]长期对[[zh:中共国]]关键基础设施实施[[zh:网络攻击]]。这种不负责任的政策和做法使全球关键基础设施面临巨大风险。”发言人补充道。

上传排版：漂流瓶
