###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴基斯坦汽车炸弹袭击 5名中国工程师丧生
`3/26/2024 2:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427371)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）警方称，周二（[[zh:3月26日]]），[[zh:巴基斯坦]]西北部发生自杀式汽车爆炸[[zh:事件]]，至少5名[[zh:中国]]公民及其当地司机丧生。这是一周内针对[[zh:中共]]在巴国“[[zh:一带一路]]”项目的第三次重大袭击。

前两次攻击针对的是[[zh:巴基斯坦]]海军空军基地和[[zh:中共]]在西南部俾路支省使用的战略港口，[[zh:北京]]正在该省投资数十亿[[zh:美元]]建设基础建设项目。

马拉昆德地区（Malakund）副监察长[[zh:穆罕默德]]‧[[zh:阿里]]（Mohammad Ali）表示，这起恐怖[[zh:事件]]发生在开伯尔‧普赫图赫瓦省（Khyber Pakhtunkhwa）西北部的香拉地区（Shangla）。事发时，一名自杀式炸弹袭击者将其装满炸药的汽车撞向一辆载有[[zh:中国]]公民和其他人的车辆。

开伯尔‧普赫图赫瓦省首席部长[[zh:阿里]]‧[[zh:阿明]]‧甘达普尔（Ali Amin Gandapur）说，[[zh:中国]]工程师正从[[zh:伊斯兰堡]]前往开伯尔‧普赫图赫瓦省上科希斯坦地区（Upper Kohistan）达苏（Dasu）的营地。

据[[zh:彭博社]]报导，该地区另一名警官纳维德‧艾哈迈德（Naveed Ahmed）表示，袭击发生时，这些外国公民正随至少由12辆车组成的车队前往达苏大坝。袭击发生后，遇难[[zh:中国]]人乘坐的汽车坠入喀喇昆仑公路（Karakoram Highway）的深谷。

达苏是一座大型水坝的所在地，该地区过去曾遭受攻击。2021年，一辆公交车发生爆炸，造成13人死亡，其中包括9名[[zh:中国]]公民。

作为[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议下的“[[zh:中巴经济走廊]]”（CPEC）的一部分，[[zh:北京]]在[[zh:巴基斯坦]]投资超过650亿[[zh:美元]]用于基础设施建设。

一名警方[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，周二遇袭的车队中载有[[zh:中国]]葛洲坝集团[[zh:公司]]（CGGC）[[zh:建筑]][[zh:公司]]的工作人员，该[[zh:公司]]正在达苏水电站项目施工。该[[zh:公司]]也是2021年[[zh:7月]]那场袭击的目标。

[[zh:巴基斯坦]]内政部谴责周二发生的自杀式袭击，誓言要“强烈报复”。[[zh:中共]]驻[[zh:巴基斯坦]]大使馆要求对攻击[[zh:事件]]进行彻底调查。

据[[zh:土耳其]]阿纳多卢通讯社（AA）报导，截至目前，尚无[[zh:组织]]声称对这起攻击负责。然而，[[zh:巴基斯坦]][[zh:塔利班]]运动（TTP）是在[[zh:巴基斯坦]]活动的几个激进[[zh:组织]]的伞式[[zh:组织]]，与该地区过去发生的针对[[zh:中国]]人的恐怖攻击有关。

在2021年[[zh:7月]]那场袭击发生之前，有武装分子于[[zh:4月]]试图攻击[[zh:中共]]大使，导致另5人死亡。

2022年，3名在[[zh:孔子学院]]工作的[[zh:中国]]人被自杀炸弹客炸死。

此次袭击发生之际，新任[[zh:总理]]谢赫巴兹‧[[zh:谢里夫]]（Shehbaz Sharif）计划恢复[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”倡议的[[zh:旗舰]]项目——[[zh:中巴经济走廊]]的建设。

然而，尽管中巴双方对[[zh:经济]]走廊做出了巨大承诺，由于种种原因，[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:经济]]在过去十年中每况愈下。专家表示，[[zh:中巴经济走廊]]远不止是[[zh:经济]]项目，[[zh:北京]]正在把[[zh:伊斯兰堡]]的[[zh:经济]]融入自己的[[zh:经济]]。

根据澳洲[[zh:智库]]洛伊研究所（Lowy Institute）的报告，许多[[zh:巴基斯坦]]人无力负担[[zh:中巴经济走廊]]产生的额外[[zh:能源]]支出，他们“难以支付高额电价，就像高油价使人们无法使用[[zh:中巴经济走廊]]修建的高速公路一样”。

上周，巴国西南部俾路支省[[zh:中共]]经营的瓜达尔港综合大楼附近发生攻击，造成8名武装分子死亡。

### 推荐阅读

### ．巴新谨慎对待[[zh:中共]]贷款 “[[zh:一带一路]]”碰壁

### ．专家：[[zh:北京]]用“[[zh:一带一路]]”染指[[zh:巴基斯坦]][[zh:经济]]

### 看更多 [[zh:一带一路]]

责任编辑：林妍#
