###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国指责中共国政府相关组织针对其选举委员会系统进行恶意网络攻击
`3/26/2024 3:34 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427526)

据eurasian times新闻网报道，在全球盟友的支持下，[[zh:英国政府]]今日确认，[[zh:中共国]][[zh:国家]]所属[[zh:组织]]和个人对两起针对[[zh:民主]]机构和议员的恶意[[zh:网络攻击]]负有责任。

[[zh:印度洋]]\-[[zh:太平洋地区]]和[[zh:欧洲]]的合作伙伴也对[[zh:英国]]谴责针对[[zh:民主]]机构以及选举进程的恶意网络活动表示声援。

首先，[[zh:英国]]今天透露，[[zh:英国]][[zh:国家]]网络安全中心（NCSC，隶属于[[zh:英国政府]]信息安全总署）评估认为，[[zh:英国]]选举委员会系统极有可能在2021年至2022年期间被一个与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的实体入侵。

其次，据[[zh:英国国家安全委员会]]评估，几乎可以肯定，与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关联的高级持续威胁[[zh:组织]]31 (APT31) 在2021年的一次单独行动中对[[zh:英国]]议员进行了侦察活动。大多数目标[[zh:人物]]都是公开谴责[[zh:中共]][[zh:政府]]恶意活动的知名人士，不过没有任何议员的账户被成功入侵。

这是[[zh:中共]][[zh:政府]]下属[[zh:组织]]和个人针对[[zh:英国]]及其他[[zh:国家]]的[[zh:民主]]机构和议员开展的恶意[[zh:网络攻击]]的最新模式。

作为回应，[[zh:英国]][[zh:外交]]、联邦和发展办公室今日召见[[zh:中共国驻英国大使]]，并对一个前台[[zh:公司]]和两名属于APT31的个人实施制裁。

与此同时，[[zh:美国]]也指认同样的个人和实体在美从事恶意网络活动。[[zh:英国政府]]方面高度重视与[[zh:美国]]在应对这些威胁方面的密切协调与合作。这向外界发出了一个明确的信息，即[[zh:英国政府]]不会容忍针对[[zh:民主]]机构和议员的恶意网络活动。

[[zh:外交]]大臣卡梅伦勋爵（Lord Cameron）表示："与[[zh:中共国]]有关联的[[zh:组织]]和个人将[[zh:矛头]]指向我们的[[zh:民主]]机构和[[zh:政治]]进程，这是完全不可接受的。虽然这些干涉[[zh:英国]][[zh:民主]]的企图并未得逞，但我们仍将保持警惕，顽强应对我们面临的威胁。"

"我直接向[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]提出了这一问题，今天我们已经制裁了与[[zh:中共国]][[zh:国家]]所属团体有关的两名个人和一个实体，该团体应对那些针对我国议员的行为负责。"

“我们将始终捍卫自己，拒绝容忍任何威胁我们价值观和[[zh:民主]]基础的行为。发表这一声明的重要原因之一是，其他[[zh:国家]]应该了解我们的系统和[[zh:民主]]面临的威胁。”

副首相奥利弗·道登（Oliver Dowden）说：“[[zh:英国]]不会容忍针对我们[[zh:民主]]机构的恶意网络活动。保护我们的[[zh:民主制度]]和价值观是[[zh:英国政府]]的绝对优先事项。捍卫[[zh:民主]]特别工作组继续协调工作，以增强抵御这些威胁的能力。”

"我希望这份声明能帮助人们更广泛地认识到，世界各地的[[zh:政治]]家和参与[[zh:民主]]进程的人是如何成为[[zh:国家]]支持的网络行动的目标的。"

"我们将继续谴责这种活动，要求[[zh:中共国政府]]对其行为负责。"

内政大臣詹姆斯·克莱弗利（James Cleverly）说：“[[zh:中共国]]攻击我们的[[zh:民主]]机构是可耻的。”

"[[zh:中共国]]的间谍活动没有取得他们想要的结果，而我们新的《[[zh:国家安全法]]》使[[zh:英国]]成为了更难对付的目标。我们即将举行的地方和[[zh:国家]]级选举是稳健和安全的。"

“对于[[zh:英国]]来说，[[zh:民主]]和法治至关重要。针对我们选出的代表和选举过程的攻击永远不会得逞。”

今天的这一声明再次见证了国际社会呼吁[[zh:中共]][[zh:政府]]展示其作为负责任的网络行为者的可信度。[[zh:英国]]将继续谴责侵犯自己[[zh:国家]]安全和[[zh:民主]]的恶意网络活动。

[[zh:英国]]认为这些行为是一场大规模的间谍活动。[[zh:英国]]当局明确表示，针对[[zh:民主]]机构的攻击是完全不可接受的。迄今为止，对[[zh:英国]][[zh:民主]]和[[zh:政治]]的干预尝试尚未成功。[[zh:英国]]已加强了对这类[[zh:事件]]的防御。

捍卫[[zh:民主]]特别工作组和2023年的[[zh:国家安全法]]为[[zh:政府]]、议会、安全服务和执法机构提供了打击敌对活动所需的工具。[[zh:国家]]网络安全中心（NCSC）还发布了指导，帮助高风险个人，包括议员，增强他们对网络威胁的抵抗力，并提出建议，帮助各[[zh:组织]]提高安全性。

**背景介绍**
制裁

在[[zh:英国]]被指认的个人和实体是：

·[[zh:武汉]]小睿智科技有限[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science），与 APT31有关联，代表[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]] (MSS)运营，是[[zh:中共国]][[zh:国家]]机构的一部分。

赵光宗（Zhao Guangzong），APT31成员，代表[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]（MSS运作，从事针对[[zh:英国]]和国际官员、[[zh:政府]]实体和议员的网络活动。

倪高斌（Ni Gaobin），APT31成员，代表[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]] (MSS)开展活动，从事针对[[zh:英国]]和国际官员、[[zh:政府]]实体和议员的网络活动。  

选举委员会

选举委员会负责监督[[zh:英国]]的选举活动并管理[[zh:政治]]资金。它独立于[[zh:英国政府]]，向[[zh:英国]]议会、[[zh:威尔士]]议会和[[zh:苏格兰]]议会报告。2021年末至2022年[[zh:10月]]间，选举委员会的系统被一个与[[zh:中共国]]有关联的网络行为者入侵。

正如选举委员会在2023年指出的那样，恶意网络活动没有对选举进程产生影响，没有影响任何个人参与[[zh:民主]]进程的权利或机会，也没有影响选举登记。

选举委员会已采取步骤确保其系统安全，以防未来的破坏活动。在发现入侵[[zh:事件]]后，选举委员会与[[zh:国家]]网络安全中心（NCSC）和安全专家合作调查了这一[[zh:事件]]，并采取行动确保其系统安全，以降低未来遭受攻击的风险。

APT31针对[[zh:英国]]议员

据[[zh:国家]]网络安全中心评估，与[[zh:中共国]]有关联的网络行为者APT31极有可能在2021年的一次单独行动中对[[zh:英国]]议员进行了侦察活动。议会网络安全小组发现了这一侦察活动，并确认没有账户遭到入侵。

2021年，[[zh:微软]]Exchange服务器在全球遭到黑客攻击后，[[zh:英国]]公开将APT31与[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]联系在一起，APT31是其中之一。盟国也发表了类似声明谴责这些行为。

**更多信息**

 今年早些时候，[[zh:国家]]网络安全中心与合作伙伴就[[zh:国家]]支持的[[zh:网络攻击]]者隐藏在关键基础设施网络中发出警告，并发布了一份[[zh:关于]][[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的网络行为者破坏并持续访问[[zh:美国]]关键基础设施的咨询报告。

2023年[[zh:12月]]，[[zh:英国]]曾谴责[[zh:俄罗斯]]企图通过网络干预[[zh:政治]]和[[zh:民主]]进程的行为。

2023年[[zh:5月]]，[[zh:国家]]网络安全中心（NCSC）和合作伙伴发布警告，称[[zh:中共国]]赞助的网络活动已针对关键[[zh:国家]]基础设施（CNI）展开攻击。

资产冻结可阻止任何[[zh:英国]]公民或[[zh:英国]]境内的任何企业与被指认者拥有、持有或控制的任何资金或[[zh:经济]]资源进行交易。资产冻结还阻止向被指认者提供资金或[[zh:经济]]资源，或为其利益而提供资金或[[zh:经济]]资源。[[zh:英国]][[zh:金融]]制裁适用于[[zh:英国]]领土和领海内的所有人员，也适用于所有[[zh:英国]]人，无论他们在世界何处。

旅行禁令意味着必须拒绝指定人员进入[[zh:英国]]或在[[zh:英国]]逗留，前提是该个人符合《1971年移民法》第8B条所规定的被排除人员的条件。

上传排版：漂流瓶  
