###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴尔的摩大桥被撞一刻 目击者：声音如雷鸣
`3/26/2024 3:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427653)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）周二（[[zh:3月26日]]）凌晨，一艘货柜船撞上[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩一座大桥，导致桥梁被毁，桥上汽车落水，目前伤亡情况不明。一名目击者表示，大桥被撞上的那一刻，如雷霆轰鸣一般，他的房子像遭遇了地震一样震动。

周二凌晨，[[zh:巴尔]]的摩的弗朗西斯‧[[zh:斯科特]]‧基大桥被一艘984英尺长的货船撞到，大桥倒塌。

[[zh:马里兰]]州交通部长保罗‧维德菲尔德（Paul Wiedefeld）证实，桥梁倒塌时有八人在桥上。至少有两人获救，其中一人在医院，另一人安然无恙；对另外六人的搜寻仍在继续。

## 目击者：撞桥一刻感觉遭遇地震

[[zh:巴尔]]的摩一名居民描述了大桥倒塌的可怕情景。当这座1.9英里长的大桥部分坠入河中的时候，他感觉整个房子就像要倒塌一样（看视频，点这里）。

这名名叫[[zh:约翰]]（John）的男子表示，（周二）凌晨1点30分左右，撞桥的时候“听起来就像一阵雷霆轰鸣”。

“然后，就像我说的，感觉就像地震一样——整个房子都在震动，就像我的房子要倒塌一样。”他告诉CBS[[zh:巴尔]]的摩地方频道WJZ。

他说，随后他听到消防车的警笛声，警察赶到现场。

[[zh:约翰]]说：“我不敢相信桥塌下来时还有人在桥上，这太疯狂了。”

“我在这个社区已经待了57年，我记得他们什么时候开始建造这座桥的，我不敢相信它已经消失了。”他补充道。

## 仍有至少六人失踪

周二，[[zh:马里兰]]州官员称，正在使用声纳、红外技术以及[[zh:无人机]]进行搜索和救援行动。

[[zh:巴尔]]的摩市消防队长詹姆斯‧华莱士（James Wallace）告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]，当局已经能够使用红外和侧扫声纳技术标记三辆客车、一辆水泥卡车以及第五辆淹没在水中的车辆。

他说，多达八个潜水队正在水中执行搜救行动，他不确定第五辆车是客运车还是工作车。

“此类[[zh:事件]]是在一个充满不确定性的环境中发生的，只会让事情变得非常困难。”他说，“加上黑暗（环境状况），（搜救行动）会变得危险。”

联邦调查局[[zh:巴尔]]的摩分局的人员也在现场，但[[zh:巴尔]]的摩警察局长表示，没有迹象表明[[zh:恐怖主义]]是一个撞桥因素。

## 撞桥前 货船发“求救”信号 挽救了生命

CNN分析显示，这艘货船在撞上大桥之前灯光闪烁并偏离航线。

[[zh:马里兰]]州州长韦斯‧摩尔（Wes Moore）尔表示，[[zh:船上]]的船员在撞上大桥之前发出“求救”声，使得当局能够阻止进港车辆开上大桥。

“我们很庆幸，在‘求救’和（大桥）倒塌之间，我们有官员能够开始阻断交通，这样桥上就不会出现更多汽车。”他说。

“我感谢（那些）人们，一旦警告出现、一旦出现求救信号，他们就能够阻止汽车过桥——这些人都是英雄。他们昨晚拯救了生命。”摩尔说。

摩尔无法提供船只进出[[zh:巴尔]]的摩港口需要多长时间的时间表，他表示官员目前的工作重点是搜救工作。他还表示，不知道重建这座桥需要多长时间，该桥平均每天有35,000人使用，[[zh:马里兰]]州目前正在将交通线路转移到附近隧道。

责任编辑：李天琦#
