###  [:house:返回](README.md)
---


## 荷兰首相会晤习近平之际，贸易大臣誓言要捍卫阿斯麦的利益
`3/26/2024 3:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427565)

[[zh:荷兰首相]][[zh:马克·吕特]]星期二开始对[[zh:中国]]进行访问，[[zh:荷兰]][[zh:半导体]]设备生产巨头阿斯麦（ASML）的对华出口许可和设备维护问题将成为[[zh:吕特]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]会晤时的讨论焦点之一。

[[zh:吕特]]在访问[[zh:中国]]期间，将与[[zh:习近平]]、[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]等[[zh:中国政府]]官员会晤。随同[[zh:吕特]]出访的外贸与发展合作大臣杰弗里·范莱文预计还将会晤[[zh:中国商务部]]长王文涛。

范莱文星期二表示，捍卫[[zh:半导体]]光刻机生产巨头阿斯麦（ASML） 的利益是他的“第一”要务。

范莱文是在接受[[zh:荷兰]]《[[zh:金融]]日报》（Het Financieele Dagblad）采访时表示作出这一表述的。阿斯麦是全球最大的[[zh:芯片]]生产设备光刻机供应商。范莱文说，阿斯麦 “是我们最重要的[[zh:公司]]”、“保护阿斯麦的利益是第一位的。”

阿斯麦是[[zh:荷兰]]最大的[[zh:公司]]，[[zh:中国]]是其继[[zh:台湾]]之后的第二大[[zh:市场]]。但由于[[zh:美国]]试图削弱[[zh:中国]]自主制造先进[[zh:芯片]]的能力，阿斯麦已经成为美中两国在“[[zh:芯片]]战”中的交锋重点。[[zh:荷兰]][[zh:政府]]去年配合[[zh:美国]]的要求，决定对阿斯麦设备的对华出口进行限制。

范莱文在采访中还强调：“（[[zh:荷兰]]）自身的[[zh:国家]]安全和合作伙伴的[[zh:国家]]安全高于[[zh:经济]]利益。”

他的这一言论暗示，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]必须在美中科技竞争中平衡自身的角色。

范莱文今年[[zh:2月]]在回复[[zh:荷兰]][[zh:国会]]质询时说，[[zh:中国]]在科技领域的“[[zh:军民融合]]”战略促使[[zh:荷兰]][[zh:政府]]作出限制对华光刻机出口的决定。他说：“[[zh:中国]]专注于获取外国专业技能，包括[[zh:荷兰]]在光刻领域的专业技能，以促进其军事技术发展的自给自足。”

他表示，阿斯麦的设备可以用于制造“高价值[[zh:武器]]系统和[[zh:大规模杀伤性武器]]”的先进[[zh:芯片]]，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]在审查出口许可决定时重点关注“不良最终用途的风险”。

阿斯麦已经对[[zh:荷兰]][[zh:政府]]的支持力度感到不满，[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]甚至威胁说，如果阿斯麦的发展在[[zh:荷兰]]继续受到限制，阿斯麦将“离开”[[zh:荷兰]]。

阿斯麦能够获得[[zh:荷兰]][[zh:政府]]的出口许可证、能否继续为其[[zh:中国]]客户已经购买的价值数十亿[[zh:欧元]]的先进光刻机进行维护，这些问题将成为[[zh:吕特]]与范莱文在[[zh:北京]]的会议讨论焦点。

阿斯麦光刻机的一些对华出口许可将在今年[[zh:12月31日]]到期。

由于阿斯麦在光刻机领域占据主导地位，出口限制目前对其财务业绩影响不大。但从长远来看，如果[[zh:荷兰]]被[[zh:中国]]视为不可靠的商业伙伴，[[zh:中国芯]]片制造商可能会转而投向[[zh:日本]]尼康和佳能等[[zh:公司]]，或通过改善本土的[[zh:上海]]微电子装备[[zh:公司]]的产品，来取代阿斯麦的设备。

阿斯麦今年[[zh:1月1日]]表示，其深紫外光刻（DUV）设备的对华出口将无法从[[zh:荷兰]][[zh:政府]]获得许可。该[[zh:公司]]去年向[[zh:中国]]出口了价值60亿[[zh:欧元]]的设备，如果阿斯麦今年不能获得相关许可，这些设备将无法获得维护服务。

（本文参考了[[zh:路透社]]的报道）
