###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和英国对中共国黑客行动提出指控和制裁
`3/26/2024 7:54 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427933)

*2024年[[zh:3月25日]]，各国议会[[zh:中共国]]问题联盟的[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）在[[zh:伦敦]]市中心的新闻发布会上发言。*

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]当局周一宣布对据信居住在[[zh:中共国]]、并与[[zh:中共国政府]]有关联的七名黑客提出刑事指控并实施制裁。

此次的黑客行动，是由一个名为“高级持续威胁31”（Advanced Persistent Threat 31，简称APT31）的[[zh:黑客组织]]实施的，这是一个由[[zh:中共国政府]]支持的、针对[[zh:美国]]官员、记者、企业、[[zh:民主]]活动人士和[[zh:英国]]选举[[zh:监督机构]]的大规模行动。该行动始于2010年，旨在监视和恐吓高层[[zh:政治人物]]和批评[[zh:中共国政府]]的人士。它还打算收集[[zh:美国]][[zh:公司]]的商业机密。

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长布莱恩·尼尔森（Brian Nelson）在一份声明中说：“[[zh:美国]]的重点是制止恶意网络行为者危险和不负责任的行动，以及保护我们的公民和关键基础设施。通过我们的整个[[zh:政府]]的做法，并与我们的[[zh:英国]]合作伙伴密切协调，[[zh:财政部]]将继续利用我们的工具，揭露这些网络，并防范这些威胁。”

[[zh:美国司法部长]]梅里克·加兰（Merrick Garland）在一份声明中说：“[[zh:司法部]]不会容忍[[zh:中共国政府]]恐吓为公众服务的[[zh:美国]]人、压制受[[zh:美国]]法律保护的[[zh:持不同政见者]]，或窃取[[zh:美国]]企业的利益。此案提醒人们，[[zh:中共]][[zh:政府]]为了打击和恐吓其批评者不择手段。”

[[zh:英国政府]]发布了一份相关声明，对两名黑客实施制裁，原因是他们可能获取了数千万[[zh:英国]]选民的信息，尽管其中一些信息已在公共领域。

[[zh:英国]][[zh:外交部]]周一表示，对选举登记册的黑客攻击“没有对选举进程产生影响，没有影响任何个人的权利或参与[[zh:民主]]进程的机会，也没有影响选举登记”。

[[zh:英国]]网络安全官员还表示，APT31黑客针对2021年批评[[zh:中共]]当局的[[zh:英国]]议员进行了 "侦察活动"。[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）就是其中一位议员。

史密斯告诉《[[zh:美国之音]]》：“就我个人而言，有一段时间，有一个’[[zh:战狼]]’用一个假的电子邮件地址冒充我，给世界各地的各种政客发邮件，说我收回了我的观点，还说我基本上是个骗子，所有这些都是对不同的人说的。我之所以知道这件事，是因为我认识收到邮件中的一些人，他们将这封邮件发回给我，问我，‘你为什么给我发电子邮件，并声称自己是个骗子’。”

虽然没有成功入侵议会账户，但检察官指出，黑客冒充记者和其他人士发送了1万多封电子邮件。这些电子邮件包含恶意代码，黑客可以访问[[zh:受害者]]的位置、IP地址和设备。

APT31此前曾被指控针对2020年大选前的总统竞选活动，以及[[zh:芬兰]]议会的信息系统。

[[zh:美国]]官员一直在寻求对与[[zh:中共]][[zh:政府]]有关的黑客采取法律行动，并对其可能干预[[zh:美国总统]]选举表示担忧。尽管2021年的一份情报评估没有发现[[zh:中共国]]干预2020年大选的证据，但有关网络安全威胁的紧张局势依然存在。

最近对黑客的起诉并没有改变评估的结论，也没有提出[[zh:中共国政府]]试图通过黑客攻击影响[[zh:美国]]的指控。

不过，[[zh:司法部]]最高[[zh:国家]]安全官员、[[zh:助理司法部长]][[zh:马修·奥尔森]]（Matthew Olsen）表示，这确实凸显了继续保持警惕的必要性，尤其是在2024年大选即将来临之际。

奥尔森说：“今天的声明强调，对网络安全威胁以及网络驱动的外国恶意影响活动保持警惕的必要性，尤其是在我们临近2024年大选的时候。”

[相关新闻链接](https://www.voanews.com/a/us-uk-bring-charges-sanctions-in-response-to-chinese-hacking-operation/7542641.html)
