###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普媒体集团纳斯达克上市 估值96亿
`3/26/2024 2:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427668)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）周二（[[zh:3月26日]]），“[[zh:川普]]媒体与科技集团[[zh:公司]]”（Trump Media & Technology Group Corp.，简称TMTG）在[[zh:纳斯达克]]上市交易，代号为DJT（[[zh:川普]]名字的首写子母），股价飙升45%。

[[zh:公司]]股价为70.46[[zh:美元]]，市值为95.5亿[[zh:美元]]。开盘后，[[zh:股票]]交易因波动而短暂停止。

[[zh:川普]]在TMTG的多数股权最新估值为55.5亿[[zh:美元]]。这些价值将继续随着股价的波动而波动。

TMTG是[[zh:川普]]的社群媒体平台“Truth Social”的所有者。TMTG周一与“数字世界收购[[zh:公司]]”（Digital World Acquisition Corp.）合并。Digital World的股价当天上涨35%。

[[zh:川普]]近期因[[zh:纽约]]民事诉讼案陷入财务困境，他的媒体集团与Digital World的合并并在[[zh:纳斯达克]]上市，给[[zh:川普]]带来了一大笔意外之财。但根据相关条款，他不得在六个月内出售其在合并[[zh:公司]]的任何股份。

《[[zh:华尔街日报]]》说，如果[[zh:川普]]确实打算采取此类行动，由七名成员组成的[[zh:董事会]]需要给予[[zh:川普]]豁免。这并非前所未有，但[[zh:董事会]]通常会等待一个月或更长时间才允许大股东出售。此举可能会引发[[zh:公司]]面临大量抛售的风险，从而给独立投资者造成巨大损失。

如果[[zh:董事会]]批准了[[zh:川普]]的豁免权，[[zh:公司]]规定将限制他出售[[zh:股票]]的数量。根据[[zh:川普]]媒体[[zh:公司]]上市时的交易量，[[zh:川普]]仍可能获准在三个月内至少出售价值数亿[[zh:美元]]的[[zh:股票]]。

[[zh:董事会]]成员包括Digital World[[zh:首席执行官]]艾[[zh:瑞克]]‧斯威德（Eric Swider）、长期从事律师[[zh:职务]]的W‧凯尔‧格林（W. Kyle Green）、[[zh:川普]]的长子小[[zh:唐纳德·川普]]和三名前[[zh:川普政府官员]]：前[[zh:美国贸易代表]][[zh:罗伯特·莱特希泽]]（Robert Lighthizer）； 前[[zh:白宫]]和[[zh:五角大楼]]助手卡什·帕特尔（Kash Patel）和前小型企业管理局局长琳达‧麦克马洪（Linda McMahon）。“Truth Social”[[zh:首席执行官]]、前[[zh:众议院]]情报委员会议员德文·努涅斯（Devin Nunes）也是董事之一。

在[[zh:纽约]]的一项民事诉讼中，这位前总统起初被要求支付4.54亿[[zh:美元]]的资金。但周一，[[zh:纽约州]]一家上诉法院小组在裁决中表示，如果[[zh:川普]]、[[zh:川普]]集团及其高层在10天内缴纳1.75亿[[zh:美元]]保证金，[[zh:川普]]一方提出的暂停全部罚金的申请可获批准。这一判决阻止了[[zh:纽约州]]总检察长[[zh:詹乐霞]]（Letitia James）最快于周一开始扣押[[zh:川普]]资产的行为。

责任编辑：林妍#
