###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国高规格接触外商力挽信心
`3/26/2024 2:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427358)

[[zh:中国]]领导层派出高规格阵容接触全球企业高管，寄望挽回外国投资者，尤其是[[zh:美国]]商业巨头对[[zh:中国]][[zh:市场]]的信心。受访外企对高层表态给予正面评价，但也强调相关承诺须尽早落地，才能真正提振预期。

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]上星期天（[[zh:3月24日]]）出席[[zh:中国]]发展高层论坛开幕式并致词，成为论坛自2000年创办以来发表主旨演讲的最高级别领导人。出席论坛的中央和地方官员总数从去年的30人增至34人，其中正部级官员增加两人至13人；受邀出席的外企高管也增至82人，比去年多13人。

一年一度的[[zh:中国]]发展高层论坛，是外国企业家和[[zh:中国政府]]高层少有的直接交流平台。虽然今年的论坛会期从三天缩短至两天，但上述调整凸显出[[zh:中国经济]]逆风加剧之际，决策层对外国投资者的高度重视和吸引外资的迫切决心。

国际媒体星期二（26日）再度引述[[zh:消息人士]]称，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]星期三（27日）将在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]商界领袖。

据[[zh:路透社]]报道，这次会面是由本届论坛外方主席、安达集团（Chubb）董事长兼[[zh:首席执行官]]埃文·格林伯格提议。[[zh:彭博社]]则称，一些受邀美企高管正为此延长在华停留时间，至少两名受邀者因先前已有安排而无法出席会谈。

参加论坛的82名外企高管中，多达31名来自[[zh:美国]]企业，比去年增加九人。[[zh:中国商务部]]长王文涛在论坛召开前后会见的17名外企高管中，12名都来自美企，其中又以受[[zh:中美]][[zh:科技战]]冲击最大的[[zh:半导体]]相关企业居多，包括[[zh:高通]]、[[zh:博通]]、新[[zh:思科]]技（Synopsys）、超威（AMD）和美光科技。

[[zh:上海]]太德维服商务咨询有限[[zh:公司]]高级合伙人江凯明（Cameron Johnson）接受《[[zh:联合早报]]》访问时分析，[[zh:美国]]选举年带来的[[zh:地缘政治]]不确定因素增加，令[[zh:中国]]高层对[[zh:美国]]企业，尤其是在华有大额投资的行业巨头更加关注。去年[[zh:11月]][[zh:习近平]]在[[zh:旧金山]]与[[zh:美国]]商界领袖的对话受到好评，可能推动双方复制当时的成功经验。

多名[[zh:中国]]高层官员在论坛期间密集接见外企高管，并作信心喊话；如[[zh:中共政治局常委]][[zh:蔡奇]]会见[[zh:黑石集团董事长]]，[[zh:中国]]副主席[[zh:韩正]]会见埃克森美孚和[[zh:阿斯利康]]总裁，副[[zh:总理]]何立[[zh:峰会]]见[[zh:黑石]]、[[zh:辉瑞]]、康宁、[[zh:西门子]]和太古集团负责人等。

与此同时，[[zh:中国]][[zh:国家]]发展改革委主任郑栅洁承诺以更大力度引进外资，[[zh:商务部]]副部长郭婷婷称将全面保障外企获得与[[zh:中国]]企业同等待遇，[[zh:财政部]]部长蓝佛安则说，将在税费优惠、政策采购等方面对各类经营主体一视同仁。

[[zh:中国]][[zh:欧盟]]商会主席彦辞（Jens Eskelund）告诉本报，上述发言在商会成员中获得积极评价，“将它们转化为实际行动，对于重建企业对[[zh:中国]][[zh:市场]]的信心很重要。”

论坛开幕前夕，[[zh:中国]]推出更大力度吸引和利用外资的24条措施，涉及缩减外资准入负面清单、落实外企国民待遇、加强外商投资服务等。官方随后也发布《促进和规范数据跨境流动规定》，放宽跨境数据流动管理。

彦辞认为，若新“外资24条”能及时落实，有助于恢复投资者对[[zh:中国]][[zh:市场]]信心。他也指出，去年发布的“24条”虽然在便利外国人入境等方面取得进展，但多数措施至今尚未落实。

[[zh:中国]][[zh:美国商会]]主席谭森（Sean Stein）受访时说，期待已久的跨境数据管理新规发布令人振奋，会员企业希望获得更多细节信息。《[[zh:华尔街日报]]》则引述谭森说法称，[[zh:中国]]官员在论坛上释放出“对的信号”，但还不足以根本改变外企的投资态度，高管们希望看到[[zh:中国]]在改革方面有更多行动。

去年[[zh:中国]]实际使用外资金额下降8％，今年首两个月该数据又同比大降19.9％，凸显外资信心持续疲弱。

[[zh:辽宁]]大学特聘研究员陈波教授受访时分析，当前外商投资情况不理想有内外两重导因。国际上，[[zh:美国]]进入选举年可能导致国际经贸合作不确定性增加，进而影响外企进一步投资[[zh:中国]]的决定。此外，[[zh:中国经济]]复苏情况不如国际[[zh:市场]]预期，尤其是楼市尚未明显企稳，也让国际投资者对[[zh:中国经济]]前景保持观望心态。

陈波补充，去年初[[zh:中国]]刚走出[[zh:疫情]]，[[zh:市场]]情绪相对高涨，今年首两个月使用外资金额同比下滑并不出人意料。如果今年第二季[[zh:中国经济]]数据改善，仍有望提振[[zh:市场]]信心，吸引外资回流。“外商投资重视的除了产业链，还有[[zh:中国]][[zh:市场]]；良好的预期才能吸引更多投资者。”
