###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】美国移民危机超乎想像
`3/26/2024 3:18 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2427659)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Todd Bensman撰文／任季编译）本文改编自AWC家庭基金会系列讲座：小艾伦‧P‧柯比（Allan P. Kirby, Jr.）2024年[[zh:1月22日]]在希尔斯代尔[[zh:华盛顿]]特区校园宪法研究和公民中心发表的演讲。

1960年，艾森豪威尔[[zh:政府]]针对由南部与[[zh:墨西哥]]接壤的边境进入[[zh:美国]]的外国公民，开始统计由当时的[[zh:美国]]边境管制局“逮捕”或“盘查”的人数。多年来，一直在公布这个人们很关心的数字，但是从来没有达到过现在这样的规模——边境巡逻队在36个月内处理了超过760万名越境者。这一人潮打破了所有纪录，并且每年的数字都比前一年有很大跃升。

自2021年[[zh:1月]]以来，边境巡逻队查获的760多万非法入境者中，获准留在[[zh:美国]]境内的人数大约在500万左右。但由于近来获准逗留的人数比例已接近100%，如果当前的趋势保持不变，[[zh:拜登政府]]允许逗留在[[zh:美国]]的总人数到明年[[zh:1月]]将达到1000万。

[[zh:美国]]过去也曾经历过[[zh:非法移民]]激增的情况，但通过对[[zh:非法移民]]的威吓、阻止、拘留和驱逐政策，很快控制了局面。这次不同。[[zh:奥巴马总统]]时期的非法越境人数还相对较少，当时的[[zh:国土安全部部长]]杰‧[[zh:约翰]]逊（Jeh Johnson）曾告诉MSNBC，因为会“让系统不堪重负”，他任职期间每天逮捕的[[zh:非法移民]]如果超过1000人就觉得很糟糕了。在过去的三年里，平均每天逮捕约6940人。

2019年，鼓励[[zh:非法移民]]携带未成年人越境的一个法律漏洞造成了非法越境人数激增，但是[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）[[zh:政府]]在执政的最后一年仍将逮捕人数降至每天800到1500人之间，这是45年来最低的数字。[[zh:拜登]]执政四个月后，逮捕人数飙升至每天约6000人。2022年，逮捕人数达到240万，日均6575人。2023年，逮捕人数为300万，日均8219人。进入2024年，逮捕人数达到每天12000到15000人。

因为这些数字还不包括那些非法进入[[zh:美国]]但未被逮捕的人（有时会称之为“脱逃者”），实际情况更糟。边境巡逻队从未公布这个数字，估计可达200万。这样，过去三年的[[zh:非法移民]]总数就达到了1000万，相当于大[[zh:伦敦]]地区或大[[zh:芝加哥]]地区的人口数量。

这些[[zh:非法移民]]来自众多的[[zh:国家]]，除了传统上的[[zh:墨西哥]]等[[zh:中美洲]][[zh:国家]]之外，其中有45%的人来自世界上的其它170个[[zh:国家]]。无人陪伴的未成年人数迄今已达44.8万人。截至2023年[[zh:11月]]，超过330人被列入联邦调查局的[[zh:恐怖分子]]监视名单。许多人是杀人犯、[[zh:强奸]]犯、绑架犯和暴力罪犯。超过一百万人已被[[zh:美国]]法官依法下令驱逐出境，但仍留在我们的[[zh:国家]]。我国[[zh:行政]]机构处理了数十万起违反移民法的案件，这是史无前例的。

此外还创造了其它一些纪录：[[zh:墨西哥]]犯罪集团及其准军事部队从跨境走私中赚的钱创下[[zh:历史]]纪录。据报导，他们从人口走私中获得的收益首次超过了毒品走私。过去从未让边境巡逻队的1.9万名探员放弃大片边境地区的管控，转而只是执行[[zh:行政]]收容任务。在几乎可以保证迅速获释进入[[zh:美国]]的政策驱使下，汹涌人潮在走线路途中的死亡人数也创下了纪录。

我们的[[zh:政府]]从来没有如此明确地拒绝实施移民法，理由是该移民法中拘留和驱逐[[zh:非法移民]]的要求残酷和不人道。取而代之的是一种临时政策，以为非法越境者提供进入[[zh:美国]]的“安全、有序和人道的途径”。这种将数以百万计的[[zh:非法移民]]分流到[[zh:美国]]内陆的“传送带”政策前无古人。

这场危机不是无能的结果，而是有目的而为之。更重要的是，针对这个对[[zh:美国]]来说最为重要的[[zh:事件]]，[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]熟视无睹，完全没有尽到应尽的责任。只要看看这场危机的一个明晰起始时间：2021年的总统就职日，人们可以很容易找到这一切的根源——党派之争。

在那一天之前，[[zh:川普政府]]通过四项关键政策基本控制了南部边境。

1. [[zh:外交]]大棒：[[zh:美国]]威胁对[[zh:墨西哥]]商品征收高达28%的破坏性贸易关税，迫使[[zh:墨西哥]]合作。威胁冻结[[zh:美国]]的对外援助来赢得[[zh:中美洲]][[zh:国家]]的合作。这些[[zh:国家]]采取了两个合作措施：接受被[[zh:美国]]驱逐的[[zh:非法移民]]，利用军队和警察在本国边境阻拦入境移民。

2. 留在[[zh:墨西哥]]：要求边境巡逻队立即把被捕的移民送回[[zh:墨西哥]]，不是释放他们，让他们消失在[[zh:美国]]境内，而是让他们在[[zh:墨西哥]]等待漫长的庇护程序。

3. 安全的第[[zh:三国]]：当[[zh:非法移民]]在前往[[zh:美国]]途中经过认定的“安全第[[zh:三国]]”（包括危地马拉、洪都拉斯和[[zh:墨西哥]]）时，如果没有在其中一个[[zh:国家]]申请庇护，就自动驱逐出境，不给予在[[zh:美国]]申请庇护的机会。

4. 第42条：执行控制[[zh:新冠]]时的卫生法案，把所有非法穿越[[zh:美国]]边境的移民迅速驱逐到[[zh:墨西哥]]，且不得选择申请庇护。

在2020年竞选期间，候选人[[zh:拜登]]承诺在上任的头100天内取消[[zh:川普]]的政策，包括停止拘留和驱逐[[zh:非法移民]]。2021年[[zh:1月20日]]，他开始兑现承诺。[[zh:美国]]推出的四项新政策和[[zh:墨西哥]]的一项新法律驱动了我们今天看到的移民[[zh:海啸]]。

1. [[zh:美国]]撤销了对[[zh:墨西哥]]的关税威胁，恢复了对所有[[zh:中美洲]][[zh:国家]]的全额援助，这些[[zh:国家]]随即结束了与[[zh:美国]]合作阻止[[zh:非法移民]]。这标志着“留在[[zh:墨西哥]]”政策的终结。

2. 对大多数有十岁以下儿童的家庭、所有无人陪伴的未成年人、孕妇以及从不接受驱逐出境者[[zh:国家]]进入[[zh:美国]]的单身成年人，免除了[[zh:新冠]]快速驱逐政策第42条。

3. 2020年大选两天后，[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]通过了一项法律，禁止拘留整个家庭、孕妇和无亲属陪伴的未成年人。随后，[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]在[[zh:拜登]]总统就职前十天，从58个[[zh:墨西哥]]拘留中心释放了数千个家庭。

4. [[zh:拜登政府]]建立了一个特设的边境巡逻信誉系统。根据该系统，第42条豁免的家庭和其他人只要承诺以后会回来报到，就可以在[[zh:美国]]就地释放；这种抓了就放的方法最终纳入了上述传送带政策，由边境巡逻队将[[zh:非法移民]]交给[[zh:非政府组织]]，由其安排巴士和[[zh:飞机]]前往[[zh:美国]]各地的[[zh:城市]]。

5. [[zh:拜登政府]]为了制造非法入境人数减少的假象，建立了一个临时系统，允许数十万[[zh:非法移民]]使用一个名为“CBP One”的手机应用程序，申请在[[zh:美国]]边境口岸和机场入境的“预先批准”。

那些想要非法进入[[zh:美国]]的人都有自己的[[zh:理性]]考虑。当他们认为付出的努力和代价会有回报时，他们会立即动身。偷渡的典型费用是每人向“[[zh:蛇头]]”支付1万[[zh:美元]]。在赔率对他们不利时，很少有人愿意下注。而当成功的概率像2021年[[zh:1月]]那样急剧上升时，情况就不同了。

在[[zh:川普政府]]末期，边境巡逻队利用第42条驱逐了近90%被捕的[[zh:非法移民]]。[[zh:拜登政府]]立即将这一数字降至60%。到2023年，根据第42条法案的驱逐率降至35%。2023年[[zh:5月12日]]，[[zh:拜登政府]]正式终止了第42条法案，并随之终止了所有即时驱逐。[[zh:美国情报部门]]曾预测，终止第42条法案将导致每天有14000到18000人越境，事实证明这一预测是正确的。正如我最近报导的那样，很可能是为了回应大选年的公众愤怒，尽管不知会持续多久，[[zh:拜登政府]]最近似乎采取了措施来降低这个数字。

现在要估量数百万[[zh:非法移民]]在[[zh:美国]]定居的全部影响还为时过早。我们知道，最初的[[zh:经济]]成本很高。据估计，要为获准居留的[[zh:非法移民]]提供吃、住、穿和重新安置，需要4000亿[[zh:美元]]。还有公立学校的负担，它们别无选择，只能接收数百万新来的孩子，这些孩子往往不会说英语，所受的[[zh:教育]]也与他们的同学不相称。自大规模移民危机爆发以来，全国各地的医院系统都陷入了赤字，这可能并非巧合。为照顾成千上万伸出双手的人们，全美各大[[zh:城市]]都在向[[zh:华盛顿]]求助，希望能填补高达数百亿[[zh:美元]]的资金缺口和额外的财政负担。

当然，[[zh:财政支出]]只是影响的一部分。公共安全、刑事[[zh:司法]]和[[zh:国家]]安全系统面临着前所未有的新负担，因为在获准轻松入境的数百万人中，大多数人的个人[[zh:历史]]和犯罪背景是未知的，而且往往也是不可知的。其中一部分人将会犯罪，除了对[[zh:受害者]]的影响外，还会增加我们已经不堪重负的法院和[[zh:监狱]]的负担，甚至不能排除发生恐怖犯罪。最后，但并非最不重要的一点是，大量移民的涌入将增加[[zh:失业率]]，给[[zh:美国]]工人的工资带来巨大的下行压力。

解决移民危机并非如同火箭[[zh:科学]]那样困难，我们想要判断一个政客提出的方案是否真能解决问题，只需简单地问一句，该方案是增加还是减少了[[zh:非法移民]]愿意采取偷渡行为和付出[[zh:经济]]代价的概率。例如，在[[zh:德克萨斯州]]正在发生的对峙[[zh:事件]]中，按照[[zh:德克萨斯州]]州长的命令在边境架设铁丝网显然会降低概率，而按照[[zh:拜登政府]]的要求拆除铁丝网则会增加概率。同样，按照有的[[zh:政治]]家提出的解决方案，从一开始就对目前在[[zh:美国]]的[[zh:非法移民]]实行[[zh:大赦]]，那就是在增加概率，而不是真想解决问题。

## 要开始解决边境危机 我们必须采取两个基本步骤：

1. 执行现行移民法，特别是《[[zh:移民和国籍法]]》中[[zh:关于]]拘留和驱逐非法入境者的规定；

2. 恢复对[[zh:墨西哥]]商品征收贸易关税的威胁，以确保[[zh:墨西哥]]配合恢复“留在[[zh:墨西哥]]”政策，迫使寻求庇护者在庇护申请处理期间留在[[zh:墨西哥]]。

## 另外还有三个措施有助于解决问题：

1. 退出[[zh:联合国]]《[[zh:关于]]难民地位的公约》（United Nations Convention Relating to the Status of Refugees）协定，该协定要求[[zh:美国]]在处理庇护申请者方面达到不合时宜的标准；然后制定庇护法，结束现行的“抓了就放”制度，要求庇护申请者首先在合适的离境国或过境国（如[[zh:墨西哥]]）提出庇护申请。

2. 向[[zh:哥伦比亚]]、[[zh:巴拿马]]、哥斯达黎加和[[zh:墨西哥]]施加[[zh:外交]]和财政压力，迫使它们执行自己的政策，拘留和驱逐非法居留在这些[[zh:国家]]的外国人。

3. 堵塞[[zh:美国]]移民法中的漏洞，如《弗洛雷斯和解协议》（Flores Settlement Agreement）。该协议规避了《[[zh:移民和国籍法]]》（Immigration and Nationality Act）中[[zh:关于]]庇护申请期间拘留和递解出境的规定，并强制在21天内释放寻求庇护的家庭。另外就是《2008 年威廉‧威尔伯福斯人口贩运[[zh:受害者]]保护重新授权法案》（William Wilberforce Trafficking Victims Protection Reauthorization Act of 2008），该法案要求迅速释放来自[[zh:墨西哥]]以外任何地方的未成年移民。

我们的[[zh:政治]]家们知道需要采取这些行动。问题不在于缺乏知识，而在于缺乏[[zh:政治]]意愿。我们有太多的民选领导人不管他们的选民有什么要求，都有自私的理由让边境危机继续下去。但是他们能否继续无所作为，将取决于[[zh:美国]]人民。

经希尔斯代尔学院Imprimis授权转载。

作者简介：

托德‧本斯曼（Todd Bensman）是移民研究中心的高级[[zh:国家]]安全研究员。他拥有北[[zh:亚利桑那]]大学学士学位、[[zh:密苏里大学]]新闻学硕士学位和海军研究生院安全研究硕士学位。他曾是[[zh:德克萨斯州]]公共[[zh:安全部]]的反恐项目专家，从事记者工作23年，曾供职于《[[zh:达拉斯]]晨报》、[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]和赫斯特报社，并作为驻外记者在30多个[[zh:国家]]执行过任务。他曾两次获得[[zh:国家新闻俱乐部]]奖，为《今日国土安全》《[[zh:纽约邮报]]》《联邦主义者》和《[[zh:国家]]利益》等多家刊物[[zh:撰稿]]。他是《乔‧[[zh:拜登]]如何引发[[zh:美国]][[zh:历史]]上最严重的边境危机》一书的作者。

*原文：An Immigration Crisis Beyond Imagining刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文所表达的是作者的观点，不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》的立场。

责任编辑：高静#
