###  [:house:返回](README.md)
---


## 法官就封口费案对川普下达禁言令
`3/27/2024 12:35 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428498)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:纽约]]一名法官周二（[[zh:3月26日]]）对[[zh:川普]]下达禁言令，禁止[[zh:川普]]公开评论“封口费案”中的证人、检察官、法庭工作人员或者陪审员，理由是这位前总统曾对其法律案件所涉人员发表过“威胁性、煽动性、诋毁性”言论。

负责审理“封口费案”的[[zh:纽约州]][[zh:最高法院]]法官胡安‧梅尔尚（Juan Merchan）的这一决定与[[zh:华盛顿]]联邦法官在“2020年选举干预案”中对[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）下达的禁言令如出一辙。

一天前，梅尔尚驳回了辩方要求将“封口费案”的审判日期推迟到夏天的请求，并下令审判于[[zh:4月15日]]开始。如果这个日期成立，这将是对前总统的首次刑事审判。

梅尔尚在一份长达四页的裁决书中写道，“鉴于审判的前夜即将到来，毫无疑问，导致危害的风险现在变得极为重要。”所以，他批准了检方的请求，签发了一项为[[zh:川普]]“量身定做”的禁言令。

梅尔尚说，这位[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]的言论引起了人们的恐惧，因此有必要增加安全措施。

[[zh:川普]]的律师反对禁言令，警告称这将构成对[[zh:川普]][[zh:言论自由]]权的侵犯和非法的事先限制。

长期以来一直抵制实施禁言令的梅尔尚说，他下达禁言令是为了要确保审判的完整性。但这是以践踏宪法第一修正案为代价的。

[[zh:川普]]的律师托德‧布兰奇（Todd Blanche）和苏珊‧内切莱斯（Susan Necheles）在最近的一份法庭文件中说，“[[zh:川普总统]]的[[zh:政治]]对手已经并将继续根据此案对他进行攻击。选民有权倾听[[zh:川普总统]]对这些攻击的不受约束的回应——而不仅仅是辩论的一方。”

这项禁言令禁止[[zh:川普]]本人或指示其他人代表他发表有关“封口费案”审判中潜在证人和陪审员的公开声明。该命令还禁止任何意图干扰或骚扰法庭工作人员、检控团队或其家人的言论。

违规行为可能导致[[zh:川普]]被控藐视法庭、罚款甚至入狱。

禁言令不禁止对梅尔尚的评论，周二，[[zh:川普]]在他的[[zh:社交媒体平台]]“真相社交”（Truth Social）上发文表示，梅尔尚是“真正的、经过认证的[[zh:川普]]憎恨者，患有非常严重的[[zh:川普]]错位综合症”。

[[zh:川普]]发文披露，梅尔尚的女儿是一家“超级自由[[zh:民主党]][[zh:公司]]”的高级主管，该[[zh:公司]]为[[zh:亚当]]‧希夫（Adam Schiff，中文名谢安达）、[[zh:民主党]]全国委员会（Democratic National Committee）、[[zh:参议院]]多数党[[zh:政治]]行动委员会（Senate Majority PAC），以及[[zh:拜登]]工作。

[[zh:川普]]认为，“梅尔尚应该回避此案，他不能给我公正的审判。”他在帖文中再次重申，“这是一场以干涉选举为目的的[[zh:政治]]迫害！”

禁言令也不禁止对负责此案的[[zh:曼哈顿]]地区检察官白艾荣（Alvin Bragg）的评论，他是一位当选的[[zh:民主党]]人。但是，禁言令严禁[[zh:川普]]对于本案中的重要[[zh:人物]]，如他的前律师、现在的宿敌[[zh:科恩]]（Michael Cohen）或色情明星托米‧[[zh:丹尼尔]]斯（Stormy Daniels）的攻击是不会被容忍的。

白艾荣就此案对[[zh:川普]]提出了包括伪造商业记录在内的34项重罪指控。[[zh:川普]]对这些指控均不认罪。

责任编辑：任子君#
