###  [:house:返回](README.md)
---


## 加密社区发展新武器：Meme代币
`3/27/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428389)

币圈下一件大事可能会从流行的meme币开始。

一种新兴的[[zh:市场]]推广策略（GTM）是借助当下流行的meme币。虽然传统的[[zh:市场]]推广策略包括首先建立一个产品，然后通过营销和meme来建立一个围绕它的社区，而目前这种新的玩法则是围绕一个meme确定一个充满活力的用户社区，然后构建一个包含该[[zh:代币]]的产品。

通过推出一个与流行meme币原生集成的项目，新的应用程序/基础设施可以调动meme 持有者的积极性，他们可以从他们的[[zh:代币]]中获得更多的效用。

以下是一些例子：

*

BONKbot是一个在Solana上的Telegram交易[[zh:机器人]]，起源于$BONK[[zh:代币]]，这是一个Solana meme币，在2022年底向用户空投。然后一个独立的团队推出了交易[[zh:机器人]]，该[[zh:机器人]]利用交易费的一部分来购买和销毁BONK[[zh:代币]]，从而在[[zh:经济]]上与[[zh:代币]]持有者对齐。该交易[[zh:机器人]]最近的日交易量突破了 2 亿[[zh:美元]]（相比之下，Base 的日交易量仅约为 2 亿[[zh:美元]]）。

*

这种策略对基础设施项目也适用。以$SHIB为例，它推出了[[zh:以太坊]]Layer 2 Shibarium，该平台通过使用交易费来销毁SHIB[[zh:代币]]，作为SHIB的[[zh:代币]]池。通过将[[zh:代币]]纳入L2，这种策略激活了现有持有者社区，以克服新L2的冷启动问题。

*

Berachain是一个以熊为主题的与EVM兼容的[[zh:区块链]]，在2021年启动了其测试网，它的起源也在NFT类型的meme中。SmokeyTheBera最初在2021年启动了一个名为Bong Bears的NFT项目，并随着时间的推移，它建立了一个社区，并吸引了活跃的开发者和用户群。

鉴于顶级meme社区的高度参与和部落主义，我认为利用meme进行[[zh:市场]]推广策略将在整个[[zh:市场]]中变得越来越流行，从而使项目能够启动关注。例如，对于那些正在开发[[zh:加密货币]]消费应用的人来说，为meme币添加实用性可以激活[[zh:代币]]持有者，他们自然会更倾向于寻找新的方式来利用自己的[[zh:代币]]。Drakula是一个短视频应用程序，Perl是一个预测[[zh:市场]]游戏，两者都接受$DEGEN作为付款，试图利用该持有者社区的热度（截至[[zh:3月]]，该社区的钱包数量超过44,000个）。[[zh:代币]]使用量的增加，以及可能的价值增长，可能会推动一个良性循环，用户对[[zh:代币]]和整合了[[zh:代币]]的应用程序的兴趣都可能增加。

我们还看到一些项目采取相反的方式，首先从产品出发，然后推出（或与之密切相关）一个meme，为项目带来更多的关注。例如，与Solana上的[[zh:去中心化]]交易聚合器Jupiter相关的贡献者在2024年[[zh:1月]]推出了$WEN 这个meme，将其空投给了在Jupiter上交换了超过5[[zh:美元]]的100万个钱包。作为通过Jupiter的LFG Launchpad推出的第一个[[zh:代币]]，它也引起了对该平台的兴趣。

对于正在探索这种[[zh:市场]]推广策略的项目，一些考虑因素包括：不同meme币社区的发行潜力；meme币持有者与项目目标受众之间的互补性；以及生态系统中现有的集成度和饱和度（一旦某个 meme在 100 个应用程序中被接受，第 101 个应用程序会获得同样多的关注吗？）。

值得一提的是，以上所有内容对meme币本身都有明显的好处，meme币团队也有理由鼓励并与项目合作，将其[[zh:代币]]整合到其中。

将meme币作为[[zh:市场]]推广策略与其他涉及[[zh:代币]]的web3增长策略相似，包括向特定社区的成员或竞争产品的用户空投[[zh:代币]]。这些策略之所以可行，是因为[[zh:区块链]]的开放数据，可以用于精细的定位。这种策略也可以类比于web2世界的策略，从社区驱动的增长，品牌培养其客户群体以增加品牌的口碑，到跨品牌合作，交叉传播互补的用户群体，比如Lyft与Delta的合作。但与线下合作由于数据和系统的孤立而难以执行不同，而加密技术可以实现无需许可的集成，任何开发人员都可以围绕meme币进行构建。此外，[[zh:代币]]持有者社区还希望看到自己的[[zh:代币]]价值增长，从而在[[zh:经济]]上获得更多利益，这可能会促进更多合作伙伴项目的开展。

虽然许多人认为 meme币交易是赌博或一种奇怪的[[zh:金融]][[zh:娱乐]]形式，但它们日益受欢迎和激烈的社区可能意味着它们成为[[zh:市场]]推广策略的可行组成部分。对于用户来说，新的发展是meme币作为资产，允许任何人投资并拥有[[zh:市场]]推广策略、草根社区、互联网[[zh:文化]]和社区[[zh:货币]]的一部分。
