###  [:house:返回](README.md)
---


## 蒙古前总理被控挪用采矿资金在纽约购买公寓，美检察官寻求将其没收
`3/26/2024 8:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428005)

[[zh:联邦检察官]]周二（[[zh:3月26日]]）表示，[[zh:美国]]将寻求对一位[[zh:蒙古国]]前[[zh:总理]]用被盗采矿资金购买的两套位于[[zh:纽约市]]的公寓予以民事没收。当前[[zh:美国]]官员正在打击高端[[zh:房地产]]的[[zh:洗钱]]活动。

[[zh:布鲁克林]]的[[zh:联邦检察官]]表示，[[zh:蒙古]]前[[zh:总理]]、现任议员的苏赫巴托尔·巴特包勒德（Sukhbaatar Batbold）及其家人在2012年和2015年以总计1400万[[zh:美元]]的价格购买了[[zh:曼哈顿]][[zh:中城]]的两套公寓。

检察官们表示，这笔钱来自2011年授予[[zh:香港]]注册的[[zh:卡特]]里森有限[[zh:公司]]（Catrison Limited）的一份价值6800万[[zh:美元]]的采矿合同，从[[zh:蒙古]]的额尔登特铜矿购买铜精矿，该铜矿是[[zh:亚洲]]最大的铜矿之一。

检察官说，[[zh:卡特]]里森有限[[zh:公司]]没有采矿经验，由巴特包勒德通过可信赖的中间人控制。

美[[zh:司法部]]周二发表的声明说：“民事没收诉状指称，曾任[[zh:蒙古国]][[zh:总理]]、现任[[zh:蒙古国]]议会成员的巴特包勒德利用其[[zh:总理]][[zh:职务]]之便，把从[[zh:蒙古国]]一家国有铜矿出售铜精矿的利润丰厚的合同授予由已知是他助理或他儿子拥有和控制的中间商。这些中间商基本或根本没有铜矿贸[[zh:易经]]验，在为购买铜精矿提供融资或安排矿物销售或运输方面没有起任何作用。他们只是隐瞒了巴特包勒德及其家人通过出售价值数百万[[zh:美元]]的[[zh:蒙古]]自然资源而获利因而违反[[zh:蒙古国]]反腐败法律的事实。”

“巴特包勒德利用其非法腐败计划的利润购买高端[[zh:房地产]]，违反了[[zh:美国]]联邦法律，”[[zh:布鲁克林]]的首席[[zh:联邦检察官]]布里恩·皮斯（Breon Peace）在声明中说。

巴特包勒德于2009年至2012年担任[[zh:蒙古国]][[zh:总理]]，目前在[[zh:蒙古国]]大呼拉尔、也就是议会任职。他没有立即回复寻求置评的电子邮件。

巴特包勒德目前尚没有被指控犯罪。

今年[[zh:2月]]，[[zh:美国财政部]]正式提出了一项期待已久的计划，旨在遏制非法资金流经[[zh:美国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]。官员们表示，2015年至2020年期间，通过[[zh:美国]][[zh:房地产]][[zh:洗钱]]的金额高达23亿[[zh:美元]]。

检察官说，2012年，由[[zh:卡特]]里森[[zh:董事会]]成员控制的空壳[[zh:公司]]以390万[[zh:美元]]的价格在[[zh:纽约市]]西58街的帝国公园（Park Imperial）大楼购买了一套公寓。检察官说，巴特包勒德的儿子在第二年开设[[zh:美国]]的[[zh:银行]]账户时将这套公寓用作他的邮寄地址。

据检察官称，巴特包勒德的儿子还被列为东61街卡尔顿大厦（Carlton House）一套公寓的“共同所有者”，该公寓于2015年由[[zh:卡特]]里森[[zh:董事会]]成员控制的另一家[[zh:公司]]以990万[[zh:美元]]的价格购买。

（本文依据了[[zh:路透社]]的报道。）
