###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡：以色列不会屈服于哈马斯的妄想要求
`3/26/2024 9:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428053)

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）周二（[[zh:3月26日]]）发誓要继续推进消灭哈马斯激进[[zh:组织]]的行动，同时也批评了[[zh:联合国安理会]]要求加沙立即停火的决议。

内塔尼亚胡在一份声明中说：“[[zh:以色列]]不会屈服于哈马斯的妄想要求，并将继续采取行动实现[[zh:战争]]的所有目标：释放所有被绑架者，摧毁哈马斯的军事和[[zh:政府]]能力，并确保加沙不再对[[zh:以色列]]构成威胁。”

哈马斯官员周一表示，他们告诉正在制定临时停火协议的谈判人员，哈马斯不会改变其提议，其中包括[[zh:以色列]]从加沙全面撤军以及用扣押在加沙的人质交换[[zh:以色列]]关押的囚犯。

尽管[[zh:美国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]谈判代表数周以来努力寻找暂时停止战斗、释放人质以及增加加沙平民急需的[[zh:人道主义]]援助的方法，但交战双方的要求几乎没有任何变化。

内塔尼亚胡周二表示，哈马斯的立场证明该[[zh:恐怖组织]]“对继续达成协议的谈判不感兴趣，并且不幸地证明了[[zh:安理会]]决定带来的损害。”

[[zh:安理会]]周一通过的决议“要求”在斋月期间立即休战——斋月已经过半——“导致实现长久、可持续停火”。它还要求立即无条件释放所有人质，移除提供更多[[zh:人道主义]]援助的所有障碍，并保护加沙平民。

“这必须是一个转折点。这必须导致在实地拯救生命，”驻[[zh:联合国]]的[[zh:巴勒斯坦]]代表里亚德·曼苏尔(Riyad Mansour)情绪激动地对[[zh:安理会]]说。“这必须是显示终结这场对我们的人民的残暴攻击的信号。”

决议文本是由[[zh:安理会]]15个成员国中由选举产生的10个非常任理事国推出的。决议获得了14票赞成，[[zh:美国]]投了弃权票，使决议得以通过。这是[[zh:安理会]]第八次试图就停火决议达成共识。决议通过之际，座无虚席的会议厅爆发出掌声。

[[zh:美国]]大使琳达·托马斯·格林菲尔德（Linda Thomas-Greenfield）表示，[[zh:华盛顿]]投了弃权票，因为虽然他们的一些建议得到了考虑，但文本中并未包括对哈马斯的谴责——这是[[zh:美国]]在就此前失败的停火决议尝试进行数月谈判时提出的一项主要要求。

“然而，就像我之前所说，我们完全支持这项不具约束力的决议中的一些关键目标。我们相信，对[[zh:安理会]]来说，重要的是发出声音并明确表示，任何停火都必须伴随着所有人质的获释，”她说。

[[zh:联合国安理会]]决议是[[zh:国际法]]，因此目前尚不清楚为什么她认为该决议不具有约束力。其他理事会成员重申，理事会的决定具有约束力和强制性。

在[[zh:华盛顿]]，[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:约翰·科比]] (John Kirby)对记者们说，“我们的政策没有丝毫、丝毫改变。没有丝毫改变。”

[[zh:以色列]]常驻[[zh:联合国]]代表吉拉德•埃尔丹（Gilad Erdan）表示，该决议“可耻”，因为它没有以释放哈马斯扣押的人质为停火条件。

埃尔丹说：“应当非常明确的是，只要哈马斯拒绝通过[[zh:外交]]渠道释放人质，那么，除了军事行动之外，就没有别的其他任何途径把他们接回家。”

10名非常任理事国在投票后向记者发表的联合声明中表示，希望各方能够予以落实，也希望这有助于缓解加沙民众的苦难。

**[[zh:华盛顿]]举行军事会谈**

与此同时，战斗并没有停止。[[zh:以色列]]军方周二报告称，在加沙市希法医院周围进行了更多行动，并在加沙中部进行了地面战斗和空袭。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）周二与[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）举行了会谈。[[zh:五角大楼]]之前表示，预计会议将讨论确保加沙剩余人质获释的努力，以及为加沙平民提供更多[[zh:人道主义]]援助的必要性。

奥斯汀在会议开始时表示：“今天在加沙，平民伤亡人数太高，而[[zh:人道主义]]援助的数量太少。”

其他[[zh:以色列]]高级官员原本预计参加另外在[[zh:白宫]]举行的会议，但由于[[zh:美国]]没有阻止加沙停火提议，[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡周一取消了行程。

[[zh:科比]]在[[zh:白宫]]对记者们说：“令我们非常失望的是，他们不来[[zh:华盛顿]]了，这本来可以让我们进行充分的交谈，谈论他们有关地面攻入拉法的可行替代方案。”

[[zh:美国]]已明确表示，如果没有保护当地平民的计划，[[zh:美国]]不会支持[[zh:以色列]]对位于加沙和[[zh:埃及]]边境附近的拉法发动攻击。[[zh:以色列]]表示已制定计划，但尚未公开表示在那里避难的[[zh:巴勒斯坦]]人将被转移到哪里。

在[[zh:战争]]早期阶段，随着[[zh:以色列]]军队的推进，[[zh:以色列]]军队要求[[zh:巴勒斯坦]]人离开加沙北部的家园，已有超过120万人遵照[[zh:以色列]]军队的命令逃至拉法。

内塔尼亚胡[[zh:总理]]已宣称：“如果不进入拉法并消灭残存在那里的(哈马斯)各营，我们没有办法打败哈马斯。”

[[zh:战争]]始于去年[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击，根据[[zh:以色列]]统计，此次袭击造成1200人死亡，并导致约250名人质被虏走。去年[[zh:11月]]的临时停火期间，超过100名人质被释放。据信约有100人仍存活，另有30人已死亡，但遗体仍被扣押在加沙。哈马斯控制的加沙地带[[zh:卫生部]]表示，[[zh:以色列]]的反攻行动已造成超过32200人死亡。死亡人数包括哈马斯战斗人员和平民，加沙[[zh:卫生部]]表示，三分之二的死者是妇女和儿童。

与此同时，[[zh:联合国]][[zh:中东]]事务高级特使托尔·文内斯兰（Tor Wennesland）周二在[[zh:安理会]]例行会议上向[[zh:安理会]]就[[zh:安理会]]2016年的一项决议做了简报，那项决议是[[zh:关于]][[zh:以色列]]在包括东[[zh:耶路撒冷]]在内的[[zh:巴勒斯坦]]被占领土建立定居点的非法性。

文内斯兰表示，从[[zh:12月8日]]到[[zh:3月18日]]，[[zh:以色列]]已在被占领的[[zh:约旦河]]西岸和东[[zh:耶路撒冷]]推进或批准了5000多套住房。此外，300座[[zh:巴勒斯坦]]人拥有的[[zh:建筑]]物被拆除。

“我仍然对[[zh:以色列]]在被占领的西岸和东[[zh:耶路撒冷]]不断扩张定居点深感不安，”他在[[zh:耶路撒冷]]通过线上简报对[[zh:安理会]]表示。“不断扩大的定居点足迹，包括前哨站，进一步巩固了占领，同时严重阻碍[[zh:巴勒斯坦]]人民行使其自决权。”

*（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。[[zh:美国之音]]驻[[zh:联合国]]记者贝希尔和驻[[zh:白宫]]记者阿妮塔·[[zh:鲍威尔]]对本文亦有贡献。）*
