###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列证实哈马斯二号人物在以军行动中被击毙
`3/26/2024 9:46 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428088)

[[zh:法新社]]报道，[[zh:以色列]]军方发言人哈加里 (Daniel Hagari) 在周二的新闻发布会上宣布，“[[zh:10月7日]]哈马斯大屠杀的[[zh:组织]]者之一”马尔万·伊萨 (Marwan Issa) 在两周前以军进行的一次军事行动中被击毙，以军发言人也证实了[[zh:美国]][[zh:白宫]]在[[zh:3月18日]]发布的相关消息。

据以军发言人表示，[[zh:以色列]]空军根据以军[[zh:情报部门]]及[[zh:以色列]]国内安全局(Shin Beth)提供的情报，在两周前的"精准"打击行动中，击毙了[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动武装派别领导人马尔万·伊萨。

这是自以哈[[zh:战争]]开始以来，在加沙地带被[[zh:以色列]]军队打死的[[zh:巴勒斯坦]][[zh:以色列]]运动级别最高的官员。

[[zh:白宫国家安全顾问]]沙利文此前在新闻发布会上宣布了他死亡消息。

根据情报机构和媒体的报道，马尔万·伊萨被称为哈马斯的二号[[zh:人物]]，负责[[zh:组织]]的军事战略和行动。他在哈马斯内部拥有相当大的权力和影响力，据信是[[zh:组织]]中高级决策的重要参与者之一。

卡萨姆旅（Ezzedine Al-Qassam Brigades）领导人戴夫（Mohammed Deif）、副手伊萨和哈马斯在加沙地带领导人辛瓦儿（Yahya Al-Sinwar）是头3号被[[zh:以色列]]追缉对象，3人据信是去年[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]越界攻击的策划者。

伊萨因擅长藏匿而被称为"影子人"。[[zh:以色列]]军方11日表示，9日、10日对加沙中部一处地下[[zh:建筑]]发动空袭时，将攻击目标锁定伊萨。

另据[[zh:法新社]]报道，[[zh:美国国防部长]]奥斯汀周二在[[zh:华盛顿]]会晤[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]加兰特，讨论[[zh:以色列]]在加沙地带行动的替代方案。奥斯汀在会谈开始时表示，加沙地带的平民伤亡率太高，而[[zh:人道主义]]援助物资太少。

加兰特则表示，双方将讨论"加沙局势的演变以及实现我们目标的手段：消灭哈马斯和遣返[[zh:巴勒斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动扣押的[[zh:以色列]]人质”。

此次会谈的前一天，[[zh:以色列]]取消了对[[zh:美国]]高层访问，此次访问原定讨论对拉法的进攻计划。

周一，加兰特已经与[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]进行了会谈，[[zh:布林肯]]出席了上周五在[[zh:特拉维夫]]举行的[[zh:以色列]]战时内阁会议。

[[zh:美国]]近几天强烈表示反对对拉法镇进行任何地面攻击，目前大部分逃离加沙北部战事的难民都聚集在拉法避难。

[[zh:美国]]认为，[[zh:以色列]][[zh:政府]]尚未提出撤离拉法140万人的一揽子计划，[[zh:美国]]并主张针对[[zh:巴勒斯坦]]哈马斯最后堡垒采取更有针对性的行动。

据[[zh:五角大楼]]一名高级官员称，奥斯汀在会后发表讲话时承认有必要清除拉法的哈马斯营地，但他向加兰特强调了保护平民的道义责任和“共同利益的战略计划”。

这位官员向媒体表示，我们的目标是帮助[[zh:以色列]]找到替代方案，以取代可能危及拉法超过一百万平民"大规模且可能为时过早的军事行动"。

他表示：“为此，我们必须确保这些平民能够安全离开，并在他们前往加沙地带其他地区时满足他们的[[zh:人道主义]]需求。”他并表示，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]也作此承诺。
