###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国高级官员警告以色列不要攻入拉法
`3/27/2024 1:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428524)

[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局高级官员敦促[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约夫·加兰特（Yoav Gallant）放弃攻入加沙南部[[zh:城市]]拉法的计划，那里有超过140万[[zh:巴勒斯坦]]平民寻求安全。目前[[zh:以色列]]打击哈马斯的[[zh:战争]]已经持续了六个月，以方在[[zh:战争]]中的做法使美以之间的矛盾不断发酵。

在周一和周二的会议上，[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）重申[[zh:美国]]支持[[zh:以色列]]自卫的权利，同时重申反对[[zh:总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）计划对这个加沙最南端与[[zh:埃及]]接壤的[[zh:城市]]发动地面进攻。[[zh:以色列]]表示，为了剿灭哈马斯的军事力量，必须攻入拉法。

周二，一名[[zh:美国]]高级国防官员在做简报时对记者表示：“我们的目标是帮助[[zh:以色列]]找到替代方案，以替代这一全面且可能不成熟的军事行动，这一行动可能危及在拉法避难的超过100万平民。”该官员根据[[zh:五角大楼]]制定的基本规则匿名发言。

[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）周一表示，在拉法进行的大规模地面行动将进一步危及[[zh:巴勒斯坦]]平民的福祉。他补充说，[[zh:布林肯]]向加兰特强调，“替代方案是存在的”，既能更好地确保[[zh:以色列]]的安全，又能保护[[zh:巴勒斯坦]]平民。

面对加沙迫在眉睫的饥荒，奥斯汀警告称这一[[zh:巴勒斯坦]]飞地将发生“[[zh:人道主义灾难]]”，称平民伤亡“太多”，而送达的援助数量“太低”。他的言论呼应了[[zh:布林肯]]要求[[zh:以色列]]“立即增加并维持”更多援助的呼吁。

内塔尼亚胡[[zh:政府]]否认了国际援助机构和[[zh:联合国]]的指控，即[[zh:以色列]]阻止援助并在加沙挑起饥荒，作为其根除哈马斯战略的一部分。

[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）可能也发出了类似的警告。沙利文与加兰特原定于周一举行的会面被延长了一天，这表明会谈可能十分复杂。

“他们认为继续对话很重要，”[[zh:白宫新闻秘书]]卡琳·让-皮埃尔（Karine Jean-Pierre）说。

沙利文上周告诉记者，[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）总统本人曾警告内塔尼亚胡攻入拉法将是一个错误，并敦促他制定“连贯且可持续的战略”来击败哈马斯。

“不要这么做”

内塔尼亚胡坚称，如果不进入拉法，就无法实现对哈马斯的“全面胜利”目标，[[zh:以色列]]称拉法有四个由数千名战斗人员组成的哈马斯营。

[[zh:拜登政府]]最初表示，如果不能充分保护平民，他们就不会支持对拉法的攻势。

卡内基国际和平基金会（Carnegie Endowment for International Peace）高级研究员、[[zh:美国]]前[[zh:中东]]和平谈判代表[[zh:亚伦]]·戴维·米勒（Aaron David Miller）表示，如今，[[zh:拜登政府]]告诉[[zh:以色列]]，“不要这么做”。

他对[[zh:美国之音]]（VOA）表示：“现在不是确保民众得到某种保护的问题了。他们就是不想让[[zh:以色列]]人这样做。”

尽管加兰特本周面临巨大压力，但有关拉法的决定必须由[[zh:以色列]]战时内阁做出，除加兰特外，内阁成员还包括内塔尼亚胡和前[[zh:国防部长]]兼副[[zh:总理]]本尼·甘茨（Benny Gantz）以及两名观察员 ——反对派[[zh:政治人物]]加迪·艾森科特（Gadi Eisenkot）和内塔尼亚胡的亲密顾问[[zh:罗恩]]·德默（Ron Dermer）。

与加兰特的会议一直是美以两个盟友之间的主要高层磋商机制，而内塔尼亚胡突然取消了[[zh:以色列]]另一个代表团的访问计划。

内塔尼亚胡这样做是为了抗议[[zh:华盛顿]]在[[zh:联合国]]投弃权票，使得[[zh:联合国安理会]]通过了一项决议，要求加沙立即停火并释放哈马斯扣押的人质。

内塔尼亚胡指责[[zh:美国]]改变了之前以释放人质作为停火呼吁条件的立场，但[[zh:拜登政府]]否认了这一点。

**更多[[zh:武器]]**

加兰特是一名安全事务上的鹰派，支持在拉法开展地面行动，他的目的是利用他的[[zh:华盛顿]]之行推动把[[zh:美国]][[zh:武器]]转让给[[zh:以色列]]。在与奥斯汀会面之前的讲话中，他表示希望“确保[[zh:以色列]]的军事优势和能力”。

国际危机[[zh:组织]]（International Crisis Group）[[zh:美国]]项目高级顾问布莱恩·菲努坎（Brian Finucane）表示，[[zh:以色列]]不仅需要[[zh:美国]][[zh:武器]]来应对加沙地带的军事行动，还需要为[[zh:以色列]]北部与[[zh:黎巴嫩真主党]]的冲突进一步升级做准备。

菲努坎对[[zh:美国之音]]表示：“[[zh:美国]]在这里拥有真正的筹码。最好的情况是[[zh:美国]]确实利用其丰裕的筹码，无论是单边还是多边，力争实现停火。”

虽然[[zh:拜登]]已经开始利用他的[[zh:外交]]影响力，在[[zh:联合国]]投弃权票，但是，在[[zh:拜登]]试图防止冲突蔓延之际，他不太可能制约或限制对[[zh:以色列]]的军事援助。

米勒说：“他最不想做的事情就是向[[zh:真主党]]和[[zh:伊朗]]发出明确的信号，即如果[[zh:以色列]]北部边境局势升级，我们不准备支持[[zh:以色列]]。”

他说，[[zh:拜登]]目前最根本的目标是在[[zh:卡塔尔]]停火谈判中达成协议。哈马斯表示，只有作为结束[[zh:战争]]协议的一部分，他们才会释放人质，而[[zh:以色列]]则表示，只会讨论暂时停战的问题。

**[[zh:美国]]给[[zh:以色列]]的[[zh:武器]]**

[[zh:美国]]承诺到2028年每年向[[zh:以色列]]提供近40亿[[zh:美元]]的援助，其中大部分以军事援助的形式。[[zh:美国]]计划按照“对外军事融资”（Foreign Military Financing），每年提供约33亿[[zh:美元]]，[[zh:以色列]]必须使用这些资金购买[[zh:美国]]的军事装备和服务。

自加沙[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局向[[zh:以色列]]交付了100多项单独的对外军售（FMS）而没有对外声张。一名因讨论敏感军事问题而不愿透露姓名的国防官员向[[zh:美国之音]]表示，办理这些[[zh:武器]]转让没有经过公开辩论，因为[[zh:行政]]当局将军售方案的金额拆分为低于要求其通知[[zh:国会]]的门槛。

在[[zh:民主党]]议员的压力下，[[zh:白宫]]上个月发布了一份[[zh:国家]]安全备忘录，要求[[zh:美国国务卿]]从外国[[zh:政府]]“获得可信且可靠的书面保证”，确保[[zh:美国]][[zh:武器]]的使用符合[[zh:国际法]]和[[zh:人道主义]]法。

格兰特在周日的截止日期之前交付了[[zh:以色列]]所需的书面保证。根据该备忘录，[[zh:美国国务院]]必须在[[zh:5月]]初之前正式评估并向[[zh:国会]]报告这些保证是否“可信且可靠”。如果这些保证并不“可信且可靠”，[[zh:拜登]]可以选择暂停进一步的[[zh:美国]][[zh:武器]]转让。

截至目前，[[zh:拜登]]尚未表明任何这样做的意愿。沙利文说，总统在上周与内塔尼亚胡的通话中“没有发出威胁”。他说：“他们每个人都认识到我们正处于这场冲突的一个关键时刻。”

*([[zh:美国之音]][[zh:国家]]安全事务记者塞尔丁对本文亦有贡献。)*
