###  [:house:返回](README.md)
---


## Visa和万事达与美商家达成和解 同意降低费率
`3/26/2024 11:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428482)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）Visa和[[zh:万事达]]（Mastercard）两家[[zh:公司]]与原告商家们达成一项约300亿[[zh:美元]]的法律和解协议，同意降低向[[zh:美国]]商家收取的刷卡费（也称为“交换费”）。协议一旦达成，商家可能会将部分节省下来的费用通过降低商品价格的方式，使消费者从中受益。

周二（[[zh:3月26日]]）宣布的反垄断和解协议是[[zh:美国]][[zh:历史]]上最大的和解协议之一，如果获得[[zh:纽约]]东区联邦法院批准，将解决始于2005年的全国性诉讼中的大部分索赔。Visa[[zh:公司]]估计小企业占和解商户的90%以上。

根据和解协议，VIsa[[zh:公司]]和[[zh:万事达]][[zh:公司]]将在三年内将刷卡费率至少降低四个基点（0.04%），并确保五年内平均费率比目前的平均费率低七个基点（0.07%）。两家[[zh:银行]]卡网络还同意在五年内设定费率上限。

为商家达成协议的法律团队表示，这相当于在五年内取消300亿[[zh:美元]]的费用。根据[[zh:银行]]卡数据[[zh:公司]]Nilson Report的数据，去年[[zh:银行]]卡网络和[[zh:银行]]共收取了720亿[[zh:美元]]的刷卡费。

据法庭文件显示，仅降低刷卡费率和设置上限一项就价值297.9亿[[zh:美元]]。

此外，协议还将赋予小企业组建团体谈判刷卡费用的能力，类似于现在大型零售商已经在做的事情。

长期以来，商家一直指责Visa[[zh:公司]]和[[zh:万事达]][[zh:公司]]在顾客使用信用卡或借记卡时收取过高的刷卡费，并禁止他们引导顾客使用现金或者刷卡费更低的支付方式。但Visa[[zh:公司]]和[[zh:万事达]][[zh:公司]]在同意和解时均否认有不当行为。

根据Bankrate.com的数据，刷卡费通常包括小额固定费用和销售总额的百分比，平均费用约为每笔交易的1.5%至3.5%。

如果协议达成，商户将能够根据不同[[zh:银行]]卡的成本调整收费，并被允许引导顾客使用刷卡费低的支付方式。

目前，许多商家已经在结账时警告顾客，使用[[zh:银行]]卡而非现金将支付更多费用。

Visa[[zh:公司]][[zh:北美]]总裁金‧劳伦斯（Kim Lawrence）表示，“通过与商户直接谈判，我们达成了一项具有实际意义的解决方案，解决了小企业提出的真正痛点。”

[[zh:万事达]]卡首席法务官、法律总顾问兼全球政策主管罗布‧比尔德（Rob Beard）在声明中表示，“这项协议为长期存在的[[zh:争议]]画上了句号，为企业主提供了实质的确定性和价值，包括在管理接受信用卡方案时更多的灵活性。”

但一些反对者认为，该方案对商家的帮助不大，并且该协议需要获得联邦法院的最终批准，可能不会在2024年底之前达成。

[[zh:路透社]]援引全国便利店协会（National Association of Convenience Stores）总法律顾问道格‧坎托尔（Doug Kantor）的话说，“对商家来说，这是一笔糟糕的交易。它提供了非常小的、非常暂时的缓解，但之后[[zh:万事达]]卡和Visa将可以自由提高费率，而且协议没有提供减缓费率提高的机制。”

全国便利店协会代表着雇用了4200多万[[zh:美国]]人的众多小企业，该协会表示，需要对该和解协议进行更仔细的审查，但它依然只是“杯水车薪”。

2005年，[[zh:美国]]商家们首次对Visa[[zh:公司]]、[[zh:万事达]][[zh:公司]]和[[zh:银行]]提起了这一有[[zh:争议]]的集体诉讼。他们指控[[zh:银行]]卡网络[[zh:公司]]和[[zh:银行]]合谋抬高刷卡费。

*此案名为“[[zh:关于]]支付卡刷卡费和商家折扣反垄断诉讼”（In re Payment Card Interchange Fee and Merchant Discount Antitrust Litigation），编号05-md-01720*

责任编辑：任子君#
