###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 网络攻击：美英指责中国当局领导着一个重要的黑客团体
`3/26/2024 11:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428271)

[[zh:法国]][[zh:世界报]][[zh:北京]]通讯员哈罗德·蒂博（Harold Thibault）周二撰写文章，报道[[zh:3月25日]]星期一，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]再度指控[[zh:中国]]进行[[zh:网络攻击]]，并提供了有[[zh:关中]]国主要黑客团体之一“APT31”的前所未有的细节。[[zh:美国]]和[[zh:英国]]认为，“APT31”是[[zh:中国]]的情报机构—[[zh:中国国家安全部]]的下属团体。

[[zh:美国司法部]]和[[zh:财政部]]谴责十四年前启动的间谍团体后来瞄准了在海外的[[zh:异见人士]]、与[[zh:中国]]利益相关的[[zh:公司]]、[[zh:美国]]基础设施以及西方[[zh:政治]]领导人和政党。美英宣布对七名居住在[[zh:中国]]的人提出起诉，并制裁[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]。

同一天，[[zh:英国政府]]指控7人中的两人以及晓睿智科技有限[[zh:公司]]在2021年[[zh:8月]]，参与了对[[zh:英国]]选举委员会计算机系统的黑客攻击，这次行动可能让他们访问了大约4千万人的个人数据，以及43名议员的电子邮箱，这其中包括[[zh:保守党]]前领导人[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]] (Iain Duncan Smith)的电子邮箱。[[zh:英国]]副首相奥利弗·道登（Oliver Dowden）在议会前表示说：“这是[[zh:中国]]一系列敌对行为中的最新一起，谴责这些行为是我们防御战略的一部分。”就此，[[zh:英国]]也召见[[zh:中国]]驻[[zh:伦敦]]大使。

根据[[zh:美国司法部]]，在网络安全领域被称为“APT31（高级持续威胁31）”的攻击者，是一个由[[zh:湖北省]][[zh:国安]]厅领导的网络间谍[[zh:组织]]，它负责收集外部情报、进行反间谍活动以及进行部分的[[zh:中国]][[zh:政治]]监视行动。2010年，[[zh:湖北省]][[zh:国安]]厅成立了一家幌子[[zh:公司]]，这就是“[[zh:武汉]]晓睿智[[zh:公司]]”或称“[[zh:武汉]]XRZ”，该[[zh:公司]]拥有网络情报特工和分包运作的黑客，进行了大规模的黑客攻击行动。

“众多的[[zh:法国]]实体”

[[zh:法国]][[zh:世界报]]的相关文章表示，APT31的目标很多，尤其包括对中政策跨国联盟的[[zh:欧洲]]议员。对中政策跨国联盟由批评[[zh:中国]]政权的[[zh:西方国家]]的[[zh:众议员]]和[[zh:参议员]]组成。根据[[zh:华盛顿]]，2018年[[zh:6月]]至[[zh:9月]]期间，APT31的成员发送了超过1万封欺诈电子邮件，目标是[[zh:白宫]]及[[zh:美国]][[zh:行政]]机构的负责人、[[zh:司法]]官员的配偶以及众多的[[zh:参议员]]。此外，好几家为[[zh:国防部]]供货的[[zh:公司]]也是目标。

2018年，[[zh:武汉]]晓睿智[[zh:公司]]的“员工”攻击了一家位于[[zh:德克萨斯州]]的[[zh:能源]][[zh:公司]]，获取了访问这家[[zh:公司]]的网络的权限。[[zh:一月]]份，[[zh:美国联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）警告说，[[zh:中国]]正在积极尝试入侵[[zh:美国]]的电网、[[zh:石油]]管道和供水系统。他认为，[[zh:中国]]正在寻求装备自己以便散播混乱，目标是，一旦[[zh:台湾海峡]]发生冲突，[[zh:美国]]公众舆论由于非常希望恢复自己国内的基本服务，从而让[[zh:华盛顿]]放弃向[[zh:台湾]]提供援助。

根据[[zh:美国]]方面的[[zh:起诉书]]，遭[[zh:武汉]]黑客入侵了的[[zh:公司]]名单很长：有一家为军方提供飞行模拟器的[[zh:俄克拉荷马州]]的[[zh:公司]]、一家总部位于[[zh:加利福尼亚]]州的在软件和IT服务领域是领头羊的[[zh:美国]][[zh:公司]]、一家总部位于[[zh:伊利诺伊]]州的全球无线技术领域的重要企业，以及一家从事多元素身份验证的专业[[zh:公司]]......

2023年[[zh:3月]]，[[zh:比利时]]网络[[zh:安全部]]门已经指出，APT31在让议员塞缪尔·科戈拉蒂(Samuel Cogolati)受害的[[zh:网络钓鱼]]行动中负有责任，该议员曾起草了一份决议，涉及针对[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]的“[[zh:反人类罪]]”。2021年，[[zh:法国]][[zh:国家]]信息系统安全局曾谴责说，“一场大规模的攻击行动触及到了众多的[[zh:法国]]实体，（黑客们）在进行侦察和攻击行动之前，破坏了路由器，将之用作匿名的中继站”。

周二，[[zh:中国]]否认了[[zh:伦敦]]和[[zh:华盛顿]]的新的指控。[[zh:中国外交部发言人]]林剑表示，[[zh:北京]]“已向[[zh:美国]]及有关方面提出了坚决的抗议，并将采取一切必要的措施来维护自己的合法权益”。根据[[zh:路透社]]，[[zh:中国外交部发言人]]在[[zh:例行记者会]]上表示，美英的黑客指控是“[[zh:政治]]操纵”。
