###  [:house:返回](README.md)
---


## 安理会加沙决议是否具有约束力？美国和中国存在分歧
`3/27/2024 12:09 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428344)

[[zh:美国]]和[[zh:中国]]都是[[zh:联合国安理会常任理事国]]。两国对[[zh:安理会]]周一（[[zh:3月25日]]）通过的呼吁斋月最后两周在加沙停火的决议是否具有约束力存在分歧。

[[zh:美国]]投了弃权票，而所有其他[[zh:联合国安理会]]成员国都支持第2728号决议。该决议还呼吁立即释放人质并消除阻碍[[zh:人道主义]]援助准入的障碍。

“它不具约束力，”[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Mathew Miller）周二（[[zh:3月26日]]）告诉记者。

米勒表示，该决议“没有对各方施加任何新的义务”。

这一立场与[[zh:中国]]的立场形成鲜明对比。

“[[zh:安理会]]决议具有约束力，”[[zh:中国外交部发言人]]林剑周二表示。

林剑没有明确提到[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]，但表示，“我们期待有重要影响的[[zh:国家]]对当事方发挥积极作用。”

近几个月来，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]分别否决了多项旨在解决加沙冲突的决议。

“毫无疑问，[[zh:联合国安理会]]的决议具有约束力，”前[[zh:人权]]观察（Human Rights Watch）执行主任肯尼斯・罗斯（Kenneth Roth）说。

“决议的措辞是强制性的，”现任[[zh:普林斯]]顿大学（Princeton University）教授的罗斯在给[[zh:美国之音]]（VOA）的书面答复中写道。

[[zh:耶鲁]]法学院（Yale Law School）教授莉亚·布里尔迈尔（Lea Brilmayer）表示，[[zh:联合国安理会]]有权发布具有约束力和不具约束力的决议。

“某项决议是否具有约束力的问题不可能完全确定地回答，”布里尔迈尔对[[zh:美国之音]]说。

“当安全理事会内部的不同[[zh:国家]]对这个问题持不同立场时，决定这个问题尤其困难。在这种情况下，对于决议的宗旨没有共同的意图。”

**[[zh:以色列]]对决议说不**

美中两国对此存在分歧，[[zh:以色列]]则表示不会遵守该决议。

“[[zh:以色列]]国不会停火，” [[zh:以色列]][[zh:外交部]]长伊斯拉埃尔·卡茨（Israel Katz）在其经过验证的X帐户上写道。

[[zh:以色列]]驻[[zh:联合国]]代表吉拉德·埃尔丹（Gilad Erdan）强烈批评[[zh:联合国安理会]]成员国通过该决议。

“对你们来说，[[zh:以色列]]人的鲜血是廉价的。这太荒谬了，我对这里发生的事情感到厌恶！”

去年[[zh:10月7日]]，哈马斯袭击了[[zh:以色列]]，打死大约1200人。[[zh:以色列]]随后展开反击。据加沙[[zh:卫生部]]称，至少有32000名[[zh:巴勒斯坦]]人在[[zh:以色列]]的军事回应中丧生，其中许多是儿童。

[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]（Antonio Guterres）警告不要不遵守该决议。

“这项决议必须得到落实。失败将不可原谅，”他在X上写道。

[[zh:美国国务院]]的米勒表示尽管表示该决议不具约束力，但该决议应该得到尊重。

“它很有分量，”他说。

专家们表示，[[zh:美国]]的立场意味着，如果不遵守该决议，[[zh:以色列]]不会面临任何后果。

“[[zh:安理会]]有责任执行该决议，”布里尔迈尔说。

[[zh:联合国安理会]]曾经对一些无视其决议的[[zh:国家]]实施了制裁。

罗斯说：“如果[[zh:拜登]]假装[[zh:安理会]]决议不具约束力，他不仅在告诉[[zh:以色列]]，[[zh:以色列]]不必停止轰炸和让[[zh:巴勒斯坦]]平民挨饿，而且也告诉哈马斯，他们也不必释放人质。”
