###  [:house:返回](README.md)
---


## 小肯尼迪宣布加州华裔女律师为竞选搭档
`3/27/2024 12:23 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428507)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）[[zh:美国]]独立[[zh:总统候选人]]小罗伯特‧F‧[[zh:肯尼迪]]（Robert F. Kennedy Jr.）周二（26日）宣布，38岁的[[zh:旧金山]]华裔律师妮可‧沙纳汉（Nicole Shanahan）为他的副总统竞选搭档。

小[[zh:肯尼迪]]说，他希望沙纳汉成为搭档，因为他们都“对被企业操控的单一政党表示怀疑”。

小[[zh:肯尼迪]]在[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:奥克兰]]宣布了这一消息。由于某些州法和州规，小[[zh:肯尼迪]]的2024总统竞选团队必须比通常情况更早地宣布副手。

沙纳汉是一名律师和企业家，她向支持小[[zh:肯尼迪]]的超级[[zh:政治]]行动委员会提供了大量资金。

小[[zh:肯尼迪]]在活动中表示，沙纳汉是移民的女儿，“她克服了所有艰巨的障碍，最终实现了[[zh:美国梦]]的最高境界”。沙纳汉的母亲是华人移民。

小[[zh:肯尼迪]]选择沙纳汉当搭档增加了更多吸引年轻人和不同性别的元素。沙纳汉今年38岁，小[[zh:肯尼迪]]70岁。

2024年，[[zh:民主党]]、[[zh:共和党]]和独立党的领跑者都是年长、白人，选择女性搭档有助于拉近部分选民。

沙纳汉是Bia-Echo基金会的创办人兼主席，她为小[[zh:肯尼迪]]竞选活动带来了可靠的资金来源。

她是[[zh:谷歌]]联合创办人谢尔盖‧布林（Sergey Brin）的前妻。她资助了小[[zh:肯尼迪]][[zh:2月]]份超级碗广告的大部分资金，该广告吸引了数百万观众。沙纳汉从法学院毕业后，还创立了一家分析[[zh:公司]]ClearAccessIP。

小[[zh:肯尼迪]]表示，沙纳汉了解[[zh:大科技公司]]的技术和存在的问题。

“这就是为什么我要聘请一位对大型科技[[zh:公司]]如何利用（[[zh:人工智能]]）操纵公众有深入了解的人。”他说。

沙纳汉在讲话中表示，她的[[zh:政治]]信念是“服务和平，帮助贫困人口”，这使她之前倾向于[[zh:民主党]]。但她认为，[[zh:民主党]]现在已经“迷失了方向”。

“你可以理解为什么我倾向于[[zh:民主党]]。因为那应该是和平的政党、同情的政党。许多[[zh:民主党]]人仍然相信这些理想，但不幸的是，作为一个机构，它已经迷失了方向。”她说。

“今天只有一位反战候选人，一位和平候选人，你在[[zh:民主党]]或[[zh:共和党]]都找不到他。他是一个独立的人。他是小罗伯特‧F‧[[zh:肯尼迪]]。”沙纳汉说。

沙纳汉在讲话中还宣布她将离开[[zh:民主党]]。

“这场独立运动发生在[[zh:美国]]极度分裂之际，威胁分裂这个[[zh:国家]]。现在是重新调整的时候了。正如鲍比‧[[zh:肯尼迪]]（Bobby Kennedy）所说，现在是时候关注我们的统一价值观而不是我们的分歧。”她说。

媒体报导说，沙纳汉与[[zh:硅谷]]的密切关系意味着小[[zh:肯尼迪]]的[[zh:白宫]]之路能够更好地获得雄厚的财力资源，这对于他在大选前拉选票至关重要。

责任编辑：叶紫微#
