###  [:house:返回](README.md)
---


## 737MAX接连出包  波音董事长、执行长全部下台   新任CEO接下烂摊子
`3/26/2024 11:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428270)

[[zh:美国]]军火与客机制造巨头[[zh:波音公司]]昔日为模范制造业，现在却今非昔比。

近几个月接连爆发737 MAX客机「舱门空中爆掉」、螺丝松动等飞安事故，招致联邦官员深入调查，发现[[zh:飞机]]零配件工厂杂乱无章、航空[[zh:公司]]怒气难消、工会协商气氛紧张和[[zh:供应链]]混乱。

即使飞安[[zh:事件]]促使[[zh:波音]]执行长凯尔洪（Dave Calhoun）与董事长凯尔纳（Larry Kellner）等高层都将「被迫退休下台」，[[zh:公司]]管理的危机也才刚开始，下一任高层必须解决一堆烂摊子。

**新任CEO将接下一堆烂摊子**

路透等媒体推测，[[zh:波音]]营运长波普（Stephanie Pope）、开利全球[[zh:公司]]兼[[zh:波音]]董事吉特利（David Gitlin）、势必锐执行长夏纳翰（Patrick Shanahan）都是可能接任执行长的潜在人选。

综合《[[zh:华尔街日报]]》与《[[zh:彭博]]》报导，[[zh:波音]]周一宣布对管理层进行全面调整，执行长、商用[[zh:飞机]]业务主管和董事长全部辞职，因为该[[zh:公司]]正在全力以赴，应对最重要商品737 Max喷射客机的飞安危机。

航空[[zh:公司]]高层和[[zh:政府官员]]表示，他们对[[zh:波音]]高层的改组表示欢迎，[[zh:董事会]]已开始寻找新主管，虽然他们考虑内部高管，但它面临更大的外部压力，需要聘请一位外部人员，才能够解决737 MAX客机品质滴下的问题。

[[zh:波音]]股价周一（[[zh:3月25日]]）以上涨回应，收盘上扬2.56[[zh:美元]]或1.36％至191.41[[zh:美元]]，但是近一个月仍下跌4.6％，今年来更是大跌24％，为表现最差的道琼成分股。

[[zh:波音公司]]发表声明表示，执行长凯尔洪将於2024年底离开[[zh:公司]]，凯尔洪解释说今年底前离开[[zh:波音]]完全是他自己的决定。

董事长、执行长、商用[[zh:飞机]]部门主管辞职

另外，[[zh:波音]]董事长凯尔纳（Larry Kellner）在[[zh:5月]]的年度会议上离开[[zh:董事会]]，不会竞选连任，[[zh:波音]]商用[[zh:飞机]]部门主管迪尔（Stan Deal）立即被退休，该[[zh:公司]]表示，营运长波普（Stephanie Pope）将接任迪尔的[[zh:职务]]。

凯尔洪长期担任[[zh:波音公司]]的董事，也是奇异电器（GE）和[[zh:黑石集团]]的资深人士，他将辞去执行长的职位，因为他没有能力处理[[zh:美国]][[zh:飞机]]制造商最畅销客机 737 Max的危机。

高层落马下台的背景是广大客户群对[[zh:波音]]客机安全性存疑，不满情绪高涨，近3个月，这家[[zh:飞机]]制造商的制造品质和飞安危机却没有消退的迹象。

上周，[[zh:美国]]联邦航空管理局（FAA）高级官员表示，FAA对[[zh:波音]]及其供应商进行全面审查，引发人们对该[[zh:公司]]安全[[zh:文化]]的担忧。

737 MAX普遍存在「螺丝松动」问题

在凯尔洪的领导下，[[zh:波音]]737 Max连续发生两起事故，导致全球长期停飞後，於2020年恢复商业服务。就在[[zh:波音]]重建声誉并准备再次向[[zh:中国]]交付广受欢迎的737客机，没想到，今年1 月5 日，[[zh:阿拉斯加]]航空的一架737 Max 9舱门在半空中突然掉落，使该[[zh:公司]]再次陷入混乱。

由於[[zh:阿拉斯加]]航空航班的舱门掉落，FAA下令停飞部分[[zh:波音]]737 MAX 9客机，现在，其他航空[[zh:公司]]也回报其[[zh:波音]]客机存在「螺丝松动」问题。

「他们明白自己需要做什麽，对我们来说，还有很多工作要做。」奇异电气执行长卡尔普今年[[zh:3月]]中旬接受采访时被问及[[zh:波音]]时说道。

卡尔普会知道的。他才花5年时间重组奇异用电气，透过拆分业务部门、偿还债务和精简工厂来实现这一目标。紧接着，他将负责管理精简後的奇异电气航空航太[[zh:公司]]，这家[[zh:公司]]生产737 MAX的喷射发动机。
