###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国还未从绥靖政策的幻想中醒来
`3/27/2024 1:42 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428457)

图片来源：archive         

[[zh:3月25日]]，[[zh:英国]]前内阁部长和[[zh:保守党领袖]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]] (Iain Duncan Smith) 爵士在[[zh:每日电讯]]报 (The Daily Telegraph)上发表文章称，[[zh:中共]]政权正在监视我们，摧毁[[zh:香港]]的自由并且对[[zh:维吾尔族]]人和藏人实施[[zh:种族灭绝]]。

三年前，我和我的七位同事及其家人受到了[[zh:中共]][[zh:政府]]的制裁。我们是作为[[zh:对华政策跨国议会联盟]]（Inter Parliamentary Alliance on China, IPAC）的成员而受到制裁的，该联盟是由我和其他人成立的，旨在关注[[zh:中共]]对自由世界以及对生活在[[zh:中共国]]的[[zh:老百姓]]所构成的威胁。

IPAC 公开了[[zh:中共]][[zh:政府]]的文件和个人证词，这些文件表明[[zh:中国共产党]]正在[[zh:新疆]]实施[[zh:种族灭绝]]。[[zh:维吾尔族]]是生活在[[zh:中共国]]西部的突厥[[zh:穆斯林]]。他们被强迫从事奴隶劳动、强制绝育并对儿童进行 "再[[zh:教育]]"。

由杰弗里·尼斯·凯斯爵士（Sir Geoffrey Nice KC）主持的法庭也得出了同样的结论。

此外，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在[[zh:西藏]]使用类似的手段消灭[[zh:藏族]]人。

[[zh:中共]][[zh:政府]]还撕毁了[[zh:关于]][[zh:香港]]的《中英联合声明》，目前[[zh:中共]]正在残酷镇压[[zh:香港]]的[[zh:民主运动]]人士。根据[[zh:中共]]的[[zh:国家安全法]]，以莫须有的罪名逮捕并起诉了和平[[zh:人权]]倡导者，这表明[[zh:中共]][[zh:政府]]的不择手段。

[[zh:中共]]夺取了[[zh:南中国海]]，并将其军事化，尽管[[zh:联合国]]明确表示他们无权这样做。不仅如此[[zh:中共]]利用[[zh:战争]]威胁[[zh:台湾]]，逼迫这个[[zh:民主国家]]向[[zh:中共]]投降。

[[zh:中共]][[zh:习近平]]明确表示，他希望[[zh:中共]]及其专制制度成为全球[[zh:政府]]的自然形式。

我担心的是，[[zh:英国]]在面对这一日益增长的威胁时拖了后腿。我们似乎没有从 20 世纪 30 年代绥靖主义的惨痛失败中吸取教训。

看看[[zh:美国]]对[[zh:中共]]野蛮行径的反应与我们的不同。

[[zh:美国]]已经制裁了[[zh:香港]] 40 多名高级官员，因为他们实施了严厉的[[zh:中共国安]]法。我们作为《中英联合声明》的签署国，却没有制裁任何人。

[[zh:美国]]因[[zh:新疆种族灭绝事件]]制裁了约 12 名[[zh:中共]]资深官员；而[[zh:英国]]却只制裁了三名非常低级的官员。

我们获悉，今天的声明将是一个新的起点。[[zh:英国政府]]现已对[[zh:中共]]干预我国选举和针对议员的行动进行了调查，并将采取强有力的行动。然而，我们花了大约三年的时间却只得出选举委员会被黑客入侵的结论，而且[[zh:政府]]对这一结果只实施了两项制裁，其中一项针对的是一家非常小的[[zh:公司]]。正如我之前所说，这就像大象生老鼠，制裁的力度差强人意。

我们发现有 40 多名[[zh:英国]]议员遭到黑客攻击。然而，我们能做的只有这些吗？

[[zh:政府]]现在的行动很难将我们要对其采取强硬态度的信号发给[[zh:中共]]。现实情况是，如果[[zh:政府]]真的要动真格的话，它现在必须明确表示，它不再将[[zh:中共]]是为划时代的挑战，而是将[[zh:中共]]视为系统性威胁。我们必须将[[zh:中共]]纳入外国影响力登记计划（Foreign Influence Registration Scheme）的“增强级”[[zh:国家]]。[[zh:美国]]今天对那七名犯罪分子实施了制裁。我们必须做得更好。[[zh:中共]]是一个威胁，我们现在必须认识到这一点。
