###  [:house:返回](README.md)
---


## 默克尔不信任自己的专家
`3/26/2024 11:03 PM UTC NFSC_Deutsch` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428137)

图片：在时任[[zh:总理]]安格拉·[[zh:默克尔]]和副[[zh:总理]]奥拉夫·[[zh:舒尔茨]]的领导下，[[zh:德国]]多次进入[[zh:新冠]][[zh:疫情]]封锁状态 / [[zh:盖蒂图片社]]

**所有学校关闭数月：[[zh:德国]]联邦[[zh:政府]]的这一决定是[[zh:新冠病毒大流行]]期间最具[[zh:争议]]的决定之一。 对此从未进行正式调查和处理。 现在，人们第一次对当时的秘密指导有了深入的了解。**

原因：《多极》杂志的记者打赢了一场官司，允许我们所有人可以阅读罗伯特·科赫研究所（RKI）[[zh:新冠病毒]]危机小组的秘密会议纪要。 《[[zh:图片报]]》已经对这些纪要进行了分析评估。

会议记录显示，这些[[zh:政府]]最重要的顾问证明，学校在[[zh:病毒]]传播中并不会起到决定性作用。因此，他们紧急警告不要全面关闭学校。但政客们还是这么做了。

 专家表示：学校**不是**[[zh:新冠病毒]]扩散的传播者

回顾：2020年[[zh:12月]]，危机委员会讨论了如何应对高感染率的情况。 该委员会的建议具有重要意义，因为政界要求冬季封锁的呼声越来越高。

 [e-25b︎︎︎ 当时的关键问题是应该关闭那些场所：所有学校也应该被关闭？因此，危机小组在[[zh:12月4日]]分析了国外的情况，并在会议纪要中记录了“有趣的数字”：在[[zh:芬兰]]，120万师生中只有2万人被隔离，只有200人检测呈阳性。阳性率为1%，普通人群为2.8%。在[[zh:法国]]，“只有0.1% 的学生和0.2% 的学校工作人员检测呈阳性。” [[zh:西班牙]]和[[zh:爱尔兰]]的数据也表明，学校不是[[zh:冠状病毒]]的传播者。

**因此，危机处理小组指出：“结论：学校中的病例对[[zh:病毒]]感染率的影响不大。”**

[[zh:政府]]无视自己顾问的警告

仅仅几天后，[[zh:12月9日]]，危机处理小组再次开会讨论学校的作用。 会议纪要一字不差地写道：

“问题是为什么这个数字仍然如此之高？ 限制接触的程度还不够，如果有必要，采取更持续的做法，商店，学校必须关闭，对此需要注意：学校不是遏制大流行病的手段，其他[[zh:国家]]也表明了这一点。”

具体而言，专家们已多次明确表示，他们认为关闭学校是错误的，因为关闭学校**无助于**遏制[[zh:冠状病毒]]的流行。

当时的 RKI 负责人洛塔尔·维勒 (Lothar Wieler，63 岁) 却公开表示：“当然，传染[[zh:病毒]]的事情正在被带入学校，” 维勒在[[zh:12月]]表示。 “同时也被带出了学校。”

[e-25b︎︎︎ 政客们决定大规模限制学校课程。 在时任[[zh:总理]]安格拉·[[zh:默克尔]]（69 岁，[[zh:基民盟]]）的领导下，[[zh:12月13日]]举行的联邦与各州首脑会议决定，儿童“应尽可能在家中得到照看”。 直到[[zh:1月10日]]，“在此期间学校基本上停课或暂停义务[[zh:教育]]”。

**[[zh:1月19日]]，该决定被延长至[[zh:2月14日]]，并要求“严格执行”。 “此后，学校将继续关闭或暂停义务[[zh:教育]]。” **为什么？****

 上届[[zh:德国]][[zh:卫生部]]长斯帕恩承认关闭学校的决定存在严重错误

对此的解释是，[[zh:总理]]府认为关闭学校是一种手段，目的是让成年人呆在家里。然而，目前还没有以调查委员会的形式来公开澄清[[zh:新冠]]政策。

时任[[zh:卫生部]]长延斯·斯帕恩（Jens Spahn，43 岁，[[zh:基民盟]]）现已承认关闭学校是一个严重错误。 斯帕恩在他写的由海纳出版社于2022 年出版的《我们必须彼此原谅》一书中请求孩子和家庭的原谅。 “封锁不仅涉及[[zh:经济]]层面，也有深刻的人文和社会层面。”“学生、儿童、年轻人”是“封锁政策的[[zh:受害者]]”。 “ 他们是我们这些[[zh:政治]]领导人必须请求宽恕的人”。




