###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴尔的摩大桥倒塌是对美国关键基础设施“绝对出色的战略攻击”
`3/27/2024 4:36 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428842)

图片来源：[[zh:自由时报]]

[[zh:3月26日]]凌晨，位于[[zh:马里兰]]州[[zh:巴尔]]的摩市的弗朗西斯·[[zh:斯科特]]基大桥（Francis Scott Key Bridge）因一艘货船与一根支撑柱相撞而倒塌，导致大桥坍塌。弗朗西斯·[[zh:斯科特]]基大桥是[[zh:巴尔]]的摩港南端帕塔普斯科河上[[zh:巴尔]]的摩环城高速公路I-695的重要通勤路线。

从网上的视频中可以看到，当船经过支撑柱时，[[zh:船上]]的灯熄灭后又亮了起来。当货轮似乎转向支撑柱并迎面撞上支撑柱时，货轮上的灯突然莫名其妙地重新打开。整个桥面立即在船的前方坍塌。目前还没有货轮上任何船员受伤的报道。

围绕这起撞船[[zh:事件]]存在许多疑问，尤其是[[zh:关于]]货轮在坠机前不久突然断电的说法。据[[zh:主流媒体]]报道说，这次奇怪的碰撞是“一次意外”。

根据ABC新闻获得的一份海岸警卫队备忘录称，货轮上的一名港口领航员和助手报告了电力问题、舰桥上的多个警报以及事发前失去推进力的情况。

一份未公开的网络安全和基础设施安全局报告称，Dali号集装箱货轮在离港时“失去推进力”，并警告[[zh:马里兰]]州官员可能会发生碰撞。

难道货轮只能靠灯光来辨别方向吗？难道[[zh:船上]]没有备用发电机以防停电？货轮是如何撞上[[zh:美国]]最重要桥梁之一的支撑柱的？这艘船没有GPS吗？最重要的是，这真的是一场事故吗？

[[zh:独立记者]]劳拉·洛根（Lara Logan）对这起“事故”的报道与[[zh:主流媒体]]的报道大相径庭。以下是洛根对货轮与[[zh:巴尔]]的摩弗朗西斯·[[zh:斯科特]]基大桥发生“意外”的看法：

多个情报来源表明：[[zh:巴尔]]的摩大桥垮塌是对[[zh:美国]]关键基础设施的一次“绝妙的战略攻击”—很可能是[[zh:网络攻击]]，我们的情报机构对此心知肚明。用[[zh:信息战]]的术语来说，他们只是沿着梅森-迪克森线分割了[[zh:美国]]，就像[[zh:南北战争]]时一样。

全美第二繁忙的危险品战略通道现在已经瘫痪了4-5年，他们说这需要多长时间才能恢复。大桥是专门为运输危险品而建造的，包括燃料、[[zh:柴油]]、丙烷气、氮气、高度易燃材料、[[zh:化学]]品以及无法在隧道中运输的超大型货物，现在这些[[zh:供应链]]已经瘫痪。

毫无疑问：这是一次在计划、时机和执行方面都非同寻常的攻击。

大桥上的两个关键部件是两端最靠近岸边的两个承重塔。它们比其他任何东西都更大、更厚、更深。这些都是锚点，他们知道击中其中任何一个都会对大桥的完整性造成致命伤。半英里长的桥梁掉进了河里，这很可能要重新修建一座。撞击同时也对底部混凝土部分的结构完整性造成了巨大的破坏，或许直到他们把残骸拆开才会知道。结构破坏可能是绝对的。

攻击完全有的放矢。

他们已经知道如何才能打到我们：只要远离[[zh:美军]]的牙齿，就能把[[zh:美国]]拆的体无完肤。我们既自大又无知，这是我们致命的组合。[[zh:奥巴马]]说他们会从根本上改变[[zh:美国]]，他们做到了。我们现在就像坐上了自由落体的过山车，没有刹车，只是在加速。

有录像显示，货轮从未进入航道的进港通道。在正常情况下，转弯之前，你必须先进入航道。他们选址精确且刻意：选择河道的一个弯道，在那里你必须放慢速度，全身心地投入。一旦你投入到那个区域，就没有足够的回旋余地了。

他们选择了一个满月的日子，这样就能获得最大的潮汐变化--涨潮和落潮。平日里河水湍急，最近又下了很多雨，所以水流速度很快。他们以超大的动能将公路下面的承重塔架撞出。这将致命地削弱跨度，然后50%的桥梁落入水中。

巨大的航行障碍以及清理工作将是一场巨大的后勤噩梦。死亡人数固然可悲，但这并不是袭击的全部。

这种桥总是一直在晚上维修，因为白天交通繁忙，无法阻挡通行。因此，我们担心的是那些徒步（离开车辆）工作的抢修人员，他们现在可能在水中，而每年这个时候气温最多只有48度。

当你封锁[[zh:巴尔]]的摩时，你就把南北向的主要危险通道（I95 号公路）就被截断了一半。要将一些货物运过隧道，你可能能够获得许可证，但这些许可证很难获得，而且需要昂贵的护送系统，并且必须在夜间进行。每100[[zh:美元]]流入[[zh:城市]]，就有12[[zh:美元]]来自航运。相信这将使[[zh:巴尔]]的摩市在没有资源恢复的情况下陷入困境。

     
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子



