###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧美对科技巨头发起反垄断强力打击行动
`3/26/2024 9:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428039)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程雯综合报导）[[zh:欧盟]]和[[zh:美国]]正在进行迄今为止针对全球科技巨头的最大规模和最大力度的反垄断打击行动。[[zh:欧盟]]新法规已经改变了消费者使用iPhone和其它智能应用装置的方式，[[zh:苹果]]和[[zh:谷歌]]可能面临巨头罚款。[[zh:美国司法部]]也成功提起诉讼，并有可能打破[[zh:苹果]][[zh:公司]]对[[zh:美国]][[zh:市场]]的软件和服务的垄断地位。

多年来，智能应用程序商店的[[zh:经济]]模式在很大程度上能够抵制[[zh:政府]]的监管，但这种情况正在迅速改变。

[[zh:美国]]在[[zh:3月21日]]起诉[[zh:苹果]][[zh:公司]]，指控这家iPhone制造商阻止竞争对手的硬件和软件功能与iPhone设备联接，这违反了《反垄断法》。

在[[zh:欧洲]]，[[zh:欧盟]]反垄断机构[[zh:3月25日]]表示，[[zh:苹果]]、[[zh:谷歌]]和[[zh:脸书]]（Facebook）母[[zh:公司]]Meta因涉嫌违反[[zh:欧盟]]新法律将面临全面调查，这三家[[zh:公司]]可能面临巨额罚款。

下面来概括看一下欧美打击这些科技巨头的情况。

## **[[zh:美国]]针对[[zh:苹果]]的最新反垄断案件**

这起讼于[[zh:3月21日]]由[[zh:美国司法部]]和16个州向[[zh:新泽西州]]联邦法院提起，这标志着[[zh:美国]]对[[zh:苹果]]——市值2.7兆[[zh:美元]]的全球第二[[zh:大科技公司]]——长达五年调查的最终结果。

[[zh:美国司法部]]和16名州总检察长声称，[[zh:苹果]]对其iPhone和iPad施加了软件和硬件限制，这使得竞争对手难以竞争，也让消费者难以更换手机。该诉讼强调了[[zh:苹果]]压制竞争的五个技术范例：超级应用程式、云端串流游戏应用程式、简讯应用程式、智能手表和[[zh:数字钱包]]。

[[zh:苹果]]已采取措施解决其中一些问题。该[[zh:公司]]最近增加了对基于云端的游戏服务的支持，并表示将在今年稍后添加“RCS”（丰富的通讯服务）跨平台简讯收发。

但是，[[zh:苹果]]表示，这起诉讼“在事实和法律上都是错误的”，并警告说，这将“开创一个危险的先例，使[[zh:政府]]能够在设计人类技术时采取严厉插手的措施”。[[zh:苹果]]誓言将为自己“大力辩护”。

参加这起联邦诉讼的16个州之中，包括[[zh:加州]]、[[zh:新泽西州]]和[[zh:华盛顿]]特区。

## **[[zh:苹果]]案件背景**

最新的这起案件是[[zh:美国司法部]]在过去14年来第三次起诉[[zh:苹果]]违反《反垄断法》。

2010年，[[zh:苹果]][[zh:公司]]就其非法与[[zh:谷歌]]、Adobe[[zh:公司]]或[[zh:华特迪士尼公司]]（Walt Disney）旗下的皮克斯（Pixar）达成互不挖人协议的指控，达成和解。

2012年，[[zh:司法部]]起诉[[zh:苹果]]和图书出版商非法操纵在iPad上销售的电子书的价格。[[zh:司法部]]在审判中胜诉后，[[zh:苹果]]被迫接受监督，并采取政策和[[zh:培训]]来提高其对《反垄断法》的遵守情况。

2019年，[[zh:川普政府]][[zh:司法部]]对[[zh:苹果]]展开第三次反垄断调查。2020年[[zh:国会]][[zh:众议院]]对四家科技巨头的一项调查发现，[[zh:苹果]]在iPhone上的软件分销方面处于垄断地位，它通过收取高达30%的佣金从软件开发商赚取巨额利润。

[[zh:拜登]]上台后将鼓励竞争作为其[[zh:经济]]政策的基石，并把[[zh:硅谷]]作为重点监管目标。

今年[[zh:1月]]，[[zh:苹果]]表示将允许对[[zh:美国]]软件开发商使用[[zh:苹果]]自家以外的其它付款方式，允许开发商在APP Store以外的管道处理消费者支付行为，然而其将对大多数数字购买交易收取27%的佣金，或者对订阅交易收取12%佣金。[[zh:微软]][[zh:公司]]、Meta和[[zh:推特公司]]（现在的X[[zh:公司]]）都批评[[zh:苹果]][[zh:公司]]提议的降费不够，并称[[zh:苹果]][[zh:公司]]对替代支付条款施加了严格的限制。

## **[[zh:美国司法部]]打击[[zh:苹果]]的目标**

如果诉讼成功，[[zh:美国司法部]]可能会对[[zh:苹果]]寻求各种惩罚，例如罚款或限制[[zh:苹果]]与第三方供应商或应用程序开发商的垄断合约，也有可能切断[[zh:苹果]][[zh:公司]]对其产品和服务的控制。

另外一种可能也不排除寻求对[[zh:苹果]]的拆分。这将是科技大[[zh:公司]]数十年来面临的最大挑战。

在1980年代，[[zh:美国]]电信电话[[zh:公司]]AT&T被拆分为7家较小的独立[[zh:公司]]。自那以后，还没有其它[[zh:美国]]大[[zh:公司]]面临被监管拆分的命运。

## **[[zh:欧盟]]出台两项新法律**

在[[zh:美国]]打击[[zh:苹果]][[zh:公司]]垄断的同时，[[zh:欧盟]]出台了针对科技[[zh:公司]]的两项独立的法律：《[[zh:数字市场法]]》（DMA）和《数字服务法》（DSA）。

[[zh:欧盟]]的DMA法规已于[[zh:3月7日]]生效。该法规根据数十年来数字[[zh:经济]]中的反垄断执法，对大型科技[[zh:公司]]提出了广泛的该做和不该做的清单。其目的是在数字巨头们主导[[zh:市场]]并可能发生滥用[[zh:市场]]行为之前阻止其发生。

DSA将于[[zh:8月25日]]正式生效。该法规为社群媒体平台、线上[[zh:市场]]和应用程序商店制定了内容规则。法规将迫使这些数字服务的所有者必须严厉打击错误讯息和令人反感的内容，例如仇恨言论、[[zh:恐怖主义]]宣传和不安全玩具的广告。

## 《**[[zh:数字市场法]]》已发威**

根据DMA，六家科技巨头——[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet、[[zh:亚马逊]]、[[zh:苹果]]、TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）、Meta和[[zh:微软]]——现在面临一系列新的禁令和义务。例如，他们的平台优先考虑自己的服务而不是竞争对手的服务是违法的。他们被禁止从不同的服务中合并个人数据，并被禁止使用从第三方商家收集的数据来与其竞争。

违反DMA一长串规则的平台将面临高达其全球年销售额10%的罚款。如果重复违规，这一罚款比例可能会上升至20%。如果出现系统性违规，[[zh:欧盟委员会]]甚至可能会要求违规[[zh:公司]]进行分拆。

在[[zh:3月7日]]的合规截止日期之后，委员会可以对不合规的[[zh:公司]]提起诉讼，制定特定的合规解决方案并处以罚款。

未来受DMA规则约束的[[zh:公司]]名单也可能会变得更长。[[zh:3月]]中旬，埃隆‧[[zh:马斯克]]（Elon Musk）的社群媒体平台X和商旅预订平台Booking Holdings Inc.都通知了[[zh:欧盟]]监管机构，他们符合DMA的标准。

## 《**数字服务法》的威力**

根据DSA这项[[zh:立法]]，[[zh:欧盟]]各国[[zh:政府]]拥有更多权力来迫使大型科技[[zh:公司]]删除非法资料。法规还要求科技[[zh:公司]]向[[zh:欧盟委员会]]提交风险评估，详细说明他们如何减轻有害内容的影响。如果发现他们做得不够，他们可能会被告知要改变他们的算法，因为这些算法可以决定用户能看到哪些帖文。

如果他们违规，可能会被处以高达年收入6%的罚款。在[[zh:战争]]或流行病等危机期间，法规可能会触发打击错误讯息的额外权力。针对儿童的广告——这是[[zh:脸书]]和[[zh:谷歌]]旗下[[zh:公司]]如YouTube的重要收入来源——已被禁止。

自DSA新规实施以来，[[zh:欧盟]]监管机构针对TikTok（[[zh:抖音]]国际版）和埃隆‧[[zh:马斯克]]的X平台发起了两项潜在违规行为调查。[[zh:欧盟]]也对[[zh:阿里巴巴]]旗下的“全球速卖通”（AliExpress）发起了调查，以审查其对DSA的合规情况。

## **科技巨头们有所回应**

[[zh:美国司法部]]对[[zh:苹果]][[zh:公司]]的反垄断诉讼仍处于早期阶段，[[zh:苹果]]已誓言要“积极应对”。在[[zh:欧洲]]，科技[[zh:公司]]则在努力遵守新法规。

[[zh:谷歌]][[zh:3月5日]]宣布，除了在安卓（Android）装置上提供更多选择画面外，还将在搜索中连结更多航班、饭店和购物等领域的比较网站。

Meta先前承诺允许[[zh:脸书]]和Instagram服务取消关联。

[[zh:微软]]也表示，一些通常与“视窗”（Windows）捆绑的程序将来将能够被卸载。

为了遵守DSA，[[zh:谷歌]]表示将披露更多有关[[zh:谷歌]]搜索等服务的内容审核操作的资讯。Meta表示，它将不再根据青少年在[[zh:脸书]]和Instagram应用程序上的活动来投放广告。[[zh:字节跳动]]也宣布将允许用户举报非法内容并选择不要经过个人化的资讯喂送（feed）。

责任编辑：李琳#
