###  [:house:返回](README.md)
---


## 公布中共领导层的财富及腐败情况
`3/27/2024 4:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428828)

据war room表示，[[zh:中国共产党]]（CCP）统治着[[zh:中国]]，但它并不是[[zh:中国]]的合法[[zh:政府]]。 [[zh:中国共产党]]是非法的，原因有三。 首先，因为他们是由[[zh:共产国际]]组建和扶持的，1949年[[zh:中共]]夺取政权是[[zh:斯大林]]在打败[[zh:日本]]后全力支持的结果。

其次，与[[zh:布尔什维克革命]]的其他毒果一样，因为它们试图维持失败的[[zh:马克思]][[zh:列宁]]主义[[zh:意识形态]]对[[zh:中国人民]]的暴政。 对这种舶来的西方[[zh:意识形态]]的依赖意味着，从根本上说，[[zh:中共]]的[[zh:马列主义]][[zh:意识形态]]及其[[zh:中共国]]化的词语\--[[zh:毛泽东]]思想和后来的 "[[zh:习近平思想]]"--对[[zh:中国]]来说都是不合法的。 这种[[zh:意识形态]]应被视为西方殖[[zh:民主]]义的最后一种残存形式。 尽管[[zh:中国共产党]]竭尽全力，但他们无法掩盖自己是殖[[zh:民主]]义产物的事实。 从第一次[[zh:鸦片战争]]（1839-1842年）到[[zh:中国共产党]]取得胜利（1949年），西方[[zh:帝国主义]]在[[zh:中国]]的 "屈辱世纪 "事实上并未结束。 鉴于[[zh:中国共产党]]的殖民地出身，更准确地说，[[zh:中国]]很快就将实现第二个屈辱世纪。

这导致了[[zh:中国]]的合法性危机，为推翻[[zh:中国共产党]]提供理由。 [[zh:中国共产党]]的垮台将使[[zh:中国]]发展成为一个新[[zh:儒家]]政体，这符合[[zh:中国]]王朝的[[zh:历史]][[zh:政治]][[zh:文化]]。 作为[[zh:马克思]]、[[zh:恩格斯]]和[[zh:列宁]]等西方[[zh:知识分子]]思想的产物，[[zh:中国共产党]]甚至缺乏[[zh:清朝]]（1644-1[[zh:911]]年）的合法性。

第三，[[zh:中国共产党]]之所以不堪一击，是因为其令人憎恶和鄙视的领导层，以及[[zh:共产党]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]加速推行的错误统治。 [[zh:中共]]拥有令人憎恶的统治者，他们迫使[[zh:中国]]忍受了几十年的错误统治。 七十年的暴政和针对[[zh:中国人民]]的[[zh:战争]]导致数千万人被[[zh:中共]]政权杀害，[[zh:中国人民]]认识到[[zh:中共]]政权是为他们自己而统治，而不是为人民而统治。

为了唤起人们对[[zh:中共]]领导人暴政和腐败本质的关注，[[zh:美国]]可以采取行动向全世界揭露他们的本质。 [[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）在《2023 财年情报授权法案》（Intelligence Authorization Act for Fiscal Year (FY) 2023）中加入了一项特别有见地的行动，即要求情报界（IC）在一年内就[[zh:中共]]领导人的财富及腐败活动编写一份非机密报告，其中包括[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]，以及[[zh:中央委员]]会、[[zh:政治局]]、[[zh:政治局常委]]会和地区[[zh:党委书记]]等高级领导官员。 此外，第一份报告颁布后，将在两年内进行更新，此后每年更新一次。

另一个积极的步骤是，[[zh:参议院]]已责成[[zh:国会]]研究服务处（CRS）对此进行研究，并编写一份全球所有人都能获得的研究报告。

[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]提出的取消[[zh:中共]]合法性和削弱[[zh:中共]]的[[zh:政治战]]措施非常重要，原因有三。 首先，从战略上讲，击败[[zh:中共]]野心、维护[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益的最有效战略是以[[zh:消灭中共]]为目标，但这也给[[zh:美国]]带来了新的挑战。 [[zh:中共]]的合法性危机迫在眉睫。 正如所有[[zh:共产党]][[zh:政府]]一样，他们失败了。 [[zh:中国人民]]知道这一点，[[zh:中国共产党]]知道这一点，而[[zh:习近平]]本人很可能也看到了这一事实。[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]责成调查委员会对[[zh:中共]]领导层的财富和腐败进行调查，这将揭示这个政权的基本轮廓。 毫无疑问，调查将发现[[zh:中共]]领导人都是亿万富翁，在[[zh:纽约]]、[[zh:瑞士]]、[[zh:迪拜]]、[[zh:伦敦]]、[[zh:巴黎]]和其他无数地方拥有数不清的财富。 尽管人们对此早有猜测，但事实的揭露对[[zh:中国人民]]和全世界都很重要。 [[zh:习近平]]是一名[[zh:共产党]]员，但同时也是一名亿万富翁。 任何[[zh:共产党]]员都不应该是亿万富翁，因此他显然将个人地位置于[[zh:中国人民]]之上。 此外，他的财富究竟是如何从他的名义工资中获得的。

其次，通过准确识别其弱点，如其领导层的暴利和不义之财，可以制定政策加速其垮台，并让[[zh:美国]]及其盟国为其灭亡做好准备。 [[zh:意识形态]]的合法性危机、[[zh:习近平]]日益偏执的统治以及党内领导层之间不断收紧的恐惧圈子为[[zh:中共]]的垮台提供着重要途径。 因此，虽然[[zh:中共]]的垮台不太可能是[[zh:美国]]强迫行动的结果，但对[[zh:中共]]领导层的财富和腐败的研究会助长其合法性危机并加速该政权的终结。

第三，在[[zh:政治战]]争领域，正如[[zh:中共]]将[[zh:矛头]]指向[[zh:美国]]及其主要盟友一样，通过拒绝接受[[zh:中共]]领导层的合法性、指出其超越国际社会可接受的行为界限并公开规划一个后[[zh:共产主义]]的[[zh:中国]]来打击[[zh:中共]]领导层也是[[zh:美国]]的适当回应。，[[zh:美国]]以前也这样做过。 例如，1941年[[zh:8月]]的《[[zh:大西洋宪章]]》设想并开始规划后[[zh:纳粹]]时代的[[zh:欧洲]]。这向[[zh:习近平]]和[[zh:中共]]政权领导人表明了[[zh:美国]]将在[[zh:政治战]]领域作战的决心。 这也表明，[[zh:美国]]决心要让[[zh:中共]]垮台。反过来，这也使[[zh:中共]]面临压力，因为它几十年来一直虐待[[zh:中国人民]]，[[zh:经济]]和社会问题正随着其[[zh:经济]]的自由落体而浮出水面，而且[[zh:中共]]领导层愿意牺牲[[zh:中国人民]]的利益来牟利。 从本质上讲，针对[[zh:中共]]领导层对[[zh:美国]]来说极其重要，它提供了在不诉诸[[zh:战争]]的情况下推翻[[zh:中共]]政权的可能性。

[[zh:中共]]可能并不惧怕[[zh:美国]]领导人，因为[[zh:拜登]]及其家人受到[[zh:中共]]金钱和影响力的影响，但他们惧怕[[zh:中国人民]]，因为他们知道自己是非法的。 了解[[zh:习近平]]及其家人和同伙在海外[[zh:银行]]、房产和其他资产中有多少亿，对于揭露[[zh:中共]]领导层的真正腐败本质意义重大，具体金额和[[zh:地点]]都有据可查。 这将使[[zh:中共]]的[[zh:受害者]]能够采取行动没收这些资产。 同样，这也将让[[zh:中国人民]]和世界看到[[zh:中共]][[zh:政府]]严重误导和践踏[[zh:国家]]和[[zh:中国人民]]的证据。

[[zh:卢比奥]][[zh:参议员]]提议的大胆行动可能会引发导致其被推翻的[[zh:事件]]。

上传者：RCCPNZ
