###  [:house:返回](README.md)
---


## 已知的被归咎于中国的黑客网攻
`3/26/2024 10:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428189)

下面是[[zh:法新社]]列举的归咎于[[zh:中国]]的[[zh:网络攻击]]行为：

“持续的威胁”

根据[[zh:华盛顿]]，对于[[zh:美国政府]]和[[zh:美国]]私人领域，[[zh:北京]]代表着“最大、最活跃、也是最持久的[[zh:网络攻击]]威胁。”

一些西方研究人员和情报专家认为，在最近二三十年，[[zh:中国]]黑客越来越具有渗透敌对[[zh:国家]]网络体系的能力，其最重要的目的旨在获取商业秘密。

根据[[zh:美国政府]]以及媒体公布的消息，一些[[zh:中国]]间谍不仅成功地潜入了[[zh:美国]][[zh:能源部]]以及相关领域的系统，也渗入[[zh:美国]]的通讯企业和大学。

[[zh:美国]]国际战略研究中心(CSIS)成员Benjamin Jensen表示，[[zh:北京]]与21世纪发生的90起重大[[zh:网络攻击]]有关，这个数字比[[zh:俄罗斯]]高出30%。

**多发密集攻击**

星期一，[[zh:美国司法部]]宣布起诉七名[[zh:中国]]人实施了一项长达 14 年的 “多发性全球黑客行动”，旨在为[[zh:中国政府]]的 “[[zh:经济间谍]]和搜集外[[zh:国情]]报 ”服务。一个名为 APT31 的[[zh:黑客组织]]被指是这一 “网络间谍计划 ”的[[zh:幕后黑手]]，[[zh:华盛顿]]认为该计划是由[[zh:中国]]强大的[[zh:国家安全部]]从[[zh:武汉]]市发起的。

据[[zh:美国司法部]]副部长丽莎-[[zh:摩纳哥]]（Lisa Monaco）称，APT31[[zh:黑客组织]]向[[zh:美国]]和国外的[[zh:公司]]、[[zh:政治]]家、选举候选人和记者发送了 1 万多封恶意电子邮件。可能危及了 “数百万 ”[[zh:美国]]人的电子邮件地址、云账户和电话号码的安全。

[[zh:英国政府]]指控同一[[zh:组织]]已将其选举委员会和批评[[zh:中国政府]]的议员作为攻击目标。而[[zh:新西兰]]是[[zh:西方国家]]中最亲[[zh:中国]]的[[zh:国家]]之一，该国也指责另一个与[[zh:北京]]有联系的[[zh:组织]] APT40 在2021年侵入了议会负责起草和发布法律的办公室计算机系统。

网络间谍活动“走向成熟”

在英美等国本周提出上述指控之前，今年[[zh:2月]]，[[zh:中国]]技术安全[[zh:公司]]安洵（I-Soon）大量内部文件外泄，曝光该[[zh:公司]]的黑客入侵十多个[[zh:国家]]的[[zh:政府]]网络，渗透[[zh:社交媒体]]账户，并攻击个人电脑。据西方专家称，此次泄密[[zh:事件]]证明，安洵[[zh:公司]] 有能力进入任何外国[[zh:政府]]系统、社交网络账户和个人电脑。

据[[zh:美国]]网络安全[[zh:公司]] SentinelLabs 和 Malwarebytes 称，这一[[zh:事件]]表明，来自这家与[[zh:中国政府]]竞标公共合同的私营[[zh:公司]]---安洵 [[zh:公司]]的黑客已经危害了十多个[[zh:国家]][[zh:政府]]的 IT 安全。研究人员称，安洵还渗透了[[zh:香港]]的“[[zh:民主]][[zh:组织]]”，以及一些[[zh:国家]]的大学和[[zh:北约]]机构。

SentinelLabs 分析师认为，这次重大泄密[[zh:事件]]表明，[[zh:中国]]的网络间谍活动已经 “走向成熟”。

**攻击基础设施**

10 月，[[zh:澳大利亚]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国情报部门]]组成的 “五眼 ”联盟的情报负责人首次会面。会议议程：[[zh:中国]]。

据专家称，[[zh:中国政府]]的目标正在发生变化。例如，今年 5 月，[[zh:微软]]侦测到伏特台风[[zh:组织]] ( Volt Typhoon) 对[[zh:美国]]关键通信基础设施的攻击，并指其黑客与[[zh:中国]]有关。11 月，[[zh:微软]]声称，“伏特台风 ”正寻求改进其方法，特别设定大学为其攻击目标。

[[zh:美国]]当局表示，他们已经清除了该[[zh:组织]]黑客引入[[zh:美国]]路由器的[[zh:恶意软件]]。詹姆斯敦基金会成员、前[[zh:美国]][[zh:外交]]官[[zh:马修-巴西]]（Matthew Brazil）在接受[[zh:法新社]]采访时描述了一场高度复杂的行动，可能是由 “专门从事网络入侵的承包商 ”实施的。

“黑客帝国”

[[zh:美国]]方面，长期以来一直拥有针对[[zh:中国]]的情报技术，包括间谍和拦截技术以及线人网络。[[zh:华盛顿]]在这场[[zh:网络战]]争中的行动，如网络间谍和黑客攻击，都有据可查。

每当[[zh:中国]]因其黑客攻击外国[[zh:政府]]和机构而受到指责时，[[zh:中国]]都会立即举出[[zh:华盛顿]]的例子，指其是 “世界上最大的黑客帝国”。

[[zh:中国政府]]断然拒绝任何[[zh:关于]]参与针对外国实体的黑客攻击活动的指控，并将[[zh:微软]] 5 月份的预警报告描述为 “极不专业”。
