###  [:house:返回](README.md)
---


## 不要对香港发生的一切视而不见
`3/27/2024 9:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428478)

“那些《[[zh:苹果日报]]》我该怎么处理？”

最近我在电话中跟一个[[zh:香港]]朋友聊天时，她突然压低声音问道，她指的是2021年被[[zh:政府]]强制关闭的那份亲[[zh:民主]]报纸。

“我应该把它们扔掉还是寄给你？”

这些日子里，我与[[zh:香港]]朋友的谈话里经常出现这种低语。上周，[[zh:香港政府]]颁布了一项严厉的[[zh:国安法]]，这是2020年以来[[zh:政府]]通过[[zh:立法]]对[[zh:香港]]自由的第二次严重打击。这项所谓的“23条”[[zh:立法]]把一些没有明确定义的行为定为刑事犯罪，比如“直接或间接向外部势力提供有用信息”。

[[zh:香港]]曾是人们可以不在恐惧中生活的地方。它曾拥有法治、热闹的出版业、控制权力的半[[zh:民主]][[zh:立法]]机构。这些让[[zh:香港]]拥有了[[zh:中国]]内地望尘莫及的自由活力。20世纪八九十年代在内地长大的人，都会唱[[zh:梅艳芳]]等[[zh:香港]]明星的粤语流行[[zh:歌曲]]，这对[[zh:中国政府]]来说是个问题：自由是如此迷人和令人向往。

[[zh:英国]]1997年将[[zh:香港]]主权交还给[[zh:中国]]时，[[zh:北京]]承诺保持[[zh:香港]]的[[zh:资本主义]]制度和生活方式50年不变，并最终在[[zh:香港特别行政区]]通过普选产生[[zh:行政长官]]。[[zh:香港人民]]曾诚心诚意地相信了这些承诺。

他们现在不再信了。现在，[[zh:香港]]人正在悄悄地采取预防措施，把那些令人兴奋的日子留下来的书籍、T恤衫、录像片段、电脑文件和其他文件处理掉。那时的[[zh:香港]]是国际[[zh:金融]]中心，其居民曾以对自由的热情渴望而闻名。

我曾开玩笑说，我从来不需要看《使女的故事》或《饥饿游戏》等反[[zh:乌托邦]]惊悚片。作为在[[zh:香港]]和[[zh:中国]]内地生活、工作了多年的人，我知道一边怀念着曾经的自由生活，同时受到愈演愈烈的镇压是什么感觉。

由于中央[[zh:政府]]多年来不断违背承诺，[[zh:香港]]人曾几乎每年冒着酷暑走上街头扞卫他们的自由。

2003年，50万人的示威游行迫使[[zh:香港政府]]搁置了一次进行“23条”[[zh:立法]]的尝试。2014年，数十万人曾和平地占领了[[zh:香港]][[zh:中环]]长达79天，抗议中央[[zh:政府]]确保只有被[[zh:中共]]接受的候选人才能成为[[zh:香港特区行政长官]]人选的做法。

但令[[zh:香港]]人没有做好准备面对的是[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]的上台，他从遥远的[[zh:北京]]策划了又一场可怕的镇压。

2017年，我开始收到有关[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:突厥语]]系[[zh:穆斯林]][[zh:少数民族]]成员消失在[[zh:中国]]西北部[[zh:新疆]]“[[zh:政治]][[zh:教育]]”营的报告。设法逃出来的人告诉我，[[zh:政府]]突然关闭了[[zh:新疆]]边境，让逃跑变得不可能，同时，曾经被接受的言论或行为——比如在邻居家祈祷——可能会导致入狱。干部进到维族人家中检查书籍和摆设。由于担心对[[zh:中共]]不够忠诚而被失踪或被投入[[zh:监狱]]，维族人处理了《古兰经》或阿拉伯文的书籍。一名男子告诉我，他烧了一件印有[[zh:哈萨克斯坦]]地图的T恤衫，因为任何与外国的联系已变得危险。许多[[zh:新疆]]居民是[[zh:哈萨克族]]，他们在国外有亲戚。

随着这些镇压和恐惧故事从[[zh:新疆]]传出来，[[zh:香港]]人马上意识到了它们的意义。

2019年，[[zh:香港政府]]提出了一项允许将嫌疑人引渡到[[zh:中国]]内地的法案。恐惧和愤怒——以及[[zh:香港人民]]要尽自己所能进行最后一搏的感觉——引发了长达数月的抗议活动。

2019年抗议活动的口号之一是“今日[[zh:新疆]]，明天[[zh:香港]]”，我当时觉得它有点夸张。五年过去了，那个口号现在给人的感觉是先见之明。现在，[[zh:香港]]人正在处理危险的书籍和T恤衫。我认识的一些人已悄悄离开了一个网上聊天群，因为该群里有外国的[[zh:组织]]和个人；与境外机构或个人联络可能会给群里的[[zh:香港]]人带来风险。还有人正在退出[[zh:社交媒体]]；数万人已离开了[[zh:香港]]。

中央[[zh:政府]]2020年对[[zh:香港]]实行[[zh:国家安全法]]后，[[zh:政府]]用该法监禁了[[zh:香港]][[zh:民主运动]]领导人，摧毁了[[zh:香港]][[zh:民主运动]]。现在仍有1000多人被关在狱中。由于担心被捕，独立的工会和媒体纷纷解散。图书馆从书架上撤下了数百本书。电影和戏剧受到审查。公务员不再能保持中立，而是被迫宣誓效忠[[zh:政府]]。

《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》和上周通过的“23条”[[zh:立法]]使用的语言都宽泛模糊，它们是旨在将公民自由置于死地、将保护人民自由的机构变成镇压工具的钝器。按照“23条”[[zh:立法]]，任何被判犯有参加“被禁止[[zh:组织]]”的会议、或“非法”泄露定义模糊的“[[zh:国家]]机密”罪的人，都可能面临十年有期徒刑。

[[zh:中国政府]]将这些镇压表述为“法治”，来[[zh:香港]]旅游的人往往看不到这座[[zh:城市]]经久不衰的繁华外表下正在发生的变化。这让世界其他[[zh:国家]]认识不到[[zh:香港]]的现实，不能对受[[zh:中国政府]]迫害的人产生同情，也感受不到他们在日益沉重的压力下喘不过气来的感觉。

一名[[zh:香港]]熟人告诉我，他认识的人已对自由的突然消失司空见惯，对这座[[zh:城市]]及其代表的意义被摧毁冷眼旁观。但也有一些经过多年的磨练而坚强起来的人，仍表示了希望和反抗。在近20年的大规模抗议活动中形成的团结不会轻易消亡。[[zh:皮尤研究中心]]本月的一项调查发现，超过80%的[[zh:香港]]人仍想要[[zh:民主]]，尽管[[zh:民主]]的可能性在今天看来是多么遥远。

[[zh:中国政府]]想让世界忘记[[zh:香港]]，忘记这座[[zh:城市]]曾经的样子，忘记[[zh:北京]]违背了承诺。但[[zh:香港人民]]永远不会忘记。不要把目光移开。
