###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.832 HDO
`3/26/2024 10:47 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428155)

## 每日一问
全世界都开始围剿[[zh:币安]]了？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.832 HDO，24H最高价格14.000 HDO，24H最低价格为13.501 HDO，24H成交量约为15,564.620 HCN。
## 新闻动态
1.Cointelegraph报道，Web3模块化基础设施[[zh:公司]]0GLabs宣布完成3000万[[zh:美元]]Pre-Seed轮融资，Hack VC领投，Foresight Ventures、Alliance、Animoca Brands、Delphi Digital、Stanford Builders Fund、Symbolic Capital和OKX Ventures等参投。资金将用于创建一个基于[[zh:区块链]]的全栈解决方案，用于训练、部署和运行[[zh:人工智能]]模型。

2.TheBlock报道，总部位于[[zh:美国]]、专注于[[zh:加密货币]]的投资管理[[zh:公司]]Borderless Capital收购量化[[zh:公司]]CTF Capital，以加速其在[[zh:拉丁美洲]]的扩张，增加[[zh:人工智能]]驱动的策略和量化交易方法，具体收购金额未披露。

3.财富杂志报道，加密游戏项目My Prize以1.4亿[[zh:美元]]估值完成1300万[[zh:美元]]融资，Dragonfly和Boxcars Ventures领投，Mechanism Capital、Arrington Capital和a16z等参投。1300万[[zh:美元]]为该[[zh:公司]]两轮融资总额，500万[[zh:美元]]种子轮融资于[[zh:10月]]结束，最近几周完成了800万[[zh:美元]]的A轮融资。

4.TheBlock报道，[[zh:数字资产]]管理[[zh:公司]]Hashnote宣布与Paxos达成合作伙伴关系，将允许Hashnote的[[zh:美国国债]][[zh:代币]]USYC和PayPal[[zh:稳定币]]PYUSD之间进行即时转换，旨在改善USYC[[zh:代币]]的[[zh:结算]]。

5.FinanceFeeds报道，[[zh:环球银行金融电信协会]]（SWIFT）计划在未来1到2年内推出一个新平台，将目前正在开发的[[zh:央行数字货币]]（CBDC）与现有[[zh:金融]]系统连接起来，最新试验包括38家中央[[zh:银行]]、商业[[zh:银行]]和[[zh:结算]]平台，重点是不同CBDC之间的互操作性。

6.Cointelegraph报道，[[zh:土耳其]]投资[[zh:银行]]Misyon与[[zh:瑞士]]加密托管提供商Taurus合作进军[[zh:数字资产]]托管和[[zh:代币]]化领域，Misyon将部署多个Taurus开发的解决方案，包括托管平台Taurus Protect、[[zh:代币]]化工具Taurus Capital和[[zh:区块链]]节点基础设施Taurus Explorer。

7.TheBlock报道，专注于将[[zh:比特币]]带入DeFi的[[zh:去中心化]]自治[[zh:组织]]BadgerDAO与流动性质押平台Lido合作推出eBTC，eBTC是由[[zh:以太坊]]支持的合成[[zh:比特币]][[zh:代币]]。Lido的流动性Observation Lab将为早期采用者提供15枚stETH（价值约55,000[[zh:美元]]）的额外奖励，并在一个月激励期结束时通过空投进行分配。

8.TheBlock报道，[[zh:比特币]]第五大地址于[[zh:3月23日]]将价值60亿[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]转移到三个新地址。该地址在2019年获得了94500枚[[zh:比特币]]（60.5亿[[zh:美元]]），于周末首次转移，钱包里仅剩下1.4枚[[zh:比特币]]（9.9万[[zh:美元]]），这些资金现在存放在三个钱包中，其中一个含50亿[[zh:美元]]的[[zh:比特币]]。

9.TheBlockPro报道，Galaxy在其年末财报中披露了价值2700万[[zh:美元]]的Celestia（TIA）净头寸，以及价值4100万[[zh:美元]]的锁定[[zh:代币]]。

10.TheBlock报道，[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）已要求法官向Ripple Labs处以20亿[[zh:美元]]的罚款和处罚，Ripple首席法务官Stuart Alderoty表示相关文件将于周二公开，并将于下个月提交回应。

11.DLNews报道，在本周[[zh:菲律宾]][[zh:证券交易委员会]]要求该国电信监管机构封锁[[zh:币安]]后，该国用户开始从该[[zh:币安]]撤资，根据GCash助理副总裁Luis Buenaventura与DL News分享的屏幕截图，[[zh:币安]]P2P[[zh:市场]]上的商家正在以5%至7%的折扣出售Tether的USDT，零售客户面临巨额的链上交易费用，在某些情况下，从[[zh:比特币]]和[[zh:以太坊]]将其持有的资产转移到其他钱包或[[zh:交易所]]的费用超过12[[zh:美元]]。

12.[[zh:路透社]]报道，[[zh:葡萄牙]]数据监管机构CNPD已下令Sam Altman的虹膜扫描项目Worldcoin停止收集[[zh:生物]]识别数据90天。CNPD表示，公民的数据保护权利面临很高风险，因此有理由采取紧急干预措施，以防止严重伤害。CNPD表示，[[zh:葡萄牙]]有超过30万人向Worldcoin提供了[[zh:生物]]识别数据。
