###  [:house:返回](README.md)
---


## 西方在脱碳进程中依赖俄罗斯核燃料
`3/26/2024 10:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428213)

[[zh:伦敦]] — 

一个[[zh:英国]]国防研究[[zh:组织]]的新报告和研究发现，尽管许[[zh:多西]]方[[zh:国家]]在[[zh:克里姆林宫]]2022年[[zh:2月]]全面入侵[[zh:乌克兰]]后努力切断与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]联系，但它们仍然依赖[[zh:俄罗斯]]核燃料为其[[zh:反应堆]]提供动力。

皇家联合军种研究所（RUSI）在其报告中表示：“[[zh:俄罗斯]]或许能够利用制裁或其他限制的不一致，以及持续存在的合同依赖和供应挑战，保持进入西方核燃料[[zh:供应链]]的机会，并继续通过其浓缩铀出口创收。”

**[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]**

在核燃料供应商中，[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]（Rosatom）“是全球[[zh:市场]]上最大的浓缩铀供应商”，自2022年[[zh:2月]]以来持续出口大量浓缩铀产品。报告估计，[[zh:俄罗斯]]2023年出售了价值27亿[[zh:美元]]的浓缩铀。

根据皇家联合军种研究所对公开的统计数据的分析，2022年，[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]供应了[[zh:欧盟国家]]购买的浓缩铀的约30%，以及[[zh:美国]]公用事业[[zh:公司]]购买的浓缩铀的23%。并非所有[[zh:国家]]都会公布其核材料的进出口数据。

这份报告的作者达雅·多尔兹科娃（Darya Dolzikova）表示，西方[[zh:公司]]可能会发现很难改变与[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]的长期合同。她对[[zh:美国之音]]（VOA）表示：“特别是在浓缩铀领域，存在[[zh:历史]]依赖性，因此某些公用事业[[zh:公司]]可能难以摆脱合同义务。”

**[[zh:法国]]的依赖**

[[zh:法国]]拥有56座核[[zh:反应堆]]，发电量约占全国三分之二，尽管[[zh:巴黎]]和[[zh:莫斯科]]之间因入侵[[zh:乌克兰]]而导致的[[zh:政治]]紧张关系日益加剧，但[[zh:法国]]仍是[[zh:俄罗斯]]最大的浓缩铀客户之一。

“自2022年初以来，[[zh:法国]]进口的[[zh:俄罗斯]]浓缩铀大幅增加。进口量增加了约184%，”多尔兹科娃说。

[[zh:法国]]电力[[zh:公司]]（EDF）甚至计划与[[zh:俄罗斯国家原子能公司]]成立合资企业，在[[zh:德国]]林根的一个[[zh:地点]]加工铀。

皇家联合军种研究所的报告还详细介绍了[[zh:俄罗斯]]向[[zh:美国]]、[[zh:德国]]和[[zh:荷兰]]的铀出口情况。“[[zh:俄罗斯]]仍然是全球最大的浓缩铀和浓缩服务出口国。他们约占浓缩服务总量的44%，” 多尔兹科娃补充道。

**脱碳**

2011年[[zh:日本]]福岛[[zh:反应堆]]熔毁后，全球对核电的热情下降。

然而，随着各国试图削减碳排放以应对气候变化，许多[[zh:政府]]正在重新考虑其对原子能的态度。[[zh:3月21日]]，在[[zh:布鲁塞尔]]举行的国际原子能机构（IAEA）会议上，多位世界领导人呼吁对核电进行再投资。

“调整[[zh:供应链]]需要时间。以安全可靠的方式做到这一点需要时间。但显然，该行业和各国[[zh:政府]]的任务之一就是尽快调整[[zh:供应链]]，并切断来自[[zh:俄罗斯]]的供应，”[[zh:比利时首相]][[zh:亚历山大·德克罗]]（Alexander De Croo）在国际原子能机构会议上对代表们说。

“但我们需要保持平衡，我的意思是，从某种意义上说，如果你想脱碳，如果你想减少二[[zh:氧化]]碳的产量，我们需要确保我们的[[zh:核电站]]能够继续运行，”德克罗补充道。

[[zh:中国]]“置换”

报告称，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中国]]的出口也有所增加，令人怀疑[[zh:北京]]可能进口[[zh:俄罗斯]]浓缩铀，以促进[[zh:中国]]出口更多自己的浓缩铀供应，即所谓的“置换”。

“我们知道，[[zh:中国]]也热衷于增强自己的角色，扩大在全球核燃料[[zh:市场]]上的区域角色。所以这就引发了这样的问题：[[zh:中国]]从[[zh:俄罗斯]]额外进口的铀是否可能支持[[zh:中国]]材料出口的增加。这很难得到明确的证明，”报告作者多尔兹科娃说。

**自给自足**

[[zh:西方国家]]正在努力提高核自给自足能力。据核工业界的消息，[[zh:法国]]正在将南部瓦朗斯地区的一处铀浓缩能力提高30%以上。[[zh:美国]]西屋电气[[zh:公司]]（Westinghouse）和[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]核能发电公（Energoatom）已经开始在[[zh:瑞典]]的一处[[zh:地点]]生产核燃料，提供给[[zh:东欧]]的[[zh:前苏联]][[zh:反应堆]]。

多尔兹科娃表示，西方至少需要两年时间才能结束对[[zh:俄罗斯]]核燃料的依赖。虽然提高西方浓缩能力至关重要，但这份报告还建议收紧贸易措施，将[[zh:俄罗斯]]排除在全球[[zh:市场]]之外。

“制裁——或任何类型的限制——必须是多边的。否则，由于浓缩铀[[zh:供应链]]和燃料[[zh:供应链]]的复杂性，[[zh:俄罗斯]]将找到限制之墙中最薄弱的环节来试图继续进入西方[[zh:市场]]，”多尔兹科娃补充道。
