###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共密集对外企喊话 专家：投资中国风险无解
`3/26/2024 10:17 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428207)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月26日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、易如采访报导）近日，[[zh:中共]]连续放出对外资示好的信号，传[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]将与外企CEO会面。但很多企业家认为，[[zh:北京]]示好还只停留在口头上，无实际行动。专家分析，习既要发展[[zh:经济]]，又要[[zh:政治]]领导一切，这种矛盾动作令外资却步，投资[[zh:中国]]的三大风险至今无解。

## [[zh:中共]]大阵仗对外企喊话 传习将与[[zh:美国]]CEO会面

周二（26日），[[zh:路透社]]报导，3名[[zh:知情人士]]透露，[[zh:习近平]]将于周三在[[zh:北京]]与[[zh:美国]]商界领袖会面，这是继去年[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]与[[zh:美国]]投资者共进晚餐后的再一次会面。

这次会面由[[zh:美国]]保险[[zh:公司]]Chubb的[[zh:首席执行官]]葛林柏格（Evan Greenberg）提出，与会者包括[[zh:美中关系全国委员会]]会长欧伦斯（Stephen Orlins）和美中贸易全国委员会会长艾伦（Craig Allen）。

《[[zh:华尔街日报]]》上周披露了此次会面消息，称不属于[[zh:中国]]发展高层论坛议程的一部分，有可能在最后一刻取消。[[zh:中共国务院]]新闻办公室未对此评论。

周二，[[zh:中共国]]家副主席[[zh:韩正]]出席“投资[[zh:中国]]”首场标志性活动并致辞。他喊话希望更多外国企业来[[zh:华投]]资，“未来将加快发展新质生产力，亦会继续缩减外资准入负面清单等，切实保障外资企业待遇。”

上周日，[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:中国]]发展高层论坛上也邀请“所有[[zh:国家]]的企业投资[[zh:中国]]”，称[[zh:中国]]将谨慎研究[[zh:市场]]准入与数据跨境流动的议题等。

同一论坛上，[[zh:中共]][[zh:商务部]]副部长郭婷婷称，将“全面保障外资企业国民待遇，让更多外资企业有信心及放心在[[zh:中国]]投资”。

但以上喊话都没有进一步说明“国民待遇”是什么，如何保障外资企业待遇等。

## 习“既要又要” 外商人人自危

[[zh:中共]]一方面信心喊话，但另一方面加强对社会及企业的控制，近期通过了一系列法规，包括反间谍法、保护秘密法等。

“[[zh:习近平]]的行为是矛盾的”，[[zh:台湾]]励志协会（TIA）执行长赖荣伟26日对[[zh:大纪元]]说，一连串的这种以[[zh:国家]]安全为名的制度修正，当然就会打击[[zh:经济]]发展。

[[zh:悉尼]]科技大学副教授冯崇义也对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中共]]信心喊话，“是用这种方式说服西方和[[zh:中国]]之外的商人，都去相信[[zh:共产党]]，但是这个门都没有”。

冯崇义认为，因为[[zh:习近平]]本身“既要又要”，要招商引资，又要通过反间谍法，包括在[[zh:香港]]的[[zh:国安法]]和[[zh:基本法]]23条。这些法律让所有去[[zh:中国]]做生意的商人，都人人自危，随时可能犯这类法，被拖进大牢，导致血本无归。

“所以在大方面，[[zh:北京]]不会改变基本态势，现在很多在[[zh:中国]]的商人早就在脱风险、[[zh:脱钩]]，离开[[zh:中国]][[zh:市场]]，去另谋生路。不会因为[[zh:中共]]讲两句好话，就会化解他们的疑虑。”

对于习为何既放风见外商，又说不排除最后一刻取消？冯崇义认为，[[zh:习近平]]无德无能，朝令夕改，不敢面对很多难题，也没有能力去应对外面可能提出的问题。所以他要摸摸底，放放风，如果都顺风顺水，就去争点风头。

冯崇义说，[[zh:习近平]]上位以来，第一考量就是他自己的权力、自己的形象。这个对他是最重要的。至于万邦来朝，当然多多益善。但是少点投资，[[zh:经济]]发展慢一点，他认为这不是迫在眉睫，事完之后，他总是会去找别人做替罪羊。

## “只停留在口头上” 外商等待[[zh:北京]]“实际行动”

[[zh:中共官媒]]报导，近百名跨国企业掌门人近日云集[[zh:北京]]，参加[[zh:中国]]发展高层论坛，寻求[[zh:中国]][[zh:市场]]机遇。商界希望有更多实际行动。

[[zh:悉尼]]科技大学副教授冯崇义26日对[[zh:大纪元]]表示，这些大佬在这样的节点去[[zh:中国]]，是有所图谋。他们还是想在[[zh:中国]][[zh:市场]]上寻找商机，哪怕是在刀口上舔血，也在所不惜。所以从这个意向讲，会有些外商接受[[zh:中共]]的邀请，继续做生意。

不过，[[zh:欧洲]]最大工业协会、[[zh:德国]]机械设备制造业联合会（VDMA）的[[zh:亚洲]]专家Oliver Wack向[[zh:路透社]]表示，VDMA之前曾询问[[zh:北京]]，会采取哪些措施来鼓励更多会中的成员到[[zh:中国]]投资。

他提到，我们看到愈来越愈的友好信号，但就内容而言，这些信号并不是那么石破天惊。

“[[zh:德国]]企业对（[[zh:北京]]）这类承诺很熟悉”，[[zh:德国]]批发、外贸和服务业联合会主席Dirk Jandura对[[zh:路透社]]表示，不幸的是，过去它往往只停留在口头上，外国企业家能做出多大贡献仍不清楚。

[[zh:中国]][[zh:美国商会]]主席谭森（Sean Stein）对《华厌尔街日报》说，高管们在修改投资计划之前仍希望看到“改革方面再多一点行动”。他认为，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）现时发出的这些信号，还不足以从根本上改变外企的投资态度。

在往届论坛上，最后一天通常是[[zh:总理]]与外企高层的闭门讨论，回答后者的各种问题，但这种讨论今年取消了。《[[zh:纽约时报]]》指，都未作出任何解释。而且开幕式前中企负责人和官员就[[zh:经济]]政策进行公开的讨论今年也取消。这导致一些外企高层，在论坛首日晚上便搭乘私人[[zh:飞机]]提早离开了[[zh:北京]]。

## [[zh:政治]]领导一切 投资[[zh:中国]]有三大风险

过去一年，外资持续外流。[[zh:中共]][[zh:商务部]]数据显示，去年实际使用外资（FDI）金额同比下降8%。今年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]，投资流入再减少19.9%。连跌第八个月，跌幅比[[zh:1月]]份的11.7%明显扩大。

外商为何撤离？赖荣伟解释，商人到外国投资，一定会做综合风险评估。“[[zh:中国]]现在的情况是，第一你到那边去投资，不一定能够赚钱，有[[zh:经济]]风险。第二，还有社会风险，整个[[zh:中国]]社会在[[zh:习近平]]操纵下，国人对外有一种敌视的气氛。”

“可以发现这种攻击性的民族主义，这几年在[[zh:中国]]社会里开始蔓延，背后当然有它的目的，爱国[[zh:教育]]洗脑藉由敌视外国人，来转移他的施政不当等等。”

赖荣伟认为，最麻烦的是[[zh:政治]]风险，“整个[[zh:中国]]社会权力向[[zh:国家]]集中，又向党的权力集中，然后[[zh:习近平]]独揽大权，[[zh:政治局常委]]在[[zh:习近平]]眼中只是一个执行秘书而已。再看（[[zh:中共]]）中央里面那些人，其实负责的领域都不是他的专业，所以现在变成外行领导内行，专业不得宠。”

“所有都是[[zh:政治]]领导一切，说穿了就是没有一定的原则、一定的界线，在这样情况下，外商外资投资[[zh:中国]]，一定是风险加剧。”他说。

## 分析：习无能力救[[zh:经济]] 投资需远离[[zh:中国]]

目前，[[zh:中国经济]]下滑，面临[[zh:房地产]]危机、地方[[zh:政府]]债务困境、工业产能过剩、通货紧缩风险，内需不振，外国投资降温等等不利因素。

冯崇义表示，[[zh:经济]]往下走，[[zh:习近平]]应该知道，但是他无能为力，也根本没有能力救[[zh:经济]]。他出任何招都烂尾，从[[zh:雄安]]到[[zh:大湾区]]到自贸区，做什么都烂尾。所以他看到了，也无法挽救这样一个[[zh:经济]]。

冯崇义说，就[[zh:中国股市]]，网上很多说法，“如果让股市真正有希望，不是[[zh:习近平]]下什么灵丹妙药，而是他死了，这个股市就会上来。所以他已经变成[[zh:中国经济]]的一个障碍，他没有能力，这是一方面。”

“第二方面，习现在还心不死，还认为‘东升西降’。[[zh:中国]]这个底子很厚，一时半会倒不了。所以他不把这个[[zh:经济]]当成燃眉之急，不认为已经到了危急程度。如果是按照国际概念上讲，他对[[zh:中国经济]]和国际事务其实还有很多误判在里头。”

赖荣伟也表示，最大的源头还是出在党中央里，就是[[zh:习近平]]。因为他由上至下所带领的风潮，现在整个党政干部不管是搞[[zh:经济]]还是搞社会，都不是在面向社会、面向人民，而是面向上面、面向[[zh:政治]]。

“如果你要[[zh:经济]]发展，但是以[[zh:政治]]领导为中心，那一定会乱套，因为什么都从[[zh:政治]]角度。可是事实上，所有[[zh:民主国家]]的成功都告诉我们，[[zh:经济]]要以专业为主、要以[[zh:市场]]调查为主，现在这些在[[zh:中国]]都不存在。”

赖荣伟分析，第一，[[zh:中共]]领导人都不是[[zh:经济]]专业。第二，你要做[[zh:市场]]调查？但数据事[[zh:关中]]国秘密，绝对不能公开。“但是外商外资的投资基本流程，都会去当地做实地调查，那你的资讯是假的或不能提供，你要人家怎么放心？”

“现在的[[zh:中国]]的气氛，我跟[[zh:台湾]]很多人讲，远离[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）才是主流，对不对？远离[[zh:中国]]（[[zh:经济]]）才会开花结果，你如果现在去接轨[[zh:中国]]的话，会很麻烦，会身陷泥沼、泥泞。”

### 推荐阅读

### ．[[zh:中共]]发文救市 专家：欲营造荣景骗外资进场

### ．[[zh:中国]]外资年减19.9% 专家：[[zh:北京]]加码招揽无效

责任编辑：房夏焥#
