###  [:house:返回](README.md)
---


## 范冰冰称低谷期人脉转帮弟 引范丞丞粉丝反弹
`3/27/2024 12:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2428359)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）曾经是[[zh:大陆]]一线女星的[[zh:范冰冰]]，因2018年卷入逃税风波遭封杀。近年在海外零星拍戏的她，日前接受《导筒》（Directube）访问谈及心境时表示，在演艺事业停顿期间，不少人无法直接帮她，而转向帮她同样是明星的[[zh:弟弟]]范丞丞。岂料这说法引发范丞丞粉丝反弹。

[[zh:范冰冰]]因2018年卷入税务风波，遭官方罚款逾8.8亿[[zh:人民币]]，如日中天的演艺事业骤然停摆。如今，她已有近6年没在[[zh:大陆]]出演任何新作，就连出事前拍完的影视剧也被勒令禁播禁映，客串的戏份也被删光，名字也从海报中删除。

虽然[[zh:范冰冰]]尝试各种方式在[[zh:中国]]复出拍戏，但均徒劳无功。被官媒界定为“劣迹艺人”的她，近年改变策略，将事业重心转向[[zh:香港]]、[[zh:韩国]]甚至欧美。

或许经过时间的磨砺，如今的[[zh:范冰冰]]似乎变得十分坦然。去年底，她在[[zh:新加坡]]电影节上对着镜头直言，自己在低谷期看惯了人情冷暖，世态炎凉；而在经过了那段低谷期后，她猛然发觉“能救你的只有你自己”。

日前，[[zh:范冰冰]]接受《导筒》专访，也谈到自己在[[zh:大陆]]的演艺事业全面停摆时的心境。

自认在“演艺圈的人缘蛮好”的[[zh:范冰冰]]首先表示，“在我最不开心或者是最难过、最迷茫的时候，我身边的朋友没有一个人离开我，每一个人的心都跟我在一起，所以这本身就是莫大的鼓励。”

她说，“其实大家都想帮我，但有些能力有限或者受限，他们会觉得‘没事，帮不了[[zh:范冰冰]]，可以帮她[[zh:弟弟]]范丞丞’。”她也说自己的[[zh:弟弟]]本身个性也讨喜，因此会让人想照顾他，给他一些很好的机会。

[[zh:范冰冰]]和范丞丞虽相差近19岁，却不影响姐弟俩的好感情，岂料，[[zh:范冰冰]]的访问言论引起范丞丞的粉丝反弹，进而引发姐弟俩各自的支持者展开论战。

范丞丞的粉丝认为，[[zh:范冰冰]]的这番言论只会把“靠姊”的标签牢牢地贴在[[zh:弟弟]]身上，以后会成为范丞丞事业上的污点，于是纷纷在[[zh:微博]]发文怒批：“这是一位姊姐姐该说的话吗？”

而支持[[zh:范冰冰]]的网民则表示，范丞丞在出道节目里就是以“[[zh:范冰冰]][[zh:弟弟]]”的名头获得关注，“[[zh:弟弟]]不就是靠姐姐才打开知名度的吗？现在翻脸不认人了”，“没他姐他当时能高位出道吗”。

以歌唱选秀节目《偶像练习生》出道的范丞丞，早前总是被质疑“利用[[zh:范冰冰]]的资源”。尽管[[zh:范冰冰]]卷入逃税风波后形象跌入谷底，演艺事业中断，但自带“[[zh:范冰冰]][[zh:弟弟]]”标签的范丞丞，在受访时表示，没必要摆脱这个标签，但“会用更多的[[zh:作品]]证明自己，希望大家能看到范丞丞，而不仅仅是‘[[zh:范冰冰]]的[[zh:弟弟]]’”。

事实上，范丞丞刚出道时，[[zh:范冰冰]]为[[zh:弟弟]]很操心，不时在[[zh:微博]]为他加油打气。如今，范丞丞的人气已超过[[zh:范冰冰]]，唱歌、代言、综艺等忙到马不停蹄。

[[zh:范冰冰]]在遭当局重罚后，“[[zh:私生子]]”传闻一度更加甚嚣尘上，一度传出当局要将[[zh:范冰冰]]查个“底朝天”，甚至有人出招要查验范丞丞的DNA，以查明[[zh:范冰冰]]与范丞丞的真实关系，进而调查[[zh:范冰冰]]的“私德”。

不过[[zh:范冰冰]]早前被媒体问及时曾多次喊冤辟谣：“是[[zh:弟弟]]啊，我娘生的，但‘一胎化’嘛，罚钱了事啦。”[[zh:范冰冰]]还透露，原本母亲张传美想放弃[[zh:弟弟]]，是她劝说老来得子是幸福，母亲才生下了范丞丞。

责任编辑：叶紫微
