###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国的无人机产业正试图禁止中共国无人机
`3/27/2024 9:36 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429590)

据reason新闻网报道，[[zh:美国]][[zh:立法]]者在[[zh:无人机]]行业的支持下，正在寻求禁止[[zh:中共国]]制造消费级[[zh:无人机]]的方法。与禁止TikTok的提议一样，禁止[[zh:中共国]][[zh:无人机]]的理由是担心[[zh:中共]][[zh:政府]]监控，但真正的动机似乎是保护主义： [[zh:美国]][[zh:公司]]正试图挤掉使用不正当手段的外国竞争对手。

今年早些时候，[[zh:美国国会]]通过《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》作为军事预算的一部分。该法禁止联邦机构从任何[[zh:中共国公司]]购买[[zh:无人机]]，并授权[[zh:国土安全部]]宣布其他[[zh:无人机]]制造商存在 "[[zh:国家]]安全风险"。

去年，[[zh:美国]]一些州也颁布州一级的[[zh:无人机]]禁令。[[zh:密西西比]]州要求州[[zh:政府]]机构购买[[zh:美国]]制造的[[zh:无人机]]，而[[zh:阿肯色州]]和[[zh:佛罗里达州]]则直接禁止州[[zh:政府]]机构使用[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]。[[zh:佛罗里达州]]的禁令于2023年[[zh:4月]]生效后，警方和救援部门争相更换[[zh:无人机]]机队，纳税人为此花费了数十万[[zh:美元]]。

《联邦反[[zh:中共]][[zh:无人机]]法案》将更进一步，完全禁止[[zh:中共国公司]][[zh:大疆]]（DJI）制造的[[zh:无人机]]使用[[zh:美国]]的无线电波。[[zh:美国]]约90% 的业余[[zh:无人机]]由[[zh:大疆]]制造，70% 的工业[[zh:无人机]]和 80% 以上的急救[[zh:无人机]]也由[[zh:大疆]]制造，因此禁令将迫使数十万[[zh:美国]]人放弃昂贵的[[zh:无人机]]。

该法案的发起人[[zh:众议员]]埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）（[[zh:纽约州]][[zh:共和党]]）本月早些时候在一份声明中说："[[zh:共产主义]][[zh:中国]]正利用其对[[zh:无人机]][[zh:市场]]和电信基础设施的垄断，瞄准[[zh:美国]]人的数据并密切监视我们的关键基础设施。"

代表[[zh:无人机]]制造商和用户的知名非营利[[zh:组织]][[zh:美国]][[zh:无人机]]系统协会（AUVSI）反对斯特凡尼克对消费者[[zh:无人机]]使用的禁令。但该协会希望禁止[[zh:政府]]机构购买新的[[zh:中共国]]制造[[zh:无人机]]，并推动它们转向[[zh:美国]]制造的[[zh:无人机]]。

[[zh:美国]][[zh:无人机]]系统协会（AUVSI）发言人[[zh:切尔西]]·杰普森表示：“实际上，我们关注的是（[[zh:无人机]]系统）国内[[zh:供应链]]。如果我们依赖来自其他地方的[[zh:无人机]]进行关键和敏感的操作... 如果发生了我们不能安全获取它们或者在最需要它们的时候无法使用它们的情况，那么这将成为[[zh:美国]]的[[zh:供应链]]问题。”

新闻网站DroneXL批评了[[zh:美国]][[zh:无人机]]系统协会（AUVSI），因为该协会声称反对立即禁止[[zh:中共国]][[zh:无人机]]，同时支持一项将立即禁止公共机构购买[[zh:中共国]]或[[zh:俄罗斯]]制造[[zh:无人机]]的[[zh:犹他州]]法案。

[[zh:美国]][[zh:无人机]]系统协会（AUVSI）[[zh:政府]]事务经理伊丽莎白·希拉（Elizabeth Sila）表示，她与[[zh:犹他州]]法案唯一的联系是一封电子邮件，她向《[[zh:理性]]》（Reason）提供了一份副本。这封邮件既支持禁止采购[[zh:无人机]]，也反对建立由州[[zh:政府]]监管的 "[[zh:无人机]]高速公路"。

杰普森强调，采购和使用是有区别的。她告诉《[[zh:理性]]》杂志："我们确实支持立即放弃采购[[zh:无人机]]，但我们并不想禁止各机构使用已经购买的[[zh:无人机]]。"

[[zh:美国]][[zh:无人机]]系统协会（AUVSI）于2023年发布了一份白皮书，呼吁[[zh:国会]]利用税收激励措施、补助金和关税来阻止[[zh:中共国]]廉价[[zh:无人机]] "充斥[[zh:美国]][[zh:市场]]"，"损害[[zh:美国制造业]]和全球竞争"。

总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:大疆]]创新（DJI）[[zh:公司]]过去是，现在仍然是消费级[[zh:无人机]]革命无可[[zh:争议]]的领导者。[[zh:大疆]]的幻影（Phantom）四旋翼[[zh:无人机]]在2013年掀起了照相[[zh:无人机]]的风潮，目前[[zh:大疆]]仍控制着全球消费级[[zh:无人机]]70% 以上的[[zh:市场]]份额。其最大的竞争对手奥特尔[[zh:机器人]]（ Autel Robotics ）也位于[[zh:中共国]]。

[[zh:美国]][[zh:公司]]根本无法赶上[[zh:大疆]]的廉价、可靠和用户友好型产品。每年，[[zh:中共]][[zh:政府]]都会给予[[zh:中共国]]企业极大的资金补助。摄像机制造商GoPro曾在2010年代初试图进军[[zh:无人机]]领域，但由于销售数字令人失望，而且出现了[[zh:无人机]]从天而降（坠毁）等性能问题，因此停产了Karma[[zh:无人机]]。

其他[[zh:美国]][[zh:无人机]]制造商则专注于[[zh:政府]]合同，而非消费产品。[[zh:无人机]]博客作者克里斯·弗拉维尔（Chris Fravel）说，Skydio "实际上已经退出了消费者和半专业用户领域"，而BRINC则完全面向急救人员。

他们在游说方面的花费也越来越大。根据竞选财务数据平台OpenSecrets.org的数据，Skydio的游说预算从2019年的1万[[zh:美元]]和6名注册游说者增加到2023年的56万[[zh:美元]]预算和24名游说者。BRINC在2023年的游说费用为24万[[zh:美元]]。

[[zh:大疆]]创新在游说方面的支出也从2016年的39万[[zh:美元]]增加到了2023年的160万[[zh:美元]]。在一些[[zh:立法]]者威胁抵制[[zh:中共国]]利益游说者之后，该[[zh:公司]]最近又聘请了三家新的游说[[zh:公司]]，因为之前的[[zh:大疆]]创新游说者放弃了这家[[zh:公司]]。

[[zh:美国政府]]对[[zh:中共国公司]]的态度越来越强硬。2018年，[[zh:美国]]军方出于网络安全考虑，禁止部队购买现成的[[zh:无人机]]。第二年，[[zh:美国国会]]明确禁止[[zh:中共国]]制造的[[zh:无人机]]用于军事用途。2020年，[[zh:美国商务部]]禁止[[zh:美国]][[zh:公司]]向[[zh:大疆]]出售零部件，原因是担心[[zh:中共国政府]]将[[zh:大疆]][[zh:无人机]]用于国内监控和侵犯[[zh:人权]]。

2024年[[zh:1月]]，在《[[zh:美国]]安全[[zh:无人机]]法案》通过前几天，网络安全和基础设施安全局与联邦调查局发表联合声明，指出[[zh:中共国]][[zh:无人机]]制造商向[[zh:中共国政府]]移交数据的风险。

[[zh:大疆]]创新（DJI）坚称其产品不会在未经用户同意的情况下收集或传输数据。这家总部位于[[zh:深圳]]的[[zh:无人机]]制造商指出，[[zh:美国]][[zh:国家]]海洋和大气管理局、[[zh:美国]]内政部、[[zh:美国国土安全部]]、基伍咨询[[zh:公司]]（Kivu Consulting）和博思艾伦咨询[[zh:公司]]（Booz Allen Hamilton）对[[zh:大疆]]创新的产品进行了多次外部安全审计。

另一个担忧是，[[zh:中共国公司]]可能会远程遥控用户的[[zh:无人机]]使其失效，从而为[[zh:中共国]]带来战时优势。这种担忧更有现实基础。长期以来，[[zh:大疆]]创新的 "飞行安全"（FlySafe）功能一直阻止其[[zh:无人机]]在受限空域飞行，而为了应对 "[[zh:伊斯兰国]] "的袭击，[[zh:大疆]]创新悄悄地将[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]的大部分地区纳入了受限区域。

奥特尔[[zh:机器人]]（Autel Robotics）[[zh:公司]]最近实施了自己的飞行限制，不仅包括[[zh:乌克兰]]和[[zh:以色列]]等[[zh:战争]]活跃地区，还包括[[zh:中共国]]不承认其独立的[[zh:台湾]]岛。与此同时，[[zh:大疆]]创新（DJI）因未阻止其[[zh:无人机]]被[[zh:俄罗斯]]使用而饱受批评。

这些限制很容易规避。一些网站提供廉价的[[zh:大疆]]越狱软件。还有一个简单的方法可以避免受到新的飞行限制： 不要让[[zh:无人机]]连接互联网。奥特尔[[zh:机器人]][[zh:公司]]实际上建议冲突地区的用户不要下载任何新的更新，这可不是一家想执行[[zh:中共国政府]]指令的[[zh:公司]]所为。

[[zh:大疆]]甚至在2019年推出了一系列 "[[zh:政府]]版 "[[zh:无人机]]，这些[[zh:无人机]]无法连接互联网，以缓解数据安全问题。[[zh:国防部]]内部在逆向工程这些[[zh:无人机]]的[[zh:源代码]]后，批准其使用，但在[[zh:源代码]]泄露后又撤销了批准。

"禁止[[zh:中共国]][[zh:无人机]]的本质，如果你仔细去看[[zh:美国政府]]最近的动向，归根结底就是想要一完全'禁止来自[[zh:中共国]]的零部件，禁止[[zh:中共国]]软件'。因此，我们将不得不生产价格更高的[[zh:无人机]]，"[[zh:大疆]]创新全球政策主管[[zh:亚当]]·[[zh:威尔士]]（Adam Welsh）在本月早些时候接受采访时表示。"坦率地说，如果你使用 iPhone，它使用的也是[[zh:中共国]]零部件，而且还是在[[zh:中共国]]制造的。人们的iPhone上可是有很多敏感的数据流量。所以，我认为[[zh:政府]]的行为存在着很大的问题。"

然而，[[zh:威尔士]]的这番言论完全回避了[[zh:美国政府]]对[[zh:大疆]][[zh:公司]]会将用户信息共享给[[zh:中共]][[zh:政府]]，以及随时操纵用户[[zh:无人机]]的担忧。

原文链接：

[https://reason.com/2024/03/26/americas-drone-industry-is-trying-to-ban-the-competition/](https://reason.com/2024/03/26/americas-drone-industry-is-trying-to-ban-the-competition/)




