###  [:house:返回](README.md)
---


## 科学家警告 4月8日的日全食可能导致致命车祸增加
`3/27/2024 9:30 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429565)


据space新闻网报道，对[[zh:美国]]2017年日食期间车祸进行的分析表明，即将到来的[[zh:4月]]份日食也可能导致致命交通事故增加。

[[zh:科学家]]在一份新报告中警告，[[zh:4月8日]]的日全食可能会导致致命车祸[[zh:事件]]的增加。

在2017年，[[zh:北美]]地区上一次日全食——被称为“[[zh:美国]]大日食”的[[zh:事件]]中，研究人员周一（[[zh:3月25日]]）发表在《[[zh:美国]]医学会杂志\-内[[zh:科学]]》（JAMA Internal Medicine）上的研究书信中警告说，在[[zh:美国]]，致命车祸[[zh:事件]]的数量在这一时期曾短暂地显著增加了，这比与日食相关的眼部受伤[[zh:事件]]更为常见。

车祸激增与日食造成的白天黑暗无关。实际上，"我们发现在日食发生的一个小时内，撞车事故明显减少"，合著者之一、[[zh:多伦多]]大学医学教授、桑尼布鲁克健康[[zh:科学]]中心（Sunnybrook Health Sciences Centre）的工作人员唐纳德·雷德尔迈尔博士（Donald Redelmeier）说。

“问题出在日食前后几个小时，当人们在前往观测[[zh:地点]]的途中，尤其是日食结束后。”雷德尔迈尔博士告诉"[[zh:科学]]生活"（Live Science）说：“我们特别关注到事故是在回家的路上发生。”

在2017年日食期间，全食路径——月影穿过地球下方的路线——很狭窄，宽约70英里（113公里）。在该路径的中心，观看日全食的人们可以获得最长的全食视线，即月亮完全遮住太阳的表面。据估计，[[zh:美国]]约有2000万人前往不同的[[zh:城市]]，以到达全食路径。

在即将到来的[[zh:4月8日]]日食中，路径内的观众将能看到约2.5至4.5分钟的全食，不过这要具体取决于他们的位置。路径边界外的观众将只能看到日偏食。

鉴于2017年的日食造成了如此大的交通流量，雷德尔迈尔博士和合著者、不列颠[[zh:哥伦比亚大学]]临床副教授[[zh:约翰]]·斯台普斯博士（Dr. John Staples）想知道这是否与危及生命的交通事故有关。他们从[[zh:美国]][[zh:国家]]公路交通安全管理局（National Highway Traffic Safety Administration）的死亡事故分析报告系统（Fatality Analysis Reporting System）中调取数据，该系统登记了[[zh:美国]]公共道路上的所有致命交通事故。作为对比，他们还查看天文[[zh:事件]]发生前一周和发生后一周三天窗口期的车祸数据。

此外，研究人员还使用[[zh:美国海军]]计算器，根据事故[[zh:地点]]的经纬度，确定每次撞击发生的时间与日食最大值的相对时间。

总体而言，与两个对照时间窗口相比，日食与致命车祸数量增加了31%。这一增长与[[zh:感恩节]]和[[zh:7月4日]]周末等主要旅行假期前后的情况一致。

换句话说，在日食前后，每小时约有10.3人发生致命车祸，而在对照日则为每小时7.9 人。研究人员表示："这意味着平均每25分钟就有1人发生车祸，每95分钟就有1人死于车祸。"

风险随时间变化，日食前高于平均水平，日食期间低于平均水平，日食后升至最高水平，比平均水平高出近50%。雷德尔迈尔说，晴空[[zh:万里]]的地方比阴云密布的地方风险更高，这可能是因为人们聚集在晴朗的天空下观看日食。

在[[zh:4月8日]]日食之前，雷德尔迈尔博士表示：“我们的建议是采取所有标准的安全策略——它们确实有效。”这些措施包括遵守速度限制、减少驾驶中的注意力分散、打转向灯和变道信号，以及系好安全带。

值得注意的是，新研究只强调了致命的交通事故。雷德尔迈尔博士指出："我们没有这方面的数据"。这些数据也没有区分那些前往观看日食的人和那些没有前往观看日食但却遭遇日食相关交通事故的人。

"你虽不是业余天文爱好者，但这并不意味着你可以逃避这一切，"雷德尔迈尔博士说，"逼近我们都在同一条道上。"

原文链接：

[https://www.space.com/total-solar-eclipse-april-8-uptick-in-fatal-car-crashes-scientists-caution](https://www.space.com/total-solar-eclipse-april-8-uptick-in-fatal-car-crashes-scientists-caution)
