###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 《解放报》：法国电信诈骗调查意外挖出一名中国军火商
`3/27/2024 11:29 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429906)

报道指出，这名[[zh:中国]]商人自称名为克文尹（Kevin Yin），是一家背景不甚明了的[[zh:中国]]灯具产商的销售员。但他有许多[[zh:社交媒体]]账号，也不断游走于世界各地，从[[zh:美国]]到[[zh:西班牙]]，从[[zh:墨西哥]]到[[zh:秘鲁]]，从[[zh:日本]]到[[zh:乍得]]。他的真实身分其实是高端监控及间谍设备的推销人，现年45岁，真名是Yin N.

**新式盗取手机号码手段牵出军用科技**

2022年底-2023年初，数十万[[zh:法国]]人电话号码被盗取后，不断收到以[[zh:法国]]医保部门或[[zh:银行]]顾问为名的诈骗信息。网络诈骗虽然近年越来越频繁，但此波行动方式与众不同引起[[zh:法国]][[zh:司法部]]门注意。因为所有电话号码都是凭借一种[[zh:情报部门]]常用的通讯拦截工具 IMSI Catcher截取获得。该工具可以抓取方圆200米范围内的行动电话号码。作案者只需要在一辆汽车中安装此工具，然后在[[zh:巴黎]]闹市街区缓慢行驶，就可以大量抓取周边的电话号码。[[zh:巴黎]]近郊Neuilly一家一年多以前成立的所谓数字营销[[zh:公司]]的两名创办人已经被捕。调查人员在查询该[[zh:公司]]账目时，发现一笔1万8千430[[zh:欧元]]的转给这名克文尹的可疑账款，而克文尹被发现是多家[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]在海外的联络人。 [[zh:法国]]警方对他发出的国际通缉令上强调：该嫌犯频繁变更停留[[zh:地点]]，涉嫌参与出售极其严重的侵犯个人咨询的[[zh:武器]]及设备。通缉令对此类工具在[[zh:法国]]及[[zh:欧洲]]大规模扩散尤其感到担心，而考虑到正在进行中的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，这种风险更令人不安。

根据这篇报道的介绍，这名在[[zh:中国]]东南部吉安出生的男子最终于2023年[[zh:5月]]在[[zh:日内瓦]]落网，当时，他正准备乘[[zh:飞机]]，前往[[zh:加拿大]][[zh:城市]][[zh:多伦多]]。令人困惑的是，[[zh:瑞士]]警方当时曾讯问他与[[zh:俄罗斯]]雇佣军[[zh:瓦格纳]]已故首领普里戈津的关系。该男子目前关押在[[zh:法国]]，他被指控的罪名有“团伙诈骗“，”非法获取自动处理的数据“，”干扰无线电传输“，”使用未经许可的频率波段“等等。警方在他的行李中，搜到四个U盘、[[zh:三部]]手机、两本[[zh:中国]]护照、9张[[zh:银行]]卡和一张[[zh:南美]][[zh:国家]][[zh:秘鲁]]的驾驶执照。还有一张一家专营攻击性[[zh:无人机]]、地对地[[zh:导弹]]及高科技[[zh:武器]]系统等[[zh:战争]][[zh:武器]]销售的[[zh:公司]]的名片。不过，《解放报》的报道没有明确这家[[zh:公司]]的国籍。

所在国官方许可+[[zh:中国]]领馆认证？

该[[zh:中国]]男子最终承认两年来在为[[zh:深圳]]的思可为电子有限[[zh:公司]]（Thinkwell）工作。该[[zh:公司]]主要向[[zh:中国]]警方提供监控系统设备。根据他的供述，这些设备的客户，既有[[zh:监狱]]、消防员，也有[[zh:私人企业]]。他表示，只要客户有需求，该[[zh:公司]]就可以提供设备。客户有个人，也有[[zh:国家]]机构，但个人用户只是少数。[[zh:关于]]他的化名克文尹，他表示，这是一个共用化名，[[zh:公司]]老板以及所有为该[[zh:公司]]工作的人都可以是克文尹。他本人只是其中之一。据他所说，[[zh:深圳]]思可为[[zh:公司]]之所以被允许推销此类高度敏感的技术设备是因为[[zh:公司]]与[[zh:中国]]高层有“关系”。该[[zh:公司]]一年多前开始这种[[zh:武器]]出口，尤其是面向[[zh:拉丁美洲]]，还有[[zh:尼日利亚]]和[[zh:法国]]。他自称在[[zh:法国]]有两个客户。

据该男子所说，使用[[zh:深圳]]思可为[[zh:公司]]设备，客户需要事先获得符合所在国规定的官方许可，并由[[zh:中国]]在当地的领事馆认证。不过，该男子对他售出的产品的真实性能含糊其辞，只说是可以在没有网络的地区传输咨询的工具，也可以用于比如发生天灾时发送紧急信息。在他看来，出售这些设备并不违法。他自称是信息技术工作人员，但却说对[[zh:深圳]]思可为[[zh:公司]]公开经营的通讯拦截工具 IMSI Catcher 毫不知情。但多项文件都显示他确实在[[zh:巴黎]]大区售出两部通讯拦截工具 IMSI Catcher。警方在一辆伪装的救护车上，缴获了一部该设备。报道指出，这种设备不仅不合法，而且对使用者也因为面对高于允许强度四倍的波频而有极高的健康危险。

**尚有[[zh:三部]]通讯拦截工具下落不明**

该名[[zh:中国]]男子在证据面前不得不承认确实向前述在[[zh:巴黎]]近郊Neuilly的数字营销[[zh:公司]]卖出了一些所谓样品。该[[zh:公司]]律师没有接受《解放报》的置评要求。《解放报》这篇报道指出，相关的调查还远未结束。根据该报获得的信息，至少由五部IMSI Catcher通讯拦截工具在[[zh:法国]]境内，其中[[zh:三部]]目前都还没有下落。

除《解放报》这篇[[zh:关于]][[zh:中国]]军火商案件之外，27日出版的[[zh:法国]]全国性大报均特别关注[[zh:法国]][[zh:财政赤字]]高于预期以及[[zh:政府]]可能采取的节约措施。在国际版，各报关注的话题有：[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭案后续、[[zh:以色列]]坚持不停止在加沙及拉法的军事行动与[[zh:美国]]关系出现的紧张、[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]在[[zh:巴西]]的访问、气候变迁下海平面加速升高等等。
