###  [:house:返回](README.md)
---


## 纽约市移民法庭：华人庇护客赶超南美人
`3/27/2024 4:47 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429144)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】根据[[zh:美国]]移民法庭的数据，最近抵达[[zh:纽约市]]的无证移民，来自中[[zh:南美]]的[[zh:非法移民]]不再占绝大多数，来自[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]的[[zh:非法移民]]，尤其是来自[[zh:中国]]的[[zh:非法移民]]逐渐有赶超的趋势。

新闻网站Gothamist针对移民法庭数据进行分析显示，随着来自世界各地的无证移民涌入，中[[zh:南美洲]]无证移民申请庇护的案件，已经不再占[[zh:纽约市]]移民法庭案件的绝大多数。

[[zh:纽约市]]移民法庭2021财年（2020年[[zh:10月]]到2021年[[zh:9月]]）受理了17,149件申请庇护案件，中[[zh:南美洲]]无证移民案件占了近四分之三。

2023财年（2022年[[zh:10月]]到2023年[[zh:9月]]）受理了13万2,037件申请庇护案件，增加了670%，但是中[[zh:南美洲]]无证移民案件所占比率降到略多于一半。[[zh:纽约市]]移民法庭这段期间新增的移民案件，[[zh:亚洲]]移民比例增加了10%以上，[[zh:非洲]]移民比例增加了8%以上。

[[zh:亚洲]]移民案件的增加主要是由来自[[zh:中国]]、[[zh:印度]]、乌兹别克和[[zh:格鲁吉亚]]的移民所推动；[[zh:非洲]]移民案件的增加主要是来自[[zh:塞内加尔]]、茅利塔尼亚和[[zh:几内亚]]的移民所推动。此外来自[[zh:海地]]和[[zh:俄罗斯]]的无证移民也不少，[[zh:俄罗斯]]移[[zh:民主]]要是反对总统[[zh:普京]]（Vladimir Putin）和反对[[zh:乌克兰]]持续[[zh:战争]]的异议人士。

从2021财年到2023财年，[[zh:纽约市]]移民法庭新增了1.25万件[[zh:中国]]无证移民申请庇护案件，远超过[[zh:印度]]无证移民的6,700件、乌兹别克无证移民的6,100件和[[zh:格鲁吉亚]]无证移民的4,000件。

[[zh:纽约市]]移民法庭2023财年受理的这些[[zh:国家]]无证移民申请庇护案件，就占了全美案件的一半以上。

Gothamist报导，多年来一直在帮助[[zh:纽约市]]新移民的非营利[[zh:组织]]Afrikana创始人阿达玛·巴（Adama Bah）指出，[[zh:中国]]、乌兹别克、[[zh:格鲁吉亚]]、南亚和[[zh:俄罗斯]]等国移民是近年来抵达[[zh:纽约市]]的新移[[zh:民主]]要群体。

不同于中[[zh:南美洲]]移民，这些[[zh:国家]]的无证移民穿越美墨边境抵达[[zh:美国]]后，基本上不搭乘[[zh:德州]][[zh:政府]]所提供的免费巴士，通常是自费乘坐巴士和[[zh:飞机]]来到[[zh:纽约市]]，而且也不入住[[zh:纽约市]]的收容所。

根据[[zh:纽约市]]府的数据，住在市立收容所的[[zh:中国]]移民仅约500名，所占比率远少于1%。阿达玛·巴还指出，来自这些[[zh:国家]]的无证移民抵达[[zh:纽约市]]后，马上就能与已经先来的本国同胞取得联系，获得工作和住所。这些[[zh:国家]]的移民早就建立了自己的社区和“基础设施”，新来的人很快就能融为一体。

[[zh:纽约大学]]法学院移民政策研究所高级研究员奇什蒂（Muzaffar Chishti）指出，[[zh:美国]]的边境政策造成世界各地偏远角落的无证移民都来了，因为他们意识到，只要到达[[zh:美国]]南部边境并申请庇护，就会获得允许入境。这种政策对无证移民产生了磁吸效应，导致[[zh:美国]]和[[zh:纽约市]]的无证移民不断增加。

责任编辑：郑桦
