###  [:house:返回](README.md)
---


## 正在改变世界的十大量子计算公司
`3/27/2024 10:33 AM UTC 彩虹` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429719)

对于包括我在内一些[[zh:新中国联邦人]]来说，许多[[zh:量子计算]]的概念可能晦涩难懂，但这并不影响我们深入了解这个行业，而对于这个行业的深入了解以及[[zh:新中国联邦人]]的后续行动，对于[[zh:新中国联邦]]和[[zh:正道主义]][[zh:信仰]]的建设至关重要，毕竟，[[zh:量子计算]]是颠覆各行各业的科技推动力，也是推动人们对客观认识深化的动力，更是“人类是[[zh:有主人]]”的客观反映。

多年来，就像核聚变[[zh:反应堆]]和个性化基因医学一样，[[zh:量子计算机]]有望在某一天改变我们的生活。当然，也没有什么能够阻止这项技术从大学进入私营部门，已有数十亿[[zh:美元]]投资于希望将其变为现实的[[zh:公司]]。

然而，[[zh:量子计算]]尚未成为现实。目前还没有一家[[zh:公司]]开发出一种设备，能够在一些晦涩难懂、没有实际用途的研究问题上击败经典超级计算机。简而言之，这些[[zh:公司]]正在做的，就是努力克服各种障碍，让[[zh:量子计算]]发挥作用，或者向那些试图让[[zh:量子计算]]发挥作用的研究实验室出售各种[[zh:量子计算机]]。

不断增加的投资表明，人们对[[zh:量子计算]]彻底改变从[[zh:金融]]、[[zh:制药]]到物流和汽车等各个工业领域的能力充满信心。[[zh:美国政府]]在 2019 年至 2022 年期间在[[zh:量子]]领域投入了 29 亿[[zh:美元]]，并计划投入更多资金。在全球范围内，[[zh:英国]]、[[zh:欧盟]]和[[zh:中国]]也在进行大量投资，总额达数百亿[[zh:美元]]，这反映了对[[zh:量子]]潜力的坚定信心。此外，2022 年私人投资超过 23.5 亿[[zh:美元]]，表明人们对[[zh:量子计算]]的未来应用越来越感兴趣。

专家们一致认为，[[zh:量子计算]]就像万有引力一样不可避免。问题不在于“是否”，而在于“谁”和“何时”会出现实用的[[zh:量子计算]]，并以其解决复杂问题的能力颠覆各行各业。[[zh:量子计算]]有望彻底改变医疗保健、[[zh:金融]]、网络安全、物流和[[zh:人工智能]]等几乎所有行业。

然而，尽管[[zh:量子计算]]在该领域取得了长足进步，但除了作为一项开创性的[[zh:物理]]学和[[zh:数学]]实验之外，[[zh:量子计算]]的实用性仍面临诸多挑战和争论。从事[[zh:量子]]领域研究的[[zh:公司]]定期宣布取得的进展和成就，但有用的[[zh:量子计算]]仍然遥遥无期。

虽然[[zh:量子计算]]领域充斥着大量创新型初创企业，但一些行业巨头已成为该领域的先驱。以下是推动这一尖端技术向前发展的几家顶级[[zh:量子计算]][[zh:公司]]：

1\. IBM

IBM 是目前[[zh:量子计算]]领域的领[[zh:军企]]业，去年推出了Quantum System Two，这是一款模块化[[zh:量子计算机]]，由 IBM 制造的名为Heron的[[zh:芯片]]驱动。该[[zh:芯片]]改进了“纠错”功能，消除了退相干现象（一种导致[[zh:量子]]系统中[[zh:量子]]态丢失的现象）。最近，IBM 推出了 Condor，这是一款基于该[[zh:公司]]交叉共振门（cross resonance gate）技术的 1,121 个超导[[zh:量子]]比特[[zh:量子]]处理器。IBM 希望在 2033 年之前生产出 10 万[[zh:量子]]比特的[[zh:量子]]系统。

2\. [[zh:谷歌]][[zh:量子]]AI

[[zh:谷歌]][[zh:量子]] AI 于 2019 年宣布，它的[[zh:量子计算机]] Sycamore 实现了[[zh:量子]]霸权（Quantum Supremacy），声称其采样随机[[zh:量子]]电路输出的速度超级计算机还要快。(IBM很快就反驳，称自己的超级计算机更快)。[[zh:谷歌]]的目标是在十年内建立一个拥有 100 万[[zh:量子]]比特的[[zh:量子]]系统。与此同时，[[zh:谷歌]][[zh:量子]][[zh:人工智能]]的开源框架Cirq旨在为其尽快出现的[[zh:量子计算机]]开发新型[[zh:量子]]算法。

3\. [[zh:亚马逊]]

2019 年，[[zh:亚马逊]][[zh:云计算]]服务（AWS）在[[zh:加州]]理工学院的一个校园内建立了一个[[zh:量子计算]]中心，它的Amazon Braket是一个全面管理的[[zh:量子计算]]服务，提供对不同供应商的[[zh:量子]]硬件的访问，包括IonQ、Rigetti、Oxford Quantum Circuits、QuEra和它自己的Amazon Braket[[zh:量子]]模拟器。这样，用户就可以尝试不同的硬件架构，找到最适合自己特定需求的硬件。最近，AWS 推出了一款内部制造的定制设计[[zh:芯片]]，采用被动纠错方法，可将误差降低100倍。

4\. [[zh:微软]]

[[zh:微软]][[zh:量子]][[zh:云计算]]服务（Azure Quantum） 为[[zh:量子计算]]提供了一套全面的工具和资源，并正在积极开发可扩展和容错的[[zh:量子计算机]]。Azure Quantum平台提供[[zh:量子]]硬件、模拟器和开发工具的访问权限，允许用户实验[[zh:量子]]算法并探索[[zh:量子计算]]的潜力。

5\. [[zh:英特尔]]

[[zh:英特尔]]一直致力于提供全栈商用[[zh:量子]]系统。它最近发布了一款名为Tunnel Falls的 12 [[zh:量子]]比特硅[[zh:芯片]]，旨在推进硅自旋[[zh:量子]]比特研究。该[[zh:公司]]计划通过[[zh:英特尔]][[zh:量子]]软件开发工具包将该[[zh:芯片]]集成到其整体开发中。该[[zh:公司]]计划在 2024 年发布下一代[[zh:量子]][[zh:芯片]]，并宣布与[[zh:芝加哥]]大学和[[zh:东京大学]]合作，推进容错[[zh:量子计算机]]的开发。

6\. D-Wave

作为[[zh:量子计算]]系统、软件和服务领域的领导者，D-Wave 使用一种称为[[zh:量子]]退火（一种[[zh:量子]]涨落特性的次经验算法，可以在目标函数拥有多组候选解答的情况下，找到全局最优解。）的过程，其系统被世界上一些最先进的企业采用，包括[[zh:谷歌]]、[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局[[zh:艾姆斯]]分局和大众汽车。[[zh:量子]]退火有别于该领域其他大多数[[zh:公司]]所采用的基于门的[[zh:量子计算]]，但在大规模解决复杂的优化问题方面大有可为。该[[zh:公司]]专注于解决优化问题，以实现商业价值。

7\. Quantinuum

Quantinuum 的 H 系列离子阱[[zh:量子计算机]]由[[zh:剑桥]][[zh:量子计算]][[zh:公司]]和[[zh:霍尼韦尔]][[zh:量子]]解决方案[[zh:公司]]合并而成，支持全对全[[zh:量子]]比特连接，允许在所有[[zh:量子]]比特之间创建纠缠态，并实现高保真[[zh:量子]]态。Quantinuum 已开发出可在离子阱[[zh:量子计算机]]和其他[[zh:量子计算]]平台上运行的中间件和软件产品，用于[[zh:量子化学]]、[[zh:量子]]机器学习和[[zh:量子]][[zh:人工智能]]。

8\. Rigetti

Rigetti Computing [[zh:公司]]利用超导[[zh:量子]]比特技术构建和部署集成[[zh:量子计算]]系统。它还提供一个名为Forest的云平台，让程序员能够编写[[zh:量子]]算法。

9\. Xanadu

Xanadu 是一家全栈光子[[zh:量子计算]][[zh:公司]]，负责构建[[zh:量子计算机]]并提供[[zh:量子]][[zh:云服务]]。该[[zh:公司]]的系统基于光子技术，旨在促进实际[[zh:量子]]应用的开发。

10\. Atos Quantum

Atos Quantum 是数字转型领域的全球领导者。其[[zh:量子]]学习机（QLM）是一个功能强大的专用硬件基础设施，使研究人员、工程师和学生能够开发和实验[[zh:量子]]软件。

其他参与者包括 IonQ、Infleqtion、QC Ware 和 Zapata Computing。这些[[zh:量子计算]][[zh:公司]]正在各自领域取得重大进展，从而塑造着[[zh:量子计算]]的未来。
