###  [:house:返回](README.md)
---


## 媒体渲染歼-35的技术参数是否夸大？
`3/27/2024 11:54 AM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429950)

有媒体最近公布了[[zh:解放军]]新一代隐形舰载机歼-35的参数，声称其关键指标优于[[zh:美军]]的F-35，并表示如果歼\-35搭载在[[zh:福建]]号航母上，其作战能力将可媲美甚至超越[[zh:美国]]航母。然而，这种说法面临质疑。

[[zh:香港文汇报]]援引[[zh:中航工业]]的数据报道了歼-35的具体参数，称其将装备两台涡扇19发动机，采用全向矢量喷管技术，正面最小雷达反射截面积为0.01平方米，配备有氮化镓有缘相控阵雷达、光电分布式孔径系统、被动式红外探测系统等，其弹舱及两翼可挂载8枚中远程超音速[[zh:导弹]]，最大起飞重量为35吨，最大飞行速度达2.2马赫，作战半径为1,350公里，最大载弹量为8吨。

咋一看这些个参数是相当的亮眼，首先是战机正前方的雷达散射截面（RCS），[[zh:美国]]F-35为0.06平方米，而且还是对不同雷达波段有所不同，但是歼-35的外形怎么看怎么像F-35，两个如此相似的外形，一个的RCS是另一个的20%不到，咱们非业内人士也无[[zh:法证]]伪，所以套用那句话“反正我是相信的”。

众所周知，歼-35是从沈飞的FC31发展而来的，首架原型机于2021年[[zh:10月]]亮相，当时机身是蓝绿色的原厂底漆。随后，2022年[[zh:7月]]，第二架飞行中的歼-35原型被拍到，此时，它采用了低能见度的灰色战术涂装。而最近有网友拍到了飞行中的第三架歼\-35原型机，这第三架原型机提供了宝贵的[[zh:飞机]]腹部视图。

从腹部视图可以看到，歼-35的机腹相当光滑，没有多少凸起和异物。但是虽然发动机号称具备推力矢量技术，采用了锯齿状喷嘴，但仍然可以判断其不具备宣传中的矢量技术，这就意味着它无法实现垂直起降功能。

从机腹视图还可以看到，歼-35的起落架采用了双前轮设计，总体布局与F-35C类似，而如此类似的布局却号称即使在隐身状态下，也可以携带8或9枚空对空[[zh:导弹]]和空对地[[zh:导弹]]，总计8吨重的弹药。我们知道F-35之所以在隐身状态下只能携带4枚空对空[[zh:导弹]]是因为机身内部空间实在是不够用，因为要避免[[zh:飞机]]进气道形成强烈的空腔反射影响隐身性能，F-35在内部引入了S型进气道，再配合吸波材料让雷达波在进入进气道后就如同掉进[[zh:黑洞]]一样，在内部反射过程中被不断的吸收而衰减掉，这就导致战机内部空间紧张，可谓是捉襟见肘，使得弹舱布局变得更为困难，尺寸和位置都受到极大的限制。人们对于歼-35在差不多的空间里如何能够塞下翻倍的[[zh:导弹]]充满了好奇。

再看最大飞行速度，歼-35可达到2.2马赫，即超过音速2.2倍，而F-35的最大飞行速度约为1.6马赫，似乎F-35被碾压，但是不免让人想起另一款[[zh:俄罗斯]]的隐身战机苏\-57，其最大飞行速度也略低于2.2马赫，而苏-57之所以要追求这样的高速度是因为其隐身性能不够，这一点在俄乌战场已经得到证明，同时这也证明[[zh:美军]]的设计理念更加符合现代空战的要求，即对于隐身[[zh:飞机]]来说，隐身性带来的优势远大于速度带来的优势，况且[[zh:美军]]如果想追求超过2马赫的速度是完全能够做到的，F-22就是这样一款2倍音速的隐身战机，而歼-35要达到这个指标却让人对其发动机表示怀疑，因为还没有可信的证据表明涡扇19发动机具备这样的性能。

在探讨媒体对于歼-35技术参数的报道时，我们应该保持一种审慎的态度。媒体有时可能会因为各种原因而夸大某些事物的性能，这在军事领域尤其常见。以苏-57战机在[[zh:乌克兰]]的表现为例，尽管有报道称其展示了多方面的能力，但这并不意味着它在实战中的隐身能力已经得到了充分验证。

因此，当我们评估歼-35的性能时，我们也应该考虑到这些报道可能存在的夸大成分。从技术角度来看，隐身战机的设计面临着隐身与机动性之间的矛盾。为了实现隐身效果，设计师必须对战机的外形和内部结构做出严格的限制，这可能会影响战机的机动性和内部空间的利用效率。这就是为什么隐身战机的设计和性能评估如此复杂的原因。

在评估歼-35的性能时，我们应该基于可靠的数据和实际测试结果，而不是仅仅依赖于媒体报道。同时，我们也应该认识到，任何新型战机的研发都是一个长期的过程，其最终性能需要经过多次试验和改进才能得到验证。[[zh:中共]]一贯的模式就是借一些所谓的外媒对[[zh:中共]][[zh:武器]]的技术参数进行吹捧，以此对墙内百姓进行洗脑，营造一种[[zh:解放军]]技术领先、战无不胜的虚假强大，我们必须对此加以反驳和揭露。
