###  [:house:返回](README.md)
---


## 都不愿生娃韭菜要断档，镰刀这下急了！
`3/27/2024 7:56 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429298)

图片来源：boxun.com

2024年[[zh:3月26日]]头条新闻发了篇文章，题目是“救救产科！妇产科迎来关停潮，20多年产科主任掉下眼泪”，这篇文章引发热烈讨论。文章中提到，妇产科专家段涛医生说，眼看着产科逐渐萎缩，真是一个让人绝望的过程。段涛是[[zh:上海市]]第一妇婴保健院的教授，从事产科三十多年。今年[[zh:2月]]末他在[[zh:微博]]上发了一篇呼吁“救救产科”的帖子，指出“如果不改变现状，产科的整个学科可能真的就塌方了。” 段涛的[[zh:微博]]下有上千条留言。很多人并没有迎合段教授的感慨。他们有的在这里回忆怀孕生子过程中的痛苦，有的宣泄被过度医疗的不满。他们说：“先把产妇当个人看再谈生孩子吧！又是没指标不给剖腹产，又是禁止喂奶粉，自己身体自己都不能做主。” 也有人反感段涛的说法，觉得他是在催人生育：“产[[zh:科学]]科塌方跟我们有什么关系，如果生了孩子我的人生就真的塌方了。”

头条新闻的这篇文章上了[[zh:微博热搜]]后，再次引发了非常激烈讨论。主要是年轻人在留言。他们的观点主要集中在这么几点：

第一，是现在的年轻人就业非常困难，就业都那么难，怎么还会考虑结婚生孩子的事，很多人养活自己都很困难了。有的网友说：毕业之后就业非常困难，就业之后各种的被压榨而且随时面临被炒掉的风险，稳定点的单位又有那么多人挤破头去抢，就这谁还敢要孩子？还救救产科，不先解决最根本的就业生存问题说别的都是扯淡。网友“朔之秋”说：太对了！上大学时还能穿NIKE，现在工作了只能穿莆田了。整天有加不完的班，而工资是无法想象的低。

第二，是现在生活成本太高、房价高、身心俱疲，这些都是影响生育意愿的重要因素。网友说：我是有一个稳定的工作，但是到手工资只有两千零点，就这点工资还指望买车买房有存款，还结婚生子生二胎？这窝囊钱挣得真是太窝囊了。网友“我可是甲饼耶”说：真的是这样，我连自己都养活不了，不敢再拖累一个小生命了。10年前毕业生拿4000一个月，现在毕业生还是一个月4000，但房价物价都涨了多少倍了？婚都结不起，还生个毛小孩啊！还有即便找到了工作也是996式工作，谁有时间谈恋爱结婚生孩子？即使是一本大学毕业，事业编工资也才只有4000，除去房租生活费所剩无几，有的甚至还要家里支援。网友说，没工作、没收入、没假期、没有育婴条件，这样一个个痛点不去解决，光嘴上空喊，喊破喉咙也没用。网友“S级十四号”说：自己的就业生存问题都解决不了，国内企业家比国外资本家还会压榨，你来给我说说，这种环境下谁还能谈恋爱生孩子？现在根本没有生活、没有盼头，已经到了努力也没有出路的阶段了。孩子生出来根本没时间带，下班没时间谈恋爱，到家都晚上10点了，还谈个锤子的恋爱？更甭说结婚生子了。现在这社会房价物价一直在涨，好多[[zh:公司]]却在降薪，而且只能干到30岁，之后就没人愿意要了。自己都养不活了，怎么养孩子？

第三，是女性在职场上因生育问题受到太多歧视，只能选择不生育。怀孕既失业，如果请不起保姆家里长辈又没能力帮忙看孩子，那女性的人生从怀孕那一刻就不是自己说了算了。年轻女性非常可怜，未婚未育人家不要你，结婚未育也不要你，等生了娃在家带几年孩子后想出来工作，又会被嫌弃与社会脱节，这样以来谁还想生孩子啊？有个女生说：本人26岁，刚工作3年换工作，面试就问你有男朋友没有？结婚没有？为了争取工作机会，还要做出保证三年内不生育，不然人家就选男的了。这样当牛做马的哪里给你生育的时间啊！现在面试， 单身的要保证短期内不结婚生娃，已婚未育的直接不要。有些单位吧， 看到你是大龄女单身直接跳过，说我们只招男生。就这还让我们女生结婚生孩子？

看到这些年轻人的控诉，让人觉得现在的年轻人实在是太难了！十几年寒窗苦读，很多人毕业即失业。即使不失业做的工作薪水也是非常低的，要996式工作，还要时常担心失业的问题。这还是男生，女生就更惨了，无论是单身的、已婚的，生了孩子的还是没生的，反正用人单位就是不愿意招你。其实这也怪不得用人单位，谁愿意招一个随时要回家生孩的女士，生育期间还要继续给她开工资，她的活还要找人替。这是把本该[[zh:政府]]承担的责任全部推给用人单位带来的恶果，是[[zh:政府]]不作为带给女性的不利地位。

上个世纪在国企一统天下的时代，一个工厂就是个小社会。工厂厂区里有托儿所、幼儿园甚至学校，职工下班就可以接孩子回家。但是这样企业办社会搞下来，工厂的负担太重。因此在2000年左右，国企大批地倒闭了。之后外资和[[zh:私营企业]]崛起，托儿所、幼儿园和学校都回归了社会，家庭在养育孩子上的时间精力投入和金钱成本大大增加。

以前[[zh:经济]]好的时候，这些成本大家也就忍了。没想到2015年[[zh:中国政府]]启动的涨价去库存，让房价大涨，直接带动了各种成本的快速提升，人们的生活压力骤然增大。之前努努力拼一拼还能够买得起房子，现在年轻人无论多么努力也买不起房了，有了一份工作还要996、007的做牛马，根本没时间精力和金钱谈恋爱结婚生娃了。

到了这两年日子更惨了，国内企业普遍不景气，而外资则在加速撤离。2024年初昌硕集团关闭了[[zh:上海]]的[[zh:公司]]，一下子10万人下岗。这样的事情越来越多。而且随着生育率的降低，母婴幼儿餐饮[[zh:娱乐]][[zh:教育]][[zh:培训]]各行各业都在大量出现倒闭，这已经形成了螺旋式[[zh:恶行循环]]——失业多，不结婚不生育的人就多；而不结婚不生育拉低消费，相关产业倒闭的就更多，然后又造成更多人失业。

现在[[zh:中共]]上头很是着急，因为新的韭菜一断档，[[zh:房地产]]完了，婴幼、医疗、[[zh:教育]]产业完了，[[zh:养老]]金没人交了。但是[[zh:中共]]既然无力恢复[[zh:经济]]，也就无法解决就业和收入的问题，年轻人生活压力山大的现状也就无从改变。空喊年轻人要结婚生娃，又会有什么用呢？

最后看一组数字。2022年至2023年，[[zh:中国]]的幼儿园数量一改过去逐年增加的趋势，开始急剧减少。有分析称，幼儿园的减少将会逐步影响到小学、中学和大学。到[[zh:2035]]年，将出现180万小学和初中教师的过剩。日前“第一财经”引述[[zh:中共教育部]]的数据，说2022年全国共有幼儿园28.92万所，比上一年减少5610所，数量下降1.90%，为2008年来首次负增长；而在2023年幼儿园又减少了1.48万所，下降率超过了5%。两年内，全国幼儿园骤减2.04万所。看起来，新生儿数量逐年减少，韭菜青黄不接出现断档的趋势已无法逆转了！一直靠收割韭菜日子过得舒舒服服的[[zh:中共]]，这下抓瞎了！

   
发布：陶子



