###  [:house:返回](README.md)
---


## 墨西哥——中共國銷美商品新制造地
`3/27/2024 6:49 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429149)



  
「近岸外包」這個概念始於 2018 年[[zh:川普總統]]關稅政策，當時因[[zh:中共病毒]][[zh:疫情]]封鎖推高了運輸成本；而後[[zh:拜登]]總統實施出口限制時，[[zh:美中關係]]顯然面臨長期下滑境地。這些[[zh:地緣政治]]風險導致[[zh:福特]]等[[zh:美國]][[zh:公司]]建議其中(共)國合作夥伴搬到[[zh:墨西哥]]，否則就會失去業務。所以我們看到的結果是，[[zh:墨西哥]]這個[[zh:國家]]正在成為中(共)國的「迷你」版。 

在距離[[zh:美國]][[zh:德州]]拉雷多（Laredo） 4 小時路程的[[zh:墨西哥]]新萊昂州（Estado Libre y Soberano de Nuevo León），[[zh:特斯拉]]等[[zh:美國]][[zh:公司]]已進行了近 70 億[[zh:美元]]的投資。 中(共)國跨國[[zh:公司]]正在那裡建造「華富山工業園區（Hofusan Industrial Park）」。

  

因《美墨加協議》(USMCA)，[[zh:墨西哥]]將像中(共)國加入[[zh:世貿組織]]十年後對[[zh:美國]]所做的那樣，在[[zh:墨西哥]]建造的工業項目將轉化為大量新商品免稅進入[[zh:美國]]。

  

3 月12 日，[[zh:參議員]][[zh:湯姆·科頓]]（Tom Cotton）和謝羅德·布朗（Sherrod Brown）提出了《阻止[[zh:墨西哥]]鋼鐵激增法案》，對[[zh:墨西哥]]徵收25% 的關稅，以應對[[zh:墨西哥]]企業鋼管進口激增的問題。

  

2 月 28 日，[[zh:密蘇裡]]州[[zh:共和黨參議員]]喬許·[[zh:霍利]] (Josh Hawley) 提出一項法案，對[[zh:墨西哥]]製造的中(共)國電動車徵收 100% 的關稅。 

  

中(共)[[zh:國會]]認為僅針對[[zh:中共]]產品徵收 100% 關稅是不公平的，[[zh:豐田]]、現代和[[zh:寶馬]]都在[[zh:墨西哥]]建廠，為什麼不加徵關稅？

  

向中(共)國徵收關稅的目的是重新規劃[[zh:供應鏈]]並使部分製造業回流[[zh:美國]]。 

  

總部位於中(共)國的天合光能[[zh:公司]]（ Trina Solar Co.） 將在[[zh:墨西哥]]華富山工業園區開設工廠，向[[zh:美國]]出售[[zh:墨西哥]]製造而非[[zh:中國]]製造的太陽能產品。

  

[[zh:墨西哥]]去年成為[[zh:美國]]最大的進口來源國。

  

全球海運運價基準和情報平台「Xeneta」的數據顯示，1 月[[zh:中國]]對[[zh:墨西哥]]的出口成長了近 60%。 其首席分析師 Peter Sand 於 3 月 14 日稱，這可能是「目前世界上成長最強勁的交易」。

  

對[[zh:美國]]來說，在貿易問題上，[[zh:墨西哥]]會比中(共)國更糟。在沒有[[zh:自由貿易協定]]合法性的情況下，[[zh:美國]]可以通過使用關稅來對抗中(共)國，但對[[zh:墨西哥]]不能。[[zh:華盛頓]]無法讓[[zh:墨西哥]]監管其邊境，墨總統安德烈斯·曼努埃爾·洛佩茲·奧夫拉多爾（Andrés Manuel López Obrador）表示，他不會接受被（[[zh:美國]]）驅逐者。 [[zh:華盛頓]]也無法說服[[zh:墨西哥]]幫助阻止或減緩[[zh:芬太尼]]危機。

  

商務情報[[zh:公司]]「Global Guardian」表示，[[zh:墨西哥]]的涉毒[[zh:戰爭]]是世界上最暴力的衝突之一，「[[zh:卡特]]爾（Cártel）販毒集團」滲透到[[zh:墨西哥]][[zh:經濟]]和社會的許多層面」，擾亂了勞動力和[[zh:供應鏈]]。在新萊昂州，洛斯澤塔斯[[zh:卡特]]爾(Los Zetas de Cártel)販毒集團很活躍。

  

1992 年[[zh:北美自由貿易協定]]創建時，[[zh:墨西哥]]被[[zh:美國]]和[[zh:加拿大]]的[[zh:公司]]看作可以從巨大的[[zh:廉價勞動力]][[zh:市場]]和[[zh:貨幣]]差價中受益的地方。[[zh:墨西哥]]是一個貧窮、不穩定的[[zh:經濟]]體，需要[[zh:國際貨幣基金組織]]的援助，這是[[zh:墨西哥]]工業和中產階級得以發展的途徑。[[zh:墨西哥]]在二戰中是[[zh:美國]]的盟友。

  

曾經旨在造福三個[[zh:北美]][[zh:國家]]（美加墨）的計畫現在已向全世界開放。 對於過去在[[zh:亞洲]]製造產品並運往[[zh:墨西哥]]的跨國[[zh:公司]]來說，[[zh:政治]]風險和貿易戰讓他們發現，[[zh:墨西哥]]是好地方，他們可以在這裡免稅出售這產品，但這從來都不是[[zh:北美自由貿易協定]]的本意。

  

原文：

[https://dailycaller.com/2024/03/26/kenneth-rapoza-mexico-is-becoming-chinas-mini-me/](https://dailycaller.com/2024/03/26/kenneth-rapoza-mexico-is-becoming-chinas-mini-me/)
