###  [:house:返回](README.md)
---


## 中澳钢铁反倾销关税争议　世界贸易组织裁定中方胜诉
`3/27/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429881)

据[[zh:澳洲广播公司]]报道，当地时间[[zh:3月26日]]，[[zh:世界贸易组织]]（WTO）专家组作出裁决，澳洲对[[zh:中国]]风塔、铁道轮毂和不锈钢水槽产品采取的反倾销措施违反了[[zh:世贸组织]]规定，建议澳洲修改或撤销相关措施。

本文获《[[zh:观察者网]]》授权转载　作者：陈思佳

[[zh:澳洲贸易部长]]法瑞尔表示，澳方接受裁决，将采取措施执行报告建议。[[zh:中国商务部]][[zh:新闻发言人]]回应说，中方对专家组作出的客观、公正裁决表示赞赏。中方希望澳方尊重裁决，尽快纠正违规做法，取消有关徵税措施，并在其他贸易救济措施中严格遵守世贸规则。

2021年[[zh:6月]]，[[zh:中国]]就澳洲对自[[zh:中国]]进口的风塔、不锈钢水槽、铁道轮毂产品采取的反倾销和反补贴措施在[[zh:世贸组织]]争端解决机制下提出起诉。对於三宗诉讼，[[zh:世贸组织]]专家组裁定，澳洲对这3种[[zh:中国]]进口产品的倾销和补贴调查存在缺陷。

专家组在报告中指出，澳洲反倾销委员会分别在2014年、2015年和2019年计算对这三种产品徵收的关税时存在「技术问题」，违反了[[zh:世贸组织]]《反倾销协定》等规定。报告建议澳洲修改或撤销相关反倾销和反补贴措施。

对於[[zh:世贸组织]]的裁决，[[zh:澳洲贸易部长]]法瑞尔26日发表声明说，[[zh:澳洲政府]]接受[[zh:世贸组织]]专家组的裁决，澳方将与中方接触，采取措施执行专家组的建议。法瑞尔称，澳洲的贸易救济体系是「非歧视性的」，将继续应对「不公平的贸易做法」。

[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]2024年[[zh:3月20日]]在澳洲坎培拉与澳洲外长黄英贤（Penny Wong）举行第7轮中澳[[zh:外交]]与战略对话。（Reuters）

[[zh:中国商务部]][[zh:新闻发言人]]26日表示，中方认为，专家组裁决是清楚和明确的，澳方对[[zh:中国]]企业相关产品采取反倾销措施的歧视性做法是错误的。中方希望澳方尊重裁决，尽快纠正违规做法，取消有关徵税措施，并在其他贸易救济措施中严格遵守世贸规则，与中方[[zh:相向而行]]，共同维护多边贸易体制，推动中澳经贸关系健康发展。

[[zh:路透社]]称，目前澳洲对来自[[zh:中国]]的风塔徵收10.9%的关税，对铁道轮毂徵收17.4%的关税，对不锈钢水槽徵收60.2%的关税。

不过，澳洲反倾销委员会已於今年[[zh:3月15日]]发布公告称，澳洲决定不继续对进口自[[zh:中国]]的风塔实施反倾销措施，现行反倾销措施将於2024年[[zh:4月16日]]到期後终止。

对於澳方这一决定，[[zh:中国商务部]][[zh:新闻发言人]]何亚东在[[zh:3月21日]]的[[zh:例行记者会]]上表示，中澳两国在清洁[[zh:能源]]领域有着巨大的合作空间。中方愿与澳方加强合作，共同致力於应对全球气候变化。同时希望澳方与中方继续通过对话与合作，解决贸易领域分歧，早日终止其他对华贸易救济措施。

澳洲因应23条[[zh:立法]]更新对[[zh:香港]]旅游提示澳洲[[zh:4月16日]]後取消[[zh:中国]]风电塔反倾销措施　[[zh:北京]]：欢迎[[zh:中国外交部]]：中方积极考虑与澳洲举行海洋事务对话中澳筹备[[zh:李强]]年内访澳洲？　黄英贤晤[[zh:王毅]]後这样说
