###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】日媒有理有据的扒掉中共国家统计数据的底裤
`3/27/2024 11:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429941)

2024年[[zh:3月27日]]现代商务消息：[[zh:3月18日]]，[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局公布了今年[[zh:1月]]和[[zh:2月]][[zh:经济]]形势的各项数据。众所周知，[[zh:中共国]]的统计数据完全不可靠，这次的数据依旧相当糟糕。

**[[zh:中共]]在搞什么鬼？**

首先要关注的是固定资产投资额

根据[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局的数据，1-[[zh:2月]]固定资产投资为50847亿元[[zh:人民币]]，同比增长4.2%。 然而，去年1-[[zh:2月]]的数据显示为53577亿元，这一数字大于去年。也就是说，今年的数字肯定是低一些，根据这两个数字，不仅不是增长4.2%，而应该是下降了5.1%。

[[zh:房地产]]投资额也有类似的问题

[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局公布的1-[[zh:2月]]份[[zh:房地产]]投资额为11842 亿元[[zh:人民币]]，与去年同期相比下降了9.0%。虽然这是一个负数，但降幅应该更大，因为去年的数据是13669 亿元。计算显示，降幅应该为13.4%。

中方此次没有对这些差异做出特别解释，但我们可以从中了解到他们的意图。

[[zh:1月17日]]，[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局公布了去年[[zh:国内生产总值]]的初步数据。当时，统计局随手附上了一条令人愤怒的说明。该说明写道：由于“统计执法机构检查中发现问题数据”等因素，该数据无法与已公布的2022年的数据直接进行对比。

**[[zh:房地产]]和制造业业绩均大幅下滑**

顺便说一句，如果过去的数据是错误的，那么过去的GDP增长数据也应该是错误的，这自然意味着GDP增长数据也应该得到纠正，但[[zh:中国共产党]]并没有这样做。

那么，且不说[[zh:中国共产党]]说的9.0%，我们就看看[[zh:房地产]]投资的实际降幅13.4%是否真实。

根据[[zh:中共国]][[zh:房地产]]研究[[zh:公司]][[zh:中国]]指数研究院的数据，2024年[[zh:1月]]至[[zh:2月]]，[[zh:房地产]]行业百强企业住宅销售额为4762.4亿元，同比下降51.6%。简而言之，不到去年同期的一半。 从这一点来看，[[zh:房地产]]投资显然不可能只下降13.4%。

我们再看看工业部门：今年1-[[zh:2月]]，规模以上工业增加值同比增长7.0%，其中制造业理应增长7.7%。然而，工业生产者出厂价格却大幅下降，[[zh:1月]]份为\-2.5%，[[zh:2月]]份为\-2.7%。事实上，工业生产者出货价格的负增长始于2022年[[zh:10月]]，因此负增长已经持续了一年零五个月。

价格下跌是因为面临[[zh:通缩]]压力，这反映了国内需求疲软。如果是这样的话，不仅是销售价格，销售量自然也应该下降，但报告却直言工业增加值增长了7.0%，制造业增长了7.7%。

我们还有其它理由怀疑[[zh:中共]]说的“工业增加值增长了7%”。 [[zh:3月18日]]，[[zh:彭博社]]发表了一篇文章《铁矿石期货继续下跌，跌破100[[zh:美元]]/吨，[[zh:中共国]]需求疲软的迹象仍在继续》。文章称，由于[[zh:中共国]]需求疲软，铁矿石价格持续下跌，但前景仍不确定，预计还将进一步下跌。

《[[zh:日经新闻]]》[[zh:3月13日]]发表了题为“镁价格创3年新低，在[[zh:中共国]]的需求下滑，部分企业开始倾销”的文章。[[zh:路透社]][[zh:3月14日]]发表了题为“国际[[zh:能源]]署月度报告显示：今年的[[zh:石油]]需求将面临[[zh:经济]]放缓带来的不利态势，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增速将明显放缓”的文章。这两篇文章都指出，[[zh:中共国]]的制造业正处于刹车状态。

**未来的不确定性导致消费支出依然低迷**

让我们再来看看社会消费品的零售情况：

[[zh:中国共产党]]的说法是，社会消费品零售总额同比增长5.5%，其中食品饮料增长12.5%，通讯器材增长16.2%，[[zh:体育]][[zh:娱乐]]用品增长11.3%。 这表明消费和制造业都相当活跃。

然而，各种报道显然与此相悖。例如，[[zh:3月11日]]，《[[zh:福布斯]]》发表了一篇题为“[[zh:中共国]]的消费支出下滑，不确定的前景使人们更加注重储蓄”的文章。文章称，[[zh:中共国]]有15%的家庭收入下降，消费者信心指数从[[zh:疫情]]前的56点大幅降至49点，更多家庭预计未来收入将下降。

约有60%的家庭将储蓄置于消费之上，只有25%的家庭表示他们将把消费置于储蓄之上。简而言之，[[zh:中共国]]的居民正积极储蓄以应对不确定未来的趋势正在加强。

顺便提一下，这一消费者情绪指数的调查是由[[zh:中国人民银行]]（[[zh:中共国]]的中央[[zh:银行]]）进行的。[[zh:福布斯]]》根据[[zh:中国人民银行]]的研究报告撰写了这篇文章。因此，这不是一篇自以为是的投机文章。

不难看出，只有15%的家庭真正受到收入减少的影响是非常值得怀疑的。事实上，公务员的减薪甚至波及到了[[zh:经济]]最富裕的[[zh:上海]]。

即使是[[zh:中国共产党]]说的15%属实，如果收入减少了这么多，消费也会减少这么多。如果人们把储蓄看得比消费更重要，他们就更不愿意消费了。

虽然人们别无选择的必须购买食品，但非必需品和非急需品的消费无论如何都应该是低迷的。在这种情况下，[[zh:体育]]和[[zh:娱乐]]用品的消费怎么可能增长11.3%呢？ 這是完全不合常理的。

**真实的[[zh:中共国]]到底发生了什么？**

不知道[[zh:中共]][[zh:政府]]是否已经认识到所有这些看似乐观的数据都是假的，但其公布的数据显示，[[zh:失业率]]有所恶化，尽管是轻微恶化。

去年[[zh:11月]]的[[zh:城市]]调查[[zh:失业率]]为5.0%，去年[[zh:12月]]为5.1%，今年[[zh:1月]]为5.2%，今年[[zh:2月]]为 5.3%，[[zh:失业率]]逐步上升，回到了去年[[zh:7月]]的水平。顺便提一下，每周平均工作时间为48.0小时，比两个月前的上次调查减少了一小时。

然而，不得不说的是，[[zh:中共国]]的就业形势的恶化就是这样一个渐进的过程：今年[[zh:2月]]，[[zh:中共国]]领先的求职网站“智联招聘”因流量过大而瘫痪，成为[[zh:中共国]]的新闻焦点。换句话说，庞大数量的求职者涌入网站，以至于网站无法承受。

无独有偶，[[zh:上海]][[zh:复旦大学]]是[[zh:中共国]]的五大名校之一，但去年的就业率仅为18.0%。从名牌大学就业难的事实可以看出，[[zh:中共国]]的大学生的就业形势是最严峻的。

因此，大多数找不到工作的学生被迫继续攻读研究生，但这却造成了意想不到的后果。现在的情况是，由于所有未能找到工作的大学生都通过攻读研究生来解燃眉之急，以致研究生宿舍已供不应求。

[[zh:中共国]]的大学是寄宿制学校，宿舍都在校内。因此，如果研究生人数一下子增加，就会出现宿舍不足的问题。

去年[[zh:7月]]，[[zh:北京大学]]副教授张丹丹透露，去年[[zh:3月]][[zh:中共国]]16-24岁青年[[zh:失业率]]高达46.5%，远高于官方公布的19.7%。张副教授表示，如果把放弃找工作、待业在家的1600万人也算作失业人口，那么[[zh:失业率]]就会上升到这个水平。

真实的[[zh:中共国]]与[[zh:中共国]][[zh:国家]]统计局提供的数字完全不符！
