###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】受中共监控的英国议员对政府议会安全团队感到愤怒
`3/27/2024 9:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429544)

根据[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:3月26日]]的报道，大约40名对[[zh:中共国]]鹰派人士在阅读[[zh:美国]]新闻稿后才发现自己曾遭到[[zh:北京]]黑客的针对，这一荒谬情况已经浮出水面。

在[[zh:华盛顿]]披露了更多信息后，部长们被指责没有“完全诚实地”向议员们说明[[zh:中国]][[zh:国家]]支持的行动的规模。

周一，副首相奥利弗·道登（Oliver Dowden）宣布，除了对选举委员会进行重大黑客攻击外，一组议员还遭到[[zh:中共国]]的监视。

四名议员和一名同等地位的人被召见，听取了议会安全主管简报，他们在简报中获得了更多[[zh:关于]][[zh:中共]][[zh:政府]]试图针对他们的信息。

但在周一晚上，[[zh:美国检察官办公室]]发布了一份新闻稿，详细说明了被称为“APT31”的[[zh:中共国]][[zh:组织]]，如何向全世界批评[[zh:北京]]的[[zh:政府官员]]发送“恶意跟踪链接电子邮件”的情况。

已确定的目标包括各国议会[[zh:中国]]问题联盟（IPAC）成员的电子邮件账户。各国议会[[zh:中国]]问题联盟是一个由对[[zh:中共国]]持强硬立场的议员组成的全球[[zh:组织]]，由前[[zh:英国保守党]]领袖[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]（Iain Duncan Smith）担任联合主席。

根据[[zh:美国检察官办公室]]的说法：“（[[zh:中共国]]）目标包括IPAC的所有[[zh:欧盟]]成员，以及43个[[zh:英国]]议会账户，其中大多数目标都是IPAC成员或曾在[[zh:中国政府]]有关的话题上直言不讳。”

曾是部长和对华鹰派人士的议员蒂姆·劳顿（Tim Loughton）表示，他的IPAC同事对于他们没有受到[[zh:英国政府]]提醒，而是通过[[zh:美国]]新闻稿获悉此事感到愤怒。

劳顿先生说：“他们没有完全诚实地告诉我们。我们只是从[[zh:美国]]那里得知有43人被黑客攻击了。议会安全主管欠他们一个解释\--他们到底知不知道？为什么[[zh:美国]]似乎知道而他们不知道？”

IPAC是一个全球[[zh:立法]]者网络，但其秘书处位于[[zh:伦敦]]。IPAC的创始人兼执行董事卢克·德·普尔福德（Luke De Pulford）表示，[[zh:政府]]周一宣布的内容“只是皮毛”。

他补充说：“我们有很多议员疑问为什么他们没有被告知这件事。当时我们从另一个[[zh:欧洲]][[zh:政府]]那里稍微得到了一些消息，但直到昨天才通过[[zh:美国]]的新闻稿得知发生了这样规模的[[zh:事件]]。没有人警告过我们。[[zh:美国]]认为整个[[zh:事件]]都是针对我们及我们的成员的。我们对[[zh:安全部]]门为什么没有告诉我们感到困惑。他们本应该保护我们。昨天，一些[[zh:国会议员]]觉得他们已经脱离险境，但事实证明他们实际上是攻击目标。他们想知道自己是否有危险，他们想得到保证。我们需要更多的支持，我们需要为面临更大风险的人提供更强的数字支持和更好的网络安全”

一位[[zh:政府]][[zh:消息人士]]强调，[[zh:美国检察官办公室]]提到的43个“议会账户”不一定全部是议员，其中还包括一些议会工作人员。

他们补充说，通知议员可能存在网络安全漏洞的责任在于议会安全团队，他们独立于[[zh:政府]]。

另一位了解议员安全安排的[[zh:消息人士]]表示，这些都是“意图而非成功”的攻击尝试。

此前，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]揭露了一个针对[[zh:白宫]]工作人员、[[zh:国务院]]以及[[zh:英国]]议员和选举委员会的全球性[[zh:中共国黑客]]阴谋。

对[[zh:英国]]选举[[zh:监督机构]]的攻击于2022年[[zh:10月]]被确认，但黑客自2021年[[zh:8月]]以来首次能够进入该委员会的系统超过一年时间。

由于选举委员会掌握了在 2014 年至 2022 年期间登记投票的[[zh:英国]]人的姓名和地址，以及登记为海外选民的人的姓名，因此暴露了 4000 万选民的个人数据。
