###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京两千万黄金消失后 山东黄金多家门店跑路
`3/27/2024 7:34 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429294)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】近期，[[zh:北京]][[zh:富力]]广场[[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店违规托管，导致价值5000万元黄金消失的[[zh:事件]]还未查清，[[zh:山东黄金]]也曝出“门店消失，顾客寄存的金条消失”案件，涉案或超4亿（[[zh:人民币]]，下同）。

## [[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店致消费者两千万元黄金消失

[[zh:3月25日]]，[[zh:中国]][[zh:黄金股]]份有限[[zh:公司]]一位不愿具名的高管回应称，该加盟店违法经营，负责人目前已经被羁押。

26日，《[[zh:中国]]科技投资》等媒体报导，近期，多名消费者表示，[[zh:北京]]朝阳区双井[[zh:富力]]广场的[[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店“倒闭了”，此前该店投资购买并托管的黄金至今无法提取。利益受损消费者表示，截至2024年[[zh:1月]]，粗略统计涉及黄金就达60公斤。

《[[zh:界面新闻]]》报导，按照实时金价每克350元的基础，按照一年期投资每克额外增加6元，即总计356元每克的价格买入纯金产品。若按照60公斤黄金产品计算，[[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店在倒闭后，消费者因为无法取回这部分黄金，损失粗略计算将高达2100万元。

## [[zh:山东黄金]][[zh:北京]]6个门店全部关门

近期，消费者朱女士告诉《[[zh:每日经济新闻]]》，自己在[[zh:山东黄金]]门店寄存的投资金条取不出来了。

朱女士提供的黄金购买合同显示，除了她购买黄金的门店[[zh:山东黄金]]金源贵友店的印章之外，还有一个名为[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]（简称紫金珠宝）的第三方参与其中。

[[zh:3月25日]]，[[zh:山东黄金]]工作人员表示，紫金珠宝曾是[[zh:山东黄金]]加盟商，但自2021年之后就不是了。

紫金珠宝成立于2014年，是[[zh:山东黄金]]国内最大的代理商和[[zh:山东黄金]]精炼厂授权指定黄金回购企业。主营黄金珠宝零售、定制、回购、保管、[[zh:银行]]等[[zh:金融]]机构贵[[zh:金属]]服务。紫金珠宝在世纪金源贵友大厦、华懋商厦、枫蓝国际购物中心、[[zh:万达]]广场、龙德广场等设立了专柜。

朱女士表示，2022年[[zh:8月]]紫金珠宝在京六大商场设立的珠宝柜台就已全部“爆雷”。

报导说，实地走访发现，朱女士所说的[[zh:山东黄金]]在[[zh:北京]]的门店已经消失不见。在贵友大厦和华懋商厦，两家商厦均已没有[[zh:山东黄金]]的柜台。

[[zh:3月25日]]，专门负责该[[zh:事件]]的接热线电话的人员表示，紫金珠宝从2021年开始就已不再是[[zh:山东黄金]]的加盟商。

当被问及紫金珠宝相关的[[zh:受害者]]的损失会如何处理时，对方称，这不是[[zh:山东黄金]]做的事情，并不了解具体的解决方案，无法回答这个问题。

目前，类似黄金托管业务已经在市面上销声匿迹了。

[[zh:3月19日]]，[[zh:北京]]市朝阳区的悠唐购物中心、东城区的国瑞购物中心和[[zh:西城区]]的君太百货的10余家金店均表示，没有黄金托管业务。

在贵友大厦[[zh:中国]]黄金结账处的柜台上摆放着两个“温馨提示”，上面明确记载：“本品牌不开展任何形式的预售、不开展任何形式的产品保管业务、不开展任何形式的售后回租等筹集资金或衍生融资业务。”

朱女士的遭遇并非个例，还有多名消费者均遭遇了类似问题。从朱女士与案件经办人员的交流来看，该案件涉案金额或高达4亿元。

责任编辑：方晓＃
