###  [:house:返回](README.md)
---


## 加兰特试图缓和美以关系 奥斯汀强调须保护加沙平民
`3/27/2024 11:59 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429999)

（[[zh:华盛顿]]／[[zh:耶路撒冷]]综合电）[[zh:美国]]防长奥斯汀星期二与[[zh:以色列]]防长加兰特会晤时强调，保护当地[[zh:巴勒斯坦]]平民是[[zh:以色列]]在道义和战略上的当务之急。加兰特则强调，[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的安全很重要，试图缓和两国日益恶化的关系。

奥斯汀星期二（[[zh:3月26日]]）在[[zh:五角大楼]]会见来访的加兰特。他说：“当前加沙平民伤亡人数太高，人道援助却太少。加沙正经历[[zh:人道灾难]]，而且情况越来越糟。”这是迄今为止，奥斯汀针对加沙问题所发表措辞最强烈的讲话。

加兰特会后告诉媒体：“我到这里来，是要强调（美以）关系的重要性。我们与[[zh:美国]]有着100%相同的价值观与99%的共同利益。”

奥斯汀也说，美以之间的安全纽带是不可动摇的。“[[zh:美国]]是[[zh:以色列]]最亲密的朋友，这一点不会改变。”

[[zh:美国]]星期一（25日）投弃权票，令[[zh:联合国安理会]]得以通过要求加沙立即停火的决议，凸显美以分歧扩大。[[zh:以色列]]为此取消派代表团到[[zh:华盛顿]]磋商拉法问题，当时已身处[[zh:美国]]的加兰特则继续访问行程。有消息指，[[zh:以色列]]星期二也召回在[[zh:多哈]]参与停火谈判的代表团。

[[zh:五角大楼]]说，奥斯汀与加兰特的谈话是坦诚与直率的。奥斯汀强调，[[zh:以色列]]在对加沙南部[[zh:城市]]拉法展开行动前，应先制定可行计划来确保平民安全，并敦促[[zh:以色列]]扩大加沙的人道准入。两人同意，必须尽快让哈马斯释放所有人质。不过，加兰特表明，[[zh:以色列]]将继续实现摧毁哈马斯的目标。

另据[[zh:法新社]]引述一名[[zh:美国]]国防官员报道，奥斯汀向加兰特提出大规模进攻拉法以外的替代方案，但官员没有说明是什么方案。加兰特星期二也会见[[zh:美国]][[zh:国安]]顾问沙利文与[[zh:中央情报局局长]]伯恩斯。

哈马斯领导人哈尼亚星期二称，[[zh:联合国安理会]]要求加沙停火的决议表明，[[zh:以色列]]正在经历前所未有的[[zh:政治]]孤立。他当天访问[[zh:伊朗]]时说：“[[zh:以色列]]正在失去[[zh:政治]]掩护和保护，甚至在[[zh:安理会]]也是如此……[[zh:美国]]无法把自己的意志强加给国际社会。”

### [[zh:伊朗]]谴责西方支持下的[[zh:以色列]]暴行

[[zh:伊朗]]最高领袖[[zh:哈梅内伊]]在与哈尼亚的会谈中，谴责[[zh:以色列]]在西方全力支持下犯下罪行和暴行。他承诺[[zh:伊朗]]将毫不犹豫地支持[[zh:巴勒斯坦]]事业和加沙人民。

[[zh:以色列]]国防军星期二确认，哈马斯武装派系卡桑旅二号[[zh:人物]]伊萨（Marwan Issa）在以军约两周前的一次精确打击中被击毙，是以哈冲突爆发以来被击杀的最高级哈马斯官员。以方指伊萨参与策划去年[[zh:10月]]的哈马斯袭击。

加沙人道危机不断恶化，当地居民指几乎每天都有人为了抢夺面粉、罐头等基本食品而大打出手，甚至闹出人命。加沙[[zh:卫生部]]说，星期一有六人在抢夺空投物资期间被踩踏致死，另有12人为获取落入海中的物资包而溺水身亡。

[[zh:五角大楼]]说，星期一空投到加沙的其中三个物资包裹因降落伞失灵而落海，但未提到是否有人为了取得这些包裹而死亡。

哈马斯呼吁停止这类空投行动，并立即开放陆路口岸。[[zh:联合国]]也呼吁通过陆路运入更多援助，以避免迫在眉睫的饥荒。[[zh:白宫]]表明将继续空投物资，同时会努力增加经陆路运入加沙的援助。

[[zh:巴勒斯坦]]被占领土问题特别报告员阿尔巴内塞星期二向[[zh:联合国]]报告，对[[zh:以色列]]袭击加沙的行动和暴力模式进行的分析结果表明，[[zh:以色列]]已跨过犯下灭绝种族罪的基本门槛。她呼吁对[[zh:以色列]]实施[[zh:武器]]禁运和其他制裁。

有数十名[[zh:外交]]官发言支持这份报告，他们大多来自回教和阿拉伯[[zh:国家]]，当中也有[[zh:拉丁美洲国家]]代表。[[zh:以色列]]则驳斥报告颠倒事实。
