###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国副首相对中共国的制裁声明就如“大象生老鼠”一样荒谬
`3/27/2024 9:44 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2429617)

[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:3月26日]]的评论报道称，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]揭露了[[zh:中共国]]针对[[zh:美国]][[zh:白宫]]工作人员、[[zh:国务院]]以及[[zh:英国]][[zh:国会议员]]、选举委员会的全球黑客阴谋。

[[zh:华盛顿]]和[[zh:伦敦]]宣布，对与[[zh:中共]][[zh:政府]]关联[[zh:组织]] APT31有关的两名个人和一家[[zh:公司]]实施制裁，以应对“危及[[zh:国家]]安全”的[[zh:网络攻击]]。

对[[zh:英国]]选举监督委员会的攻击于 2022 年 10 月被发现，这是自2021 年 8 月以来的一年多时间里，黑客第一次能够访问该委员会系统的时间。

由于该委员会掌握了[[zh:英国]]所有在 2014 年至 2022 年期间登记投票的人的姓名和地址，以及登记为海外选民的人的姓名，因此这次黑客攻击将暴露4000万选民的个人数据。

还有消息称，一群对[[zh:中共国]]持鹰派观点的[[zh:国会议员]]和同僚们被[[zh:中共]][[zh:政府]]监视。有43个议会电子邮件账户成为恶意跟踪链接木马锁定的目标。

[[zh:英国]]副首相奥利弗·道登（Oliver Dowden）告诉[[zh:下议院]]，任何针对[[zh:英国]]议员的敌对网络活动都是“完全不可接受的”，并称这两起攻击[[zh:事件]]显示了“明显而持续的行为模式，预示着来自[[zh:中共国]]的敌对意图”。

但他的声明引发了一些[[zh:国会议员]]的反对，他们认为制裁力度不够。被监视的[[zh:国会议员]]之一[[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]爵士（Sir Iain Duncan Smith）说，他的声明“就像大象生老鼠”一样荒谬，并呼吁应该将[[zh:中共国]]正式标记为“[[zh:英国]]的威胁”。

前部长[[zh:罗伯特·詹里克]]（Robert Jenrick）称[[zh:政府]]的回应“软弱无力”。 他说[[zh:政府]]显然没有追究[[zh:中共国]]对我们[[zh:民主]]的攻击，用三年的时间来制裁两个人和一家小[[zh:公司]]实在是太可笑了。这种软弱无力的反应只会让[[zh:中共国]]更加胆大妄为，继续对[[zh:英国]]进行侵略。

前内政大臣苏埃拉·布拉夫曼（Suella Braverman）说，“非常清楚”，[[zh:中共国]]是一个对[[zh:国家]]安全构成“前所未有威胁”的敌对[[zh:国家]]。有“令人信服的理由”将[[zh:中共国]]纳入外国影响力登记计划。

[[zh:华盛顿]]方面称，“与[[zh:美国]][[zh:国家]]安全密不可分的众多[[zh:美国政府]]高级官员及其顾问”已成为目标，其中包括[[zh:白宫]]和[[zh:国务院]]的工作人员。名单上还有包括[[zh:民主党]]和[[zh:共和党参议员]]在内的[[zh:国会议员]]、[[zh:美国海军]]学院和[[zh:美国海军]][[zh:战争]]学院[[zh:中共国]]海事研究所的成员。

[[zh:美国司法部]]指控七名与APT 31 有关的[[zh:中国]]公民，称他们“”花了大约 14 年时间把[[zh:美国]]和外国的批评家、企业和[[zh:政治]]官员作为目标，以推进[[zh:中共国]]的[[zh:经济间谍]]和外[[zh:国情]]报目标”。该部门在宣布指控时说，此案揭露了[[zh:中共国]]“大规模非法黑客行动”，其目标是[[zh:美国]]记者、学者、[[zh:公司]]和[[zh:政府官员]]的敏感数据。

一份由情报机构披露的证据显示，2021年[[zh:中共]][[zh:政府]]参与了针对[[zh:新西兰]]议会的网络黑客攻击。[[zh:新西兰政府]]已于周二向[[zh:中共]][[zh:政府]]传达了对该[[zh:事件]]的担忧。

[[zh:华盛顿]]宣布制裁[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]（Wuhan XRZ），称该[[zh:公司]]是[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]的“幌子[[zh:公司]]”，曾为多个恶意网络行动提供掩护。隶属于[[zh:武汉]]晓睿智的两名[[zh:中国]]公民赵光宗和倪高斌也因参与“恶意网络行动”、“直接危害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全”而被指控。

[[zh:美国司法部]]称，APT31 是“位于[[zh:武汉]]市的[[zh:国家安全部]][[zh:湖北省]]分局实施的网络间谍计划”的一部分，七名被告的目标是“网络、电子邮件账户、云存储账户和电话通话记录，其中一些对受损电子邮件账户的监控持续了多年”。

该团伙通过向目标发送 10,000 多封恶意电子邮件，声称来自知名新闻机构或记者。这些邮件包含隐藏的跟踪链接，一旦打开，就会向黑客暴露目标的位置、IP 地址和设备。一旦目标打开邮件，该[[zh:组织]]就会使用“复杂的黑客技术”获取个人数据。

[[zh:英国]][[zh:外交部]]官员称，大多数被[[zh:中共]][[zh:政府]]监视的[[zh:国会议员]]和议员是“谴责[[zh:中国]]恶意活动的杰出代表”。

隶属于[[zh:英国]]皇家通信总部的[[zh:国家]]网络安全中心（NCSC）称，议会[[zh:安全部]]门发现并成功阻止了[[zh:网络攻击]]，没有任何账户遭受攻击。

周一，有消息称[[zh:外交]]大臣卡梅伦勋爵（Lord Cameron）召见了[[zh:中共国外交部长]][[zh:王毅]]，就袭击[[zh:事件]]表示谴责。

[[zh:国家]]网络安全中心将为参与协调选举的[[zh:组织]]（如地方当局）发布新指南，就如何加强对选举管理系统的保护及防范网络黑客向官员提供建议。

周一早些时候，伊恩爵士说，批评[[zh:中共国]]的人不会被“欺负到沉默”。 他将西方对[[zh:北京]]的态度比作 1930 年代的绥靖主义。这位前[[zh:保守党领袖]]说，[[zh:英国]]对[[zh:中共国]]的海外影响“过于被动”，对[[zh:中共国]]的恶意活动“视而不见”。

伊恩爵士说“我们与其他[[zh:国会议员]]、活动家和[[zh:持不同政见者]]一样，一段时间以来一直受到来自[[zh:中共国]]的骚扰、欺诈和企图黑客攻击。无论是我们还是其他议会同事，都不会被[[zh:中国政府]]欺压而保持沉默。多年来，[[zh:中国政府]]的行为一直没有受到遏制。随着[[zh:中国政府]]海外影响力的迅速扩大，我们一直过于被动，对情报与安全委员会所称的‘对[[zh:英国]][[zh:经济]]各个领域的渗透’视而不见。我们从 20 世纪 30 年代吸取的教训是，绥靖永远不会奏效\--如果你强大起来，告诉他们什么是错的，告诉他们你不会容忍，那么他们最终可能会退让。但如果你不这样做，他们就会继续利用你，这就是我们最大的问题。”

伊恩爵士表示，他觉得“难以置信”的是，[[zh:政府]]内部仍在争论是否将[[zh:中共国]]列入“外国影响力登记计划”的加强级别。尽管如此，[[zh:英国]]仍未对破坏[[zh:香港]]自由的官员施加任何制裁，相比之下，[[zh:美国]]已经制裁了40多个。[[zh:英国]]我们现在必须进入对[[zh:中共]]关系的新时代，以当代[[zh:中国共产党]]的真实面貌而不是我们所希望的面貌来对待它。今天的声明标志着一个分水岭时刻，[[zh:英国]]将为价值观、[[zh:人权]]以及我们都赖以生存的基于国际规则的体系表明立场。
