###  [:house:返回](README.md)
---


## 荷兰首相向习提一问题 中共摘要只字不提
`3/27/2024 5:37 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430796)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:中共]]在全球的网络间谍惹恼了[[zh:西方国家]]。[[zh:美国]]、[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:新西兰]]纷纷在本周公开发表谴责，令[[zh:中共]]陷入尴尬。周三（[[zh:3月27日]]），[[zh:荷兰首相]]马克‧[[zh:吕特]]（Mark Rutte）和[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]会谈时，又当面提及[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:荷兰]][[zh:国防部]]的网络间谍[[zh:事件]]。

[[zh:吕特]]在[[zh:北京]]的会谈后告诉记者，“当然，我们讨论了所有棘手的话题”，包括网路攻击。

“当然，[[zh:荷兰]]已非常公开地将此事归咎于[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。这是对[[zh:荷兰]][[zh:国防部]]的攻击，我们的MIVD已经查明，也将此攻击归咎于[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。所以，是的，当然，我讨论了这个问题。”

MIVD是指[[zh:荷兰]]军事情报和安全局。MIVD上个月表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]支持的网路间谍去年入侵了[[zh:荷兰]]军事网络。

这是[[zh:荷兰]]首次针对网路间谍活动公开点名[[zh:中共]]。[[zh:荷兰]]国防大臣卡伊莎‧奥隆格伦（Kajsa Ollongren）上个月表示，将[[zh:中共]]这类性质的间谍活动公诸于世，有助于提高国际社会抵御此类网络间谍行动的能力。

[[zh:荷兰]]当局当时表示：“MIVD和AIVD（情报与安全总局）强调，这一[[zh:事件]]并非独立[[zh:事件]]，而是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）针对[[zh:荷兰]]及其盟友的[[zh:政治]]间谍活动，这一更广泛行动的一环。”

在[[zh:中共]][[zh:外交部]]针对[[zh:习近平]]和[[zh:吕特]]会面所发表的摘要中，对[[zh:吕特]]提出的有[[zh:关中]]共网络间谍问题只字不提。

[[zh:中共]]在全球的网络间谍活动本周遭到多国曝光。[[zh:美国]]和[[zh:英国]]分别对[[zh:中共]]提出网攻指控，并制裁了[[zh:中国]]实体和个人。美英还指责[[zh:北京]]进行广泛的网路间谍活动，使成百上千万人成为[[zh:受害者]]，包括议员、学者、记者，以及国防承包商等。

西方的群起指控令[[zh:中共]]陷入尴尬。[[zh:中共]]称，这些指控“完全是捏造的、是恶意诽谤”。

[[zh:荷兰]]因为限制[[zh:荷兰]][[zh:公司]]ASML（阿斯麦）对华出口先进[[zh:芯片]]生产设备而与[[zh:中共]]发生对抗。ASML是全球最大的光刻机供应商，在[[zh:市场]]上占据主导地位。该[[zh:公司]]一直是美中[[zh:芯片]]大战的焦点。

[[zh:中共]]近年来在[[zh:印太地区]]咄咄逼人的军事威胁，令[[zh:美国]]和盟友警觉。在[[zh:美国政府]]宣布限制对华出口先进[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备、以防止这些技术加强[[zh:中共]]的军事力量后，[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]进行了跟进。

[[zh:荷兰]][[zh:政府]]要求ASML对华出口先进光刻机必须获得许可，这引发[[zh:中共]]的不满。[[zh:习近平]]在周三和[[zh:吕特]]会面时不点名地批评说，“人为制造科技壁垒、割裂产业链[[zh:供应链]]，只会导致分裂和对立。”

[[zh:吕特]]在会后和记者对话时则反驳说，“我可以告诉你们的是……当我们必须采取措施时，这些措施从来都不是专门针对某个[[zh:国家]]的，我们总是努力确保影响是有限的，不会影响[[zh:供应链]]，因此也不会影响整体[[zh:经济]]关系。”

[[zh:荷兰]]贸易大臣杰弗里‧范吕文（Geoffrey van Leeuwen）在[[zh:2月5日]]的一份报告中说，ASML的工具可制造用于“高价值[[zh:武器]]系统和[[zh:大规模杀伤性武器]]”的高端[[zh:芯片]]，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]在审查出口许可决定时，重点关注“不良最终用途的风险”。

责任编辑：林妍#
