###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京废止离异3年内不得买房政策 引热议
`3/27/2024 4:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430699)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]持续低迷不振，[[zh:中共]]从中央到地方不断推出各种政策，但收效甚微。今天（27日），[[zh:北京]]取消离婚限购，废止离异3年内不得买房的政策，引发热议。

据[[zh:北京]]市住房和城乡建设委员会消息，[[zh:3月27日]]起，[[zh:北京]]市废止“夫妻离异任何一方3年内不得购房”规定的有关文件。

此前，2021年[[zh:8月4日]]，[[zh:北京]]市住建委发文规定，夫妻离异的，原家庭在离异前拥有住房套数不符合本市商品住房限购政策规定的，自离异之日起3年内，任何一方均不得在本市购买商品住房。

中指研究院[[zh:市场]]研究总监陈文静表示：“[[zh:北京]]取消了离婚限购政策，意味着夫妻离异后，双方均即刻就可以按照是否符合[[zh:北京]]现行的购房资格进行购房，不再受离婚年限限制。”

据中指研究院数据，近五周（[[zh:2月19日]]—[[zh:3月24日]]），[[zh:北京]]新房周均成交634套，但仍低于[[zh:1月]]周均水平。二手房方面，在“以价换量”下，周度成交量环比持续增长，近两周（[[zh:3月11日]]—[[zh:3月24日]]）成交量均恢复至3000套以上，[[zh:3月1日]]—26日，[[zh:北京]]二手房成交11,024套，明显高于[[zh:2月]]全月，但同比降幅仍超20%。

[[zh:北京]]的新政策随即引发网络热议。

新知博主、[[zh:微博]]大V“赛车星冰乐”说：“以前的一条条限制规定在一条条消失，有点像2022年，旧二十条，新二十条，然后就绷不住了。怎么奇怪地来，又怎么奇怪地走，回想起来都是奇怪的感觉。”

[[zh:微博]]大V“半茶斋-李宬纬”说：“扛不住[[zh:市场]]低迷，政策来调剂……”

视频博主、[[zh:微博]]大V“话说三秦”说：“又一个信号释放出来、[[zh:房地产]][[zh:市场]]确实不如意，就目前形势和价格而言，要刺激购房难度很大啊！有钱的不缺房，没钱的还是买不起！”

织心青年创始人、[[zh:微博]]大V“耿向顺”说：“即使[[zh:北京]]的房子降价了，房价也依然很非常昂贵，也还是我们买不起的……所以我几年前来[[zh:北京]]工作，就从来没想过在这边留下来，只想快点在大[[zh:城市]]攒点钱，然后退回小[[zh:城市]]去过安逸轻松一点的生活。”

官媒《[[zh:环球时报]]》记者白云怡发博文说：“其实，就算今天北上广深一下全面放开限购了，[[zh:市场]]就会好吗？而另一个问题是，真的有必要出强力刺激[[zh:房地产]]行业的‘大政策’吗？

“我觉得这两个问题的答案恐怕都是未必。最近我采访的几个中外[[zh:经济]]学家，在其它问题上各有各的看法，但在[[zh:中国]][[zh:房地产]]问题上的意见却高度一致：

“今天[[zh:中国城]]市化率已经超过60%，未来已不存在‘从农村流向[[zh:城市]]的大规模人口’。无论从供需还是价格的维度，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]行业都已到了一个‘拐点’，未来已无法继续扮演拉动[[zh:中国]]增长的主要动力。[[zh:中国]]必须寻找[[zh:经济]]增长的‘新动能’。如果继续强行拉起[[zh:房地产]]行业，催生出更大的泡沫，效果只能适得其反。”

责任编辑：李琳#
