###  [:house:返回](README.md)
---


## 六名中共高官密集病亡 其中一人年仅52岁
`3/27/2024 6:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430792)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者东方皓综合报导）2024年[[zh:3月17日]]至25日不到十天内，至少六名[[zh:中共高官]]接连病亡，其中五人为[[zh:中共党员]]；包括《[[zh:人民日报]]》前副总编辑陆超祺、[[zh:山东省]]前[[zh:人大常委]]会副主任徐建春、[[zh:西藏]]前[[zh:政协]]副主席高世珍、原38军副军长刘成斋、[[zh:香港]]经贸商会会长李秀恒，以及年仅52岁的[[zh:浙江]]省文旅厅副厅长王峻。

【编者按】四年多来，[[zh:中共]]一直在掩盖[[zh:疫情]]。[[zh:大纪元]]从[[zh:中共]]当局发布的片断信息，收集整理了[[zh:中共]]党、政、军、警、科研、[[zh:教育]]、[[zh:文艺]]等各领域干部名人密集去世的资料，发现他们大多为[[zh:中共党员]]，共同特点是为[[zh:中共]]的存在而服务、为[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]树碑立传、为[[zh:中共]]的邪恶统治涂脂抹粉，死因多被当局统称为“因病医治无效”，不提具体疾病。他们中许多人是各界精英，可惜其才华、努力和[[zh:奉献]]用错了地方。[[zh:中共]]建政以来造成8000万人非正常死亡，至今仍在迫害善良的[[zh:中国]]人，血债累累。善恶有报是天理，[[zh:疫情]]针对[[zh:共产党]]，[[zh:中共]]政权行将解体，所有为[[zh:中共]]站台者都将成为党的殉葬品。君子不立危墙之下，尽快脱离[[zh:中共]]党、团、队[[zh:组织]]才是自救之道。

## [[zh:浙江]]省正厅级高官王峻病亡 年仅52岁

[[zh:中共党员]]、[[zh:浙江]]省[[zh:文化]]广电和旅游厅副厅长、党组成员（正厅长级），[[zh:四川]]省[[zh:政府]]副秘书长（挂职）王峻因病于[[zh:3月25日]]凌晨在[[zh:杭州]]去世，年仅52岁。

王峻出生于1972年[[zh:1月]]，[[zh:浙江]]建德人，曾任丽水市云和县副县长，云和县委[[zh:常委]]、[[zh:组织]]部部长、常务副县长，缙云县委副书记、[[zh:政法委书记]]等职。2011年，王峻任松阳县委副书记、代县长，后任松阳县县长，2016年任松阳县委书记。

2020年，王峻任[[zh:浙江]]省文旅厅党组成员、副厅长。2021年，王峻任[[zh:四川]]省[[zh:政府]]副秘书长（挂职时间三年）、[[zh:浙江]]省驻川工作组组长。

## [[zh:香港]]经贸商会会长李秀恒病亡 曾任四届[[zh:全国政协委员]]

金宝集团主席、[[zh:香港]]经贸商会会长、[[zh:香港]]文联执行会长李秀恒于[[zh:3月25日]]病逝，终年70岁。此前三周，李秀恒[[zh:中风]]后入院医治。

李秀恒从事钟表行业二十余年，创办金宝集团，业务除成表制造及钟表零件贸易外，扩展至电子、运输、[[zh:金融]]及[[zh:房地产]]等领域。他现为[[zh:香港]]多家上市[[zh:公司]]董事。李秀恒先后被[[zh:西安]]交通大学、西南交通大学、[[zh:首都]]经贸大学、[[zh:北京]][[zh:经济]]学院聘为客座教授，还担任[[zh:香港浸会大学]]、[[zh:城市]]大学的[[zh:中国]]商业课程顾问。

李秀恒1996年入选[[zh:香港特别行政区]]第一届[[zh:政府]][[zh:推选委员会]]，曾被委任为[[zh:香港]]贸易咨询委员会、[[zh:香港]]贸易发展局、[[zh:香港]]生产力促进局、[[zh:城市]]规划委员会、青年事务委员会等多个主要官方及半官方机构的咨询委员；2000年获颁[[zh:香港特别行政区]]铜紫荆星章，2017年获颁金紫荆星章。

李秀恒曾任中华海外联谊会常务理事，[[zh:香港]]中华厂商联合会常务董事、[[zh:香港]]中华出入口商会副会长等职；曾任[[zh:中共]][[zh:广东]]省清远市[[zh:政协委员]]、[[zh:中共]]第九至十二届[[zh:全国政协委员]]、提案委员会委员。

## 原38军副军长刘成斋病亡

[[zh:中共党员]]、原38军副军长刘成斋，因病于[[zh:3月22日]]在[[zh:河北]][[zh:保定]]去世。

刘成斋15岁参加八路军，参加过国共[[zh:战争]]，1950年[[zh:10月]]跟随38军赴朝作战，任112师335团二营教导员。刘成斋1979年任38军副军长。

## [[zh:西藏]]前[[zh:政协]]副主席高世珍病亡

[[zh:中共党员]]、[[zh:政协]][[zh:西藏自治区]]第七届委员会副主席高世珍，因病于[[zh:3月20日]]在[[zh:四川]]省[[zh:成都]]市去世。当局讣告称其为“[[zh:中国共产党]]的优秀党员、忠诚的[[zh:共产主义]]战士”。

高世珍历任[[zh:中共]][[zh:西藏自治区]]江孜县年堆区委副书记、区委书记、年堆区革委会主任，江孜县革委会副主任、日喀则地委委员、江孜县委副书记，[[zh:西藏自治区]]妇联副主任，[[zh:拉萨]]市革委会副主任，[[zh:拉萨]]市委副书记、常务副市长、市[[zh:人大常委]]会主任、党组书记，[[zh:西藏自治区]][[zh:政协]]副主席；2005年[[zh:2月]]退休。

## 《[[zh:人民日报]]》前副总编辑陆超祺病亡

[[zh:中共党员]]、[[zh:中共]][[zh:党媒]]《[[zh:人民日报]]》原副总编辑陆超祺，因病于[[zh:3月19日]]在[[zh:北京]]去世。

陆超祺在[[zh:北京大学]]求学期间参与[[zh:中共]]的学生社团活动，并成为地下党员。[[zh:中共]]建政后，陆超祺被选调至《[[zh:人民日报]]》工作。曾被派去[[zh:朝鲜]]战场进行采访报导。此后，陆超祺历任《[[zh:人民日报]]》记者、编辑、评论员、总编室主任、副总编辑。

1989年“[[zh:六四]]”期间，《[[zh:人民日报]]》社长钱李仁、总编辑谭文瑞同时请病假，陆超祺主持报社工作，之后退休。

## [[zh:山东省]]前[[zh:人大常委]]会副主任徐建春病亡

[[zh:中共党员]]，[[zh:山东省]][[zh:人大常委]]会前副主任徐建春，因病于[[zh:3月17日]]在[[zh:济南]]去世。当局讣告称其为“[[zh:中国共产党]]的优秀党员、忠诚的[[zh:共产主义]]战士”。

徐建春历任[[zh:山东省]]掖县后吕村互助组长、农村合作社社长、西由公社社长兼后吕村大队党支部副书记；团省委副书记；[[zh:山东省]]革委会委员、[[zh:政治部]]群工组领导成员；省委[[zh:常委]]，先后兼任掖县县委副书记、县革委会副主任，团省委书记，省革委会副主任；省委[[zh:常委]]、省[[zh:人大常委]]会副主任、团省委书记；省[[zh:人大常委]]会副主任、党组成员；2003年[[zh:12月]]退休。

## [[zh:法轮功]]创始人：[[zh:疫情]]针对[[zh:共产党]]

自[[zh:中共]]1949年篡政以来，各种整人运动接连不断。三反、五反、“[[zh:文化大革命]]”、“[[zh:六四]]”屠杀大学生，再到迫害[[zh:法轮功]]、活摘[[zh:法轮功学员]]器官……历次[[zh:政治]]运动导致超过8000万[[zh:中国]]人死于非命，给上千万[[zh:中国]]家庭带来深重灾难。

在[[zh:中共]]长期[[zh:无神论]]的洗脑下，许多[[zh:中国]]人不相信善恶有报。但对于[[zh:中共组织]]的成员和思想里认同[[zh:中共]]的人，神会以各种方式夺去其生命，包括疾病和[[zh:疫情]]等。

2022年[[zh:12月]]份[[zh:中共病毒]]（COVID[[zh:病毒]]）[[zh:疫情]]在[[zh:中国大陆]]新一轮爆发以来，[[zh:中共党员]]、官员以及为[[zh:中共]]站台的各领域专家、学者、名人密集病亡。

2024年[[zh:1月16日]]，[[zh:大纪元网]]站首发文章《[[zh:法轮功]]创始人：[[zh:中共]]掩盖[[zh:疫情]] [[zh:中国]]死亡人数达4亿》，法轮大法创始人[[zh:李洪志]]大师开示，三年多来[[zh:中共]]一直在掩盖[[zh:疫情]]，[[zh:中国]]的[[zh:疫情]]已经死了4亿人，这波[[zh:疫情]]结束的时候[[zh:中国]]会死5亿人。

2024年[[zh:8月27日]]，[[zh:大纪元网]]站发表特别报导《[[zh:中国]][[zh:疫情]]又起 [[zh:法轮功]]创始人：针对[[zh:共产党]]》。[[zh:法轮功]]创始人[[zh:李洪志]]大师再次指出，COVID[[zh:疫情]]主要是针对[[zh:共产党]]，以及那些盲从[[zh:中共]]、维护[[zh:中共]]、为[[zh:中共]]卖命的人；目前死了很多人，包括很多年轻人。

[[zh:疫情]]爆发之初，[[zh:李洪志]]大师2020年[[zh:3月]]在《[[zh:理性]]》一文中警示：“目前‘[[zh:中共病毒]]’（[[zh:武汉肺炎]]）这样的瘟疫是有目地、有目标而来的。它是来淘汰邪党份子的、与[[zh:中共]]邪党走在一起的人的。”

[[zh:李洪志]]大师指出，“远离[[zh:中共]]邪党，不为邪党站队，因为它背后是红色魔鬼，表面行为是流氓，而且无恶不作。神要开始铲除它了，为其站队的都会被淘汰。”

[[zh:李洪志]]大师也明示了世人如何在这场瘟疫中趋吉避凶：“人应该向神真心的忏悔，自己哪里不好，希望给机会改过，这才是办法，这才是灵丹妙药。”

责任编辑：连书华#
