###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-27-2024）
`3/27/2024 3:19 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430440)

**今天是2024年[[zh:3月27日]]，星期三**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月26日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,568人，新增[[zh:新冠]]死亡20人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者351人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者222人，新增[[zh:新冠]]死亡4人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者278人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者121人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者727人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:俄罗斯]]新增[[zh:新冠]]患者24,912人，新增[[zh:新冠]]死亡71人。

2、据开罗[[zh:路透社]]报道，尽管[[zh:联合国秘书长]]称国际社会日益达成共识，告诉[[zh:以色列]]需要停火，但[[zh:以色列]]军方周一在加沙发动了新的空袭，并包围了两家医院。

3、据The Independent报道，[[zh:日本]]内阁周二批准了一项计划，将其与[[zh:英国]]和[[zh:意大利]]共同开发的未来下一代[[zh:战斗机]]出售给其他[[zh:国家]]，这是[[zh:日本]]背离战后和平主义原则的最新举措。允许国际军售的有[[zh:争议]]的决定，预计将有助于确保[[zh:日本]]在联合[[zh:战斗机]]项目中的地位，也是建立[[zh:日本]]军工工业并加强其在全球安全中的作用的举措的一部分。

4、据Newsweek 报道，[[zh:基辅]]称，在[[zh:乌克兰]]军队摧毁了两艘大型登陆舰和一艘重要的[[zh:俄罗斯]]侦察船后，[[zh:乌克兰]]又袭击了另一艘[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队登陆舰。[[zh:乌克兰]]海军发言人德米特罗·普莱滕丘克上尉告诉[[zh:乌克兰媒体]]，袭击发生后，康斯坦丁·奥尔尚斯基号登陆舰“不再具备战斗能力”。

5、据NewsBTC 报道，邵[[zh:银行]]与 Financial Partners 合作，宣布即将推出 Kicoin，这是一项雄心勃勃的举措，标志着[[zh:区块链技术]]与传统[[zh:金融]]资产融合的一个重要里程碑。这种在 Bep-20 网络框架内开发的新型[[zh:加密货币]]旨在通过在[[zh:数字资产]]管理方面提供无与伦比的效率、安全性和灵活性来彻底改变全球未来企业集团的[[zh:金融]]生态系统。

6、据[[zh:首尔]][[zh:路透社]]报道，[[zh:韩国]][[zh:外交部]]周二对[[zh:中国]]最近对[[zh:菲律宾]]船只使用水炮表示“严重关切”，称这加剧了[[zh:南海]]紧张局势并破坏了海上秩序。

**7、据Fox News报道，[[zh:美国司法部]]周一公布了一份[[zh:起诉书]]，指控七名[[zh:中国]]公民十多年来以[[zh:武汉]]一家科技[[zh:公司]]为幌子，代表[[zh:中国政府]]协调针对政界人士和[[zh:美国]][[zh:公司]]的[[zh:网络攻击]]。**据称，这次“多产的全球黑客行动”涉及10,000 多封恶意电子邮件，影响了多个大洲的数千名[[zh:受害者]]。

8、据TheStockDork报道，[[zh:乌克兰]]摧毁了[[zh:普京]]价值8,000万[[zh:英镑]]的间谍船。对塞瓦斯托波尔军港一艘 312 英尺长的侦察船 Ivan Khurs 的袭击，是[[zh:乌克兰]]对[[zh:俄罗斯]]海军进行的一系列袭击中的最新一起。据[[zh:俄罗斯媒体]] ASTRA 报道，伊万·库尔号在被两枚[[zh:导弹]]同时击中后遭受重创。两艘大型登陆舰“亚马尔”号和“亚速”号最近也遭到[[zh:乌克兰]]袭击。

9、据CNN报道，[[zh:特朗普]]的 Truth Social 现在是一家上市[[zh:公司]]。唐纳德·[[zh:特朗普]]商业帝国的一部分近三十年来首次公开上市。这是一个良好的开端。[[zh:特朗普]]媒体科技集团 (Trump Media & Technology Group) 于周二开盘，开始了其拖延已久的上市[[zh:公司]]之旅，[[zh:股票]]代码为“DJT”。该股开盘时飙升约 50%。

10、据Investmacro报道，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的贸易限制正在加剧。[[zh:日本]][[zh:货币]][[zh:外交]]官讨论可能采取干预措施以支持[[zh:日元]]。
