###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】发多起炸弹威胁 中共黑手酿苦果
`3/27/2024 3:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430481)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】大家好，欢迎收看《新闻大家谈》，我是扶摇。

今日焦点：FBI介入！发动多起炸弹威胁，试图制造严重事故，[[zh:中共]]攻击神韵手段曝光！丢[[zh:中国]]人的脸，[[zh:中共]]造假[[zh:文化]]丑到国际，偷技术、卖冒牌货……弯道超车，反噬自身，酿造巨大苦果！

## 【三起炸弹威胁 [[zh:中共]]攻击神韵 FBI介入】

据《[[zh:大纪元时报]]》报导，[[zh:美国]]神韵[[zh:艺术]]团在最近短短一个多星期里，收到三起“炸弹威胁”，分别针对位于[[zh:纽约上州]]的神韵总部“龙泉寺”，以及[[zh:美国]][[zh:加州]]和[[zh:加拿大]][[zh:温哥华]]2所即将上演神韵演出的剧院。

发件人使用中文姓名，但用英文威胁剧院，如果不停止演出，就将引爆放置在剧院内的炸弹。警方在疏散排查后，确认是虚假陈述。

同时，神韵演员搭乘的两辆巴士也遭到人为破坏，试图制造严重的交通事故。

[[zh:中共]]近年来以种种手段试图阻挠神韵[[zh:艺术]]团的演出，包括[[zh:中共]]驻外国大使直接出面，威胁地方剧院等。

《[[zh:大纪元时报]]》[[zh:3月26日]]发表特稿，指出[[zh:中共]]以[[zh:流氓无产者]]起家，篡政以后劣性不改，流氓治国成了举国体制，让[[zh:中国]]和[[zh:中国]]人在国际社会颜面尽失。

[[zh:中共]]的流氓治国到底会产生什么样的后果，又将如何反噬[[zh:中共]]？我们今天邀请[[zh:中国]]问题专家、《横河评论》主持人横河，时事评论员、资深政经分析师秦鹏来一起探讨。

1. 秦鹏先生，[[zh:中共]]长期对神韵[[zh:艺术]]团暗中破坏、不断制造各种麻烦，为什么[[zh:中共]]这么害怕神韵？

横河老师有什么补充？

2. 横河先生，不过，这次我们看到，[[zh:中共]]频频作出虚假威胁，似乎[[zh:中共]]不敢与人正面交锋。[[zh:中共]]热衷于这么做的背后原因是什么？

为什么[[zh:中共]]在加入国际社会后，仍然不改变其恶劣的行径，反而还不断加强造假行为？

## 【[[zh:中共]]“假”[[zh:文化]]丑到国际 酿巨大苦果】

3. 秦鹏先生，确实，这也再次让外界注意到，[[zh:中共]]历来的操作手法低劣不堪，所使用的行径，都是正常人不屑于做的事，也让人悲叹，这样一个[[zh:泱泱大国]]，干的都是丑事、也都是让各国不齿的事。您觉得这是什么原因造成的？

最近，就有两个华人坐Uber去[[zh:悉尼]]高档商店买东西，司机在车上就问，你到商店是不是拍照，要回去仿造、卖假货？

也就是说，不少华人跑到海外，去做类似的事情，回国产品造假、卖冒牌货，这已经成为人尽皆知的事。[[zh:中国大陆]]人去外边偷技术，然后回国仿造等，搞所谓的“弯道超车”，举国上下都在做偷盗之事。

4. 横河先生，您还知道更多类似的事情吗？

秦鹏先生，您的观察呢？

5. 横河先生，[[zh:中共]]每一个层级都在造假，[[zh:中共]]军委副主席何卫东宣称要打击军队内部“虚假作战能力”。也就是说，[[zh:中共]]从军方、[[zh:政府]]到民间，从上至下贯穿了[[zh:共产主义]]的“假”本性，这会导致什么样的后果？

是，[[zh:中共]]在制度性造假。即便如此，[[zh:中共党魁]]仍不断强调提高“新质生产力”等口号，但虚假已经遍布朝野上下。[[zh:中共]]每年举办“[[zh:315]]打假晚会”用以粉饰宣传，但每年出现的假产品却越来越多、造假手段也越来越荒谬。

6. 秦鹏先生，[[zh:中共]]假货，为何越打越多？

7. 横河教授，[[zh:中共]]的造假[[zh:文化]]输出海外，不少假货流向海外，更不乏[[zh:大陆]]人带到海外的造假行为：失真的宣传、知识产权盗窃等，导致很多国际企业不再想和[[zh:中共]]合作，[[zh:中共]]的“造假[[zh:文化]]”将如何影响[[zh:中共]]的国际角色？

8. 秦鹏先生，在[[zh:国际秩序]]下，[[zh:中共]]做出的低劣行为将会酿造什么样的[[zh:经济]]苦果？

好的，感谢两位嘉宾的精彩点评，也谢谢大家的收看，我们更多的热点话题，之后接着聊，再会。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
