###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 看习近平会见美国商界巨头的政经意涵
`3/27/2024 3:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430520)

据[[zh:中国外交部]]，[[zh:习近平]]在[[zh:人民大会堂]]集体会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，包括[[zh:美中关系全国委员会]][[zh:董事会]]主席格林伯格、[[zh:黑石集团董事长]]兼[[zh:首席执行官]][[zh:苏世民]]、[[zh:高通]][[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]安蒙、[[zh:哈佛大学]][[zh:肯尼迪]][[zh:政府]]学院创始院长艾利森、美中贸易全国委员会会长艾伦等20多人。[[zh:路透社]]引述两位[[zh:知情人士]]透露，会议持续了约90分钟，但他们均为立即对会议讨论内容发表评。报道称，会议由[[zh:美中关系全国委员会]]、美中贸易全国委员会和[[zh:亚洲]]协会[[zh:智库]][[zh:组织]]发起，这三个[[zh:组织]]没有立即回应就会议发表评论的请求。[[zh:习近平]]据报周三对[[zh:美国]]商界和学者代表说："求大同、存小异、聚共识，国与国、家与家、亲与亲之间都是一样的。

[[zh:路透社]]说，继[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]与[[zh:美国]]高管共进晚餐之后，周三的会议又一次让[[zh:习近平]]获得了起立鼓掌的机会。

外资大量撤出 [[zh:经济]]下滑

包括30多位[[zh:美国]][[zh:首席执行官]]在内的110多名各国[[zh:公司]]及国际机构代表之前都在[[zh:北京]]参加一年一度的[[zh:中国]]高层发展论坛。据[[zh:彭博社]]等多家媒体都曾报道，一些出席会议的高管在上周收到正式邀请后延长了停留时间或改变了原计划的约会，以便与[[zh:习近平]]会面。[[zh:习近平]]曾于[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]亚太[[zh:经济]]合作论坛期间的一次晚宴上会见了[[zh:美国]]商界领袖，这次晚宴是由美中贸易全国委员会和[[zh:美中关系全国委员会]][[zh:组织]]的。这两个[[zh:组织]]的负责人克雷格-艾伦（Craig Allen）和[[zh:斯蒂芬]]-奥林斯（Stephen Orlins）也参加了周三与[[zh:习近平]]的会晤。

[[zh:欧洲]]的[[zh:首席执行官]]们也在上周末蜂拥到[[zh:北京]]参加[[zh:中国]]发展论坛，但他们没有被邀请参加周三的会晤。原因是这次会议是针对之前的[[zh:旧金山]]会议而[[zh:组织]]的。

会面的背景是[[zh:中美]]之间不胜枚举的争端和[[zh:中国经济]]下滑，[[zh:中美]]之间从贸易和[[zh:台湾问题]]到新技术领域的竞争和[[zh:亚太地区]]影响力的争夺不断。[[zh:美国商务部长]]吉娜-雷蒙多在去年 8 月访问[[zh:北京]]期间，呼吁在[[zh:中国]]建立一个更加 "可预测 "的商业环境，否则[[zh:中国]]可能会被认为 "风险太大 "而无法投资。虽然自[[zh:习近平]]和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在亚太经合[[zh:组织]]论坛期间举行双边会谈以来，[[zh:中美关系]]已部分趋于稳定，但紧张局势仍在继续。

[[zh:法新社]]报道，长期以来，总部设在[[zh:中国]]的[[zh:美国]]一些大集团一直抱怨[[zh:中国]]的不公平竞争，原因之一是[[zh:中国]]的知识产权保护不力，本地[[zh:公司]]普遍受到优待。而最近几个月，在针对[[zh:美国]]咨询[[zh:公司]]的一系列突袭和审讯之后，他们的担忧加倍。 [[zh:中国]]新版反间谍法于去年 7 月生效。该法大大增加了[[zh:中国政府]]对付其认为威胁[[zh:国家]]安全的行为的回旋余地。 从那时起，外国[[zh:公司]]就一直对这项含糊不清、可随意解释的法律感到不确定。由于投资者对反间谍法、出境禁令以及对咨询[[zh:公司]]和尽职调查[[zh:公司]]的突袭日益担忧，去年外商投资达到了三十年来的最低水平。2023年[[zh:中国]]的净外国直接投资骤降80%，至330亿[[zh:美元]]。

[[zh:路透社]]评论认为，尽管[[zh:中国]]领导人公开向海外投资者示好，但[[zh:中国]]领导人对[[zh:国家]]安全的日益重视让许多[[zh:公司]]不确定自己在哪些方面可能会越界。

[[zh:英国金融时报]]评论称，[[zh:美国]]商界领袖们正试图修补因全球最大的两个[[zh:经济]]体之间的[[zh:地缘政治]]和贸易紧张局势而破裂的关系。这次聚会也正值[[zh:中国]]的贸易伙伴越来越担心[[zh:中国政府]]正在大力投资制造业以克服严重的[[zh:房地产]]放缓，从而导致供过于求和在国际[[zh:市场]]上的潜在倾销。

”不抢风头的[[zh:总理]]“

评论也都注意到，今年的[[zh:中国]]发展论坛落下帷幕，[[zh:李强]][[zh:总理]]没有像去年那样与外企总裁们一起座谈。而由他的上司[[zh:习近平]]于会见美企大佬，有向[[zh:美国]]示好的意味，但或许不仅如此。

自2000年以来，[[zh:北京]]每年在[[zh:钓鱼台国宾馆]][[zh:组织]]高级别的[[zh:中国]]发展论坛。传统上，这是全球大企业负责人与[[zh:中国]][[zh:政治]]决策者会面讨论外商投资的机会。

论坛每年的一个核心环节是，[[zh:中国]][[zh:总理]]与企业总裁出席座谈会，交流意见，提出问题。但今年，尽管[[zh:李强]]仍计划出席今年的发展论坛，但不会主持与外国大企业负责人的座谈会。

[[zh:李强]]上个月全国人民代表大会后的传统[[zh:总理]]新闻发布会也被取消，似乎意味着他在[[zh:习近平]]控制日益加强的[[zh:政府]]中的作用正在减弱。一些[[zh:观察人士]]认为，取消该环节显示[[zh:中国]]正日益封闭内向和集权。有关专家指出，或许也表明“[[zh:习近平]]可以对一切授权，[[zh:李强]]则不想抢上司的风头”。

另外，[[zh:中国]]与[[zh:美国]]的关系面临恶化的风险，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]已经在竞选过程中誓言要征收巨额关税，这可能会使两国之间的贸易额降为为零。[[zh:特朗普]]的言论可能会增加[[zh:拜登]]在选举日前采取更严厉措施的压力。

[[zh:习近平]]在[[zh:美国]][[zh:十一月]]大选几个月前与[[zh:美国]]商学界大佬高调见面，会带来哪些效应，值得进一步关注。
