###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国议员呼吁各国政府公布被掩盖的有关中共病毒起源的关键情报
`3/27/2024 12:46 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430093)

[[zh:3月26日]]，[[zh:英国]]《太阳报》报道，[[zh:科学家]]、运动人士和一位高级[[zh:国会议员]]敦促各国[[zh:政府]]停止“隐瞒”有关COVID[[zh:病毒]]（[[zh:中共病毒]]）起源的关键情报。

在大流行病席卷全球，[[zh:英国]]首次陷入封锁四年之后，[[zh:病毒]]的起源仍然是个谜。为了阻止大流行病的再次发生，官员们誓言要继续寻找答案，弄清 COVID[[zh:病毒]]最初为何在[[zh:武汉]]的一家实验室附近出现。 他们呼吁彻底公布隐藏在[[zh:政府]]机密档案中的“秘密”情报，以便拼凑出谜团。

[[zh:英国]]议员鲍勃·赛利（Bob Seely）说，揭开起源“对人类的未来非常重要”。他警告说，如果不吸取教训，不找到真相，那么另一种大流行病的致命性可能会“高出 10 倍”。但[[zh:西方国家]]“表现出的漠视态度令人匪夷所思”，他们如果承认[[zh:病毒]]来自[[zh:中共国]][[zh:病毒]]实验室，那么[[zh:中共国]]将会变得愤怒。

在过去的四年里，随着高层[[zh:政治]]家、[[zh:科学家]]、研究人员和举报人寻找答案，实验室泄露的证据不断累积。

COVID[[zh:病毒]]首次出现的地方距离[[zh:武汉病毒研究所]]仅咫尺之遥，该研究所是专门研究[[zh:蝙蝠冠状病毒]]的高度戒备设施，自那时起，[[zh:关于]]COVID[[zh:病毒]]是否从该实验室泄漏的质疑声就不绝于耳。许多[[zh:科学家]]和情报官员怀疑实验室的研究人员在充满风险的实验中意外泄露了COVID[[zh:病毒]]。

[[zh:科学家]]们声称，2019 年COVID[[zh:病毒]]首次在[[zh:武汉]]出现时，就已经与人类“完美匹配”、“完全预适应”且“传染性增强”。这引起了人们对它是否来自自然产生怀疑，在过去的动物传染源上从未发现这样的[[zh:病毒]]。有人认为，这种[[zh:病毒]]是在[[zh:武汉实验室]]被干预和改良过的所谓“功能性增强[[zh:病毒]]”。

今年 1 月，一份爆炸性文件披露，[[zh:美国]][[zh:科学家]]曾计划在[[zh:武汉实验室]]制造与COVID[[zh:病毒]]具有相同特征的[[zh:病毒]]。

联邦调查局和[[zh:美国]][[zh:能源部]]认为，COVID[[zh:病毒]]很可能是从[[zh:中共国]]的一个实验室泄漏的。就连[[zh:世界卫生组织负责人]]也认为，COVID确实是在一次“灾难性事故”后从实验室泄漏的。但到目前为止，还没有具体证据表明[[zh:病毒]]是如何开始传播的。

四年来，非营利[[zh:组织]]“[[zh:美国]]知情权”（US Right to Know）一直在求证COVID[[zh:病毒]]的来源，该[[zh:组织]]执行主任加里·罗斯金（Gary Ruskin）说，“大量证据似乎支持实验室泄漏的假设”。

几个月来，[[zh:保守党议员]]赛利（Seely）先生一直试图在议会中就COVID[[zh:病毒]]的起源进行辩论。他说，全世界都应该知道真相，找出[[zh:中共国]][[zh:科学家]]是否在[[zh:病毒]]扩散到全世界之前对其进行了“操纵”。我们必须知道事情的起因，因为它可能会再次发生。

他表示，“我并不关心唐宁街的流言蜚语——我关心的是，如果这东西是来自实验室，那么它是因为操作不慎而泄露出来，还是人为设计并意外释放出来？由于世界上的[[zh:生物]]安全规则薄弱，如果这种情况再次发生，其致命性可能要高出10倍”。

这位[[zh:国会议员]]说，COVID[[zh:病毒]]“几乎可以肯定是从实验室里出来的”，但目前还不知道它是被“储存起来用于研究还是被用于其他目的”。“我们需要了解真相......这对人类的未来非常重要。”

“考虑到COVID[[zh:病毒]]对世界造成的损失，[[zh:中共国]]对可能从实验室意外泄露COVID[[zh:病毒]]的事实几乎不承担任何责任，这真是非同寻常。但是我们有责任查明真相，因为真相很重要”。

专家们声称，[[zh:武汉病毒研究所]]通过进行所谓的“功能性增强”实验来设计[[zh:病毒]]，从而危害了世界。这种“改良”包括从动物身上提取[[zh:病毒]]，在实验室中对其进行改造，使其更易传播，对人类更致命。

《The Intercept》杂志获得的文件显示，[[zh:生态健康联盟]]（EcoHealth Alliance）正在与实验室合作开展[[zh:病毒]]功能性增强研究实验。

在[[zh:美国政府]]的资助下，这家总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:组织]]与[[zh:武汉实验室]]的研究人员一起对[[zh:蝙蝠冠状病毒]]进行了十多年的研究。然而[[zh:生态健康联盟]]和[[zh:美国国家卫生研究院]]（NIH）均否认在[[zh:中共国]]开展此类研究。

白大褂废物项目（White Coat Waste Project）揭示了总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:生态健康联盟]]如何与[[zh:武汉实验室]]的[[zh:科学家]]合作。他们还透露，COVID[[zh:病毒]]可能的“零号病人”是一名由[[zh:美国]]资助的动物实验员，正在实验室对人化小鼠进行[[zh:冠状病毒]]测试。

白大褂废物项目高级副总裁贾斯汀·古德曼（Justin Goodman）告诉《太阳报》： “根据我们正在进行的调查和其他令人震惊的证据，[[zh:武汉实验室]]泄漏[[zh:事件]]已经从[[zh:阴谋论]]变成了阴谋事实。越来越多的[[zh:美国]]人和专家，包括[[zh:拜登政府]]的联邦调查局和[[zh:能源部]]，现在都认可COVID[[zh:病毒]]的实验室泄漏起源”。

古德曼先生补充说，“[[zh:政府]]不计后果的支出很可能是导致COVID[[zh:病毒]]泄露的原因。因此我们将继续领导[[zh:国会]]的工作，为不负责任的外国动物实验室提供资金，停止功能增强实验，并切断臭名昭著且不合规的[[zh:生态健康联盟]]的资金。防止由纳税人资助的动物实验引发另一场大流行病的关键： 停止资助。停止疯狂”。

[[zh:参议员]]乔妮·恩斯特（Joni Ernst）说，在[[zh:卫生与公众服务部]]调查发现[[zh:生态健康联盟]]对[[zh:武汉]]的资金“缺乏监管”后，该非营利[[zh:组织]]仍在自吹自擂，掩盖事实。[[zh:生态健康联盟]]的过错在于没有告诉世人[[zh:中共国]][[zh:武汉]]研究院的真实情况。

[[zh:生态健康联盟]]否认其实验有任何不当行为，并断然否认与COVID的起源有任何联系。[[zh:中共国]]拒绝配合对[[zh:事件]]起源进行全面调查，专家们声称“掩盖”至今仍在继续。
