###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国顶级电动汽车制造商在寻求进军美国市场的过程中实现巨额利润
`3/27/2024 1:56 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430262)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者贾森·[[zh:科恩]] (Jason Cohen)2024年0[[zh:3月26日]]报道：

[[zh:中共国]]最大的电动汽车(EV)制造商比亚迪在周二发布的2023年年报中录得利润大幅增长。

比亚迪此前曾在2023年最后一个季度取代亿万富翁埃隆·[[zh:马斯克]] (Elon Musk)的[[zh:特斯拉]]，成为全球电动汽车销量行业领先者，该[[zh:公司]]目前正计划向西方[[zh:市场]]扩张。报告称，由于电动汽车和混合动力汽车销量增加，其年利润较2022年增长80.72% 。

[https://twitter.com/BYDCompany/status/1772414427637391673?ref\_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1772414427637391673%7Ctwgr%5Ee48f97cb4933a0bb2e614a8e9007672e999a20d1%7Ctwcon%5Es1\_&ref\_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F03%2F26%2Ftop-chinese-ev-maker-posts-massive-profits%2F](https://twitter.com/BYDCompany/status/1772414427637391673?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1772414427637391673%7Ctwgr%5Ee48f97cb4933a0bb2e614a8e9007672e999a20d1%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fdailycaller.com%2F2024%2F03%2F26%2Ftop-chinese-ev-maker-posts-massive-profits%2F)

_比亚迪已成功生产700万辆[[zh:新能源汽车]]，这是汽车行业的一个重要里程碑。_

_我们的[[zh:新能源汽车]]业务遍及六大洲，覆盖全球70多个[[zh:国家]]和400多个[[zh:城市]]，凸显了我们在全球范围内推进绿色技术的承诺。_

_2024年[[zh:3月26日]]_

报告显示，比亚迪的净利润从166亿元增至300多亿元，几乎翻了一番。该[[zh:公司]]2023年的汽车销量也超过300万辆，而2022年的销量为180万辆。

比亚迪销售了近160万辆电池电动汽车和超过140万辆混合动力汽车，而[[zh:特斯拉]]并不生产这些车型。据《CNN商业》(CNN Business)报道，比亚迪的汽车比[[zh:特斯拉]]便宜得多，其中一辆售价约为1万 [[zh:美元]]，而[[zh:特斯拉]]最低成本车型约为3.9万[[zh:美元]]。

比亚迪的报告指出，“凭借完善、成熟的产业链和领先的电动智能技术，[[zh:中共国]][[zh:新能源汽车]]品牌的产品力和品牌力不断增强，也得到了全球消费者的广泛认可。”

据《[[zh:路透社]]》报道，比亚迪一直在考虑在[[zh:墨西哥]]建立新的电动汽车工厂，以进入[[zh:美国]][[zh:市场]]，规避高额关税。如果廉价的[[zh:中共国]]汽车涌入[[zh:美国]][[zh:市场]]，[[zh:美国]]电动汽车行业可能面临生存风险。

据《CNN商业》援引[[zh:中共国]]汽车工业协会的数据报道， 2023年前11个月，电动汽车和混合动力汽车占[[zh:中共国]]汽车总销量的30% 。据《[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]》(NBC)援引总部位于[[zh:香港]]Counterpoint研究[[zh:公司]]的数据称， 2022年，电动汽车将占[[zh:美国]]总销量的7%左右。

[[zh:拜登]]总统的[[zh:政府]]目标是，到2030年电动汽车占所有[[zh:新车]]销量的50%，并积极规范汽车[[zh:市场]]，同时斥资数十亿[[zh:美元]]影响消费者和制造商采用电动汽车。贸易和[[zh:能源]]专家最近告诉《每日传讯》新闻基金会，[[zh:政府]]的议程和[[zh:中共国]]在关键[[zh:供应链]]中的主导地位使[[zh:中共国]]企业能够利用补贴获利，并有可能不顾[[zh:美国政府]]的阻挠涌入[[zh:美国]][[zh:市场]]。

[[zh:美国外交关系协会]] (Council on Foreign Relations)表示，比亚迪参与 了[[zh:中国共产党]]的“[[zh:一带一路]]”倡议，这是“一个由[[zh:中共国]]主导、旨在延伸至全球的大型基础设施项目”，旨在提升[[zh:中共国]]的影响力。亿万富翁[[zh:沃伦·巴菲特]] (Warren Buffet)是比亚迪的重要支持者。

比亚迪没有立即回应《每日传讯》新闻基金会的置评请求。

原文链接:

[https://dailycaller.com/2024/03/26/top-chinese-ev-maker-posts-massive-profits/](https://dailycaller.com/2024/03/26/top-chinese-ev-maker-posts-massive-profits/)
