###  [:house:返回](README.md)
---


## 普京核心成员不认同乌涉莫斯科恐袭
`3/27/2024 12:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430129)

（[[zh:莫斯科]]综合电）[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]坚持[[zh:乌克兰]]涉及[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐怖袭击[[zh:事件]]，但[[zh:普京]]核心圈子一些成员并不同意他的观点。

与[[zh:克里姆林宫]]关系密切的四名人士告诉[[zh:彭博社]]，没有证据表明[[zh:乌克兰]]参与其中。据一名[[zh:知情人士]]透露，俄官员在一场讨论会上一致认为此事与[[zh:基辅]]没有关系，但在场的[[zh:普京]]仍决心利用这场悲剧来团结[[zh:俄罗斯]]人支持[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

[[zh:知情人士]]称，[[zh:克里姆林宫]]官员对[[zh:安全部]]门未能阻止上周五（[[zh:3月22日]]）造成139人死亡的恐袭案感到震惊，而他们所认识的俄政界和商界精英中，几乎没有人相信[[zh:乌克兰]]是这起袭击[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]。

[[zh:恐怖组织]][[zh:伊斯兰国]]的分支在袭击案后很快声称对[[zh:事件]]负责，但[[zh:普京]]仍两次试图将[[zh:乌克兰]]与这起恐袭联系起来。[[zh:普京]]周一（25日）确认，回教武装分子实施了这次袭击，但他也说，“我们感兴趣的是谁下了命令”。

[[zh:乌克兰]]断然否认与此事有关。[[zh:美国]]官员则说，这完全是伊国[[zh:组织]]所为。

但[[zh:普京]]的一些盟友还是热切地追随了他的论调。这使人猜测他可能会利用公众的愤怒情绪来加紧进攻[[zh:乌克兰]]，包括可能再次动员预备役人员参军。

俄安全委员会秘书帕特鲁舍夫周二（26日）在回答记者有关[[zh:幕后黑手]]到底是伊国[[zh:组织]]还是[[zh:乌克兰]]时答道：“当然是[[zh:乌克兰]]。”

俄[[zh:下议院]][[zh:议长]]沃洛金在一份声明中说：“[[zh:恐怖分子]]及其[[zh:幕后黑手]]——[[zh:乌克兰]]、[[zh:华盛顿]]、[[zh:布鲁塞尔]]的血腥政权——希望通过此类恐袭来分裂我们的社会。”

俄联邦安全局（FSB）局长[[zh:博尔特尼科夫]]说，虽然回教激进分子发动袭击，但[[zh:乌克兰]]、[[zh:美国]]和[[zh:英国]][[zh:情报部门]]也参与其中。

### 俄安全局专家：只能听从命令指控[[zh:乌克兰]]和西方

[[zh:俄罗斯]]情报专家索尔达托夫说：“[[zh:安全部]]门知道这是伊国[[zh:组织]]所为，但在[[zh:普京]]发表讲话后，他们别无选择，只能听从命令，证明[[zh:乌克兰]]或西方参与其中。”

[[zh:美国]][[zh:3月7日]]公开警告说，[[zh:莫斯科]]面临“迫在眉睫”的恐袭，可能遇袭[[zh:地点]]包括[[zh:音乐]]会，还说已跟[[zh:俄罗斯]]分享了情报。但在袭击发生前三天，[[zh:普京]]在与安全人员开会时指[[zh:美国]]此举是企图“破坏我们的社会稳定”。

[[zh:普京]]也质疑为什么回教激进分子会在[[zh:俄罗斯]]“支持公平解决”[[zh:中东]]冲突的情况下攻击[[zh:莫斯科]]，以及他们要如何为在神圣的斋戒月期间犯下暴行进行辩解。

俄安全局在拘留了四名恐袭嫌疑人后，声称他们试图逃入[[zh:乌克兰]]，[[zh:普京]]指乌方“安排了一个窗口让他们跨境”。

但就连[[zh:普京]]最亲密的盟友、白罗斯总统卢卡申科似乎也在削弱他的说法。据国营贝尔塔新闻社报道，卢卡申科周二告诉记者，嫌疑人先前往白罗斯，但看到边境安全已经加强，“所以他们转身前往”[[zh:乌克兰]]。
