###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】拥有统战背景的在美化工巨头受到国会审查
`3/27/2024 4:55 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430643)



[[zh:每日电讯]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation，DCNF）调查发现，一家计划在[[zh:美国]]建造两座工厂的[[zh:中共国]]化工制造商的高层管理人员属于[[zh:中国共产党]]（CCP）及其附属[[zh:组织]]。

[[zh:美国]]新宙邦技术[[zh:公司]]（新宙邦 Capchem Technology USA）是[[zh:中共国]][[zh:深圳]]新宙邦技术[[zh:公司]]的全资子[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]计划在[[zh:俄亥俄州]]耗资 1.2 亿[[zh:美元]]、在[[zh:路易斯安那]]州耗资 3.5 亿[[zh:美元]]分别建造一座化工厂。与此同时，该[[zh:公司]]雇用了数十名 CCP 成员。新宙邦[[zh:深圳]]和新宙邦[[zh:美国]][[zh:公司]]的高管还在与[[zh:中共]]影响有关联的[[zh:组织]]中任职。

DCNF此前曾报道，生产电动汽车电池用[[zh:化学]]品的新宙邦[[zh:公司]]从[[zh:中共国政府]]机构获得了数千万[[zh:美元]]的补贴，其中包括一个被列入制裁名单的[[zh:中共国政府]]实体，该实体在[[zh:中共]]的 "[[zh:军民融合]] "工作中发挥了重要作用。

[[zh:纽约州共和党众议员]]、[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席埃莉斯\-斯特凡尼克（Elise Stefanik）说：“[[zh:中共]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]本土没有立足之地。这家[[zh:中共]]拥有的[[zh:公司]]在推进[[zh:中共]]军事技术方面的[[zh:历史]]令人担忧，对[[zh:美国]][[zh:国家]]安全构成了明确而紧迫的威胁。“

新宙邦[[zh:美国]][[zh:公司]]的高管一直与[[zh:美国政府]]机构认定的为[[zh:中共]] "[[zh:统战]]"服务的团体有关联。据[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会称，"[[zh:统战]]"[[zh:组织]]从事 "影响力活动和情报活动"。

据[[zh:美国政府]]资助的美中[[zh:经济]]与安全审查委员会称，"[[zh:统战]] "系统由[[zh:统战部]]领导，这是一个负责协调国内外 "影响力行动 "的 "[[zh:中共国]]情报机构"。

在[[zh:路易斯安那]]州的一份商业文件中，覃九三（Qin Jiusan） 的身份为新宙邦[[zh:美国]][[zh:公司]]的董事。覃的[[zh:公司]]简历曾披露他是[[zh:中国人民]][[zh:政协]]大会（CPPCC）[[zh:深圳]]坪山支部的成员。美中[[zh:经济]]与安全审查委员会在 2023 年的一份报告中将[[zh:中国人民]][[zh:政治]]协商会议确定为 "[[zh:统战]]系统内的重要行为体 "之一。据[[zh:深圳]]市[[zh:政府]]和市[[zh:政协]]网站报道，覃还担任中华全国工商业联合会坪山分会委员。

[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心[[zh:中共国]]与印太[[zh:高级政策顾问]]布赖恩\-布拉克（Bryan Burack）说："让新宙邦等[[zh:公司]]在我们国内生产[[zh:能源]]产品，对其产生依赖将是一个弄巧成拙的错误。“ 布拉克补充说，鉴于新宙邦与[[zh:中共国]][[zh:共产党]]和[[zh:统战部]]的关系，他认为该[[zh:公司]]是 "[[zh:中国共产党]]影响力机构的一部分"。

新宙邦[[zh:美国]][[zh:公司]]目前计划在[[zh:俄亥俄州]]劳伦斯县和[[zh:路易斯安那]]州阿森松岛[[zh:教区]]建设电动汽车[[zh:化学]]品生产设施。

新宙邦[[zh:美国]][[zh:公司]]还将从[[zh:美国政府]]的慷慨政策中获益。[[zh:俄亥俄州]]劳伦斯县最近给予[[zh:美国]] 新宙邦[[zh:公司]] 50% 的税收减免，[[zh:路易斯安那]]州则为该[[zh:公司]]提供了 "200万[[zh:美元]]的基础设施建设绩效补贴"，以及其他州[[zh:政府]]奖励措施。同样，新宙邦还可以从乔-[[zh:拜登]]总统于 2022 年签署成为法律的《[[zh:通货膨胀]]削减法》中的补贴政策中获益。

然而，该[[zh:公司]]的计划受到了[[zh:立法]]者的审查，他们认为该[[zh:公司]]与[[zh:中共国政府]]的关系对[[zh:国家]]安全构成了威胁。

[[zh:美国众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:威斯康星州]][[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克]]\-加拉格尔（Mike Gallagher）说："像新宙邦这样的例子更加说明，我们需要确保[[zh:中共国公司]]没有资格获得[[zh:美国]]纳税人的资助，这只会进一步巩固我们在战略产业中对[[zh:中共]]主导的[[zh:供应链]]的依赖。在[[zh:中共国]]没有所谓的[[zh:私营企业]]。"
