###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧盟展开调查 中车退出保加利亚列车招标
`3/27/2024 5:22 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430749)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:欧盟委员会]]周二（[[zh:3月26日]]）表示，在[[zh:欧盟]]上个月就涉嫌接受[[zh:中共]][[zh:政府]]补贴问题展开调查后，[[zh:中国]]火车制造商中车（CRRC）已退出[[zh:保加利亚]]一个价值约6.65亿[[zh:美元]]的招标项目。

声明称，由于中车退出，该委员会“将结束深入调查”。

[[zh:欧盟委员会]]于[[zh:2月16日]]宣布展开调查，[[zh:欧盟]]内部[[zh:市场]]专员蒂埃里‧布雷顿（Thierry Breton​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​“了具有不正当优势的报价”，试图赢得[[zh:保加利亚]]电动列车招标。

[[zh:欧盟委员会]]周二晚间表示，中车[[zh:青岛]]四方机车车辆[[zh:公司]]已撤回向[[zh:保加利亚政府]]提供20列电动“推拉式列车”（又称头尾双机车）及相关维护和[[zh:培训]]的投标。据称，该合约估计价值约为12亿[[zh:保加利亚]]列弗（6.646亿[[zh:美元]]）。

布雷顿表示：“在短短几周内，我们根据《外国补贴法规》开展的首次调查已经取得了成果。”[[zh:欧盟]]《外国补贴法规》（Foreign Subsidies Regulation，FSR）于去年夏天生效。这是根据该条例所进行的首次调查。

[[zh:欧盟委员会]]表示，有充分迹象表明该[[zh:公司]]获得了“扭曲（[[zh:欧盟]]）内部[[zh:市场]]”的外国[[zh:政府]]补贴。

布雷顿表示，[[zh:欧洲]]单一[[zh:市场]]仍然“对真正具有竞争力和公平竞争的企业”开放，但将采取“一切必要措施维护[[zh:欧洲]]的[[zh:经济]]安全和竞争力”。

[[zh:欧盟]][[zh:中国]]商会（China Chamber of Commerce to the EU，CCCEU）在其网站上发表声明称，此举表明[[zh:欧盟]]正在将新规定作为“威慑外国企业、排除企业参与[[zh:市场]]竞争的新工具”。[[zh:欧盟]][[zh:中国]]商会由[[zh:中国银行]]（[[zh:欧洲]]）有限[[zh:公司]]、[[zh:中国]][[zh:三峡]]（[[zh:欧洲]]）有限[[zh:公司]]和中远海运（[[zh:欧洲]]）有限[[zh:公司]]发起，于2018年[[zh:8月31日]]在[[zh:布鲁塞尔]]注册，代表中资企业利益。

根据[[zh:欧盟]]的《外国补贴条例》规定，如果企业在过去三年中获得了至少400万[[zh:欧元]]的外国财政补贴，必须向[[zh:欧盟委员会]]通报任何价值超过2.5亿[[zh:欧元]]的[[zh:欧盟]]公共采购招标。

[[zh:欧盟]]最近加强了对可能依靠[[zh:政府]]补贴，向竞争对手展开价格战的[[zh:中国]][[zh:公司]]的审查。

去年[[zh:9月]]，[[zh:欧盟委员会主席]]乌尔苏拉‧冯德莱恩（Ursula von der Leyen）宣布对[[zh:中国]]电动车获得的[[zh:政府]]补贴进行调查，[[zh:欧洲]]业界认为[[zh:中国]]对电动车的补贴导致报价“人为过低”。

[[zh:1月]]份，[[zh:布鲁塞尔]]公布了一系列举措，以防止敏感技术或基础设施落入[[zh:中共]]等[[zh:经济]]竞争对手的手中。

责任编辑：林妍#
