###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平见美企高层 重申改革开放不停顿
`3/27/2024 12:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430164)

为了重振外资信心，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]星期三（[[zh:3月27日]]）在[[zh:北京]]会见了[[zh:黑石集团]]、[[zh:高通]][[zh:公司]]等美企高层，再次重申[[zh:改革开放]]是当代[[zh:中国]]大踏步赶上时代的重要法宝，并强调[[zh:中国]]的“改革不会停顿，开放不会止步”。

[[zh:中国]]今年起积极引资推动[[zh:经济]]成长，但受[[zh:中美贸易战]]、冠病[[zh:疫情]]、《反间谍法》修法、咨询[[zh:公司]]遭搜查等[[zh:事件]]影响，不少外资近年纷纷撤出[[zh:中国]]。外商去年对[[zh:中国]]的直接投资更下降了8％。

在此背景下，[[zh:习近平]]星期三在[[zh:人民大会堂]]东大厅会见了[[zh:美中关系全国委员会]][[zh:董事会]]主席、安达保险[[zh:首席执行官]]格林伯格，[[zh:黑石集团董事长]]兼[[zh:首席执行官]][[zh:苏世民]]，[[zh:高通]][[zh:公司]]总裁兼[[zh:首席执行官]]安蒙，[[zh:联邦快递]][[zh:首席执行官]]苏布拉马尼姆，以及[[zh:哈佛大学]][[zh:肯尼迪]][[zh:政府]]学院创始院长艾利森，[[zh:美中关系全国委员会]]会长欧伦斯，美中贸易全国委员会会长艾伦等[[zh:美国]]工商界和战略学术界人士。

据[[zh:新华社]]报道，[[zh:习近平]]首先指出，[[zh:中美关系]]是世界上最重要的双边关系之一，[[zh:中美]]各自的成功是彼此的机遇，只要双方都把对方视为伙伴，相互尊重、和平共处、合作共赢，[[zh:中美关系]]就会好起来。希望两国各界人士多来往、多交流，为世界注入更多稳定性。

报道提到，[[zh:习近平]]听取了美方代表发言，并对他们关心的问题作出回应。

[[zh:习近平]]首先提出，[[zh:中国经济]]是健康、可持续的。去年[[zh:中国经济]]增速在世界主要[[zh:经济]]体中名列前茅，对世界[[zh:经济]]增长贡献率继续超过30%，“这是[[zh:中国人民]]干出来的，也离不开国际合作”。

他并强调，他曾多次说过，[[zh:改革开放]]是当代[[zh:中国]]大踏步赶上时代的重要法宝。[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步。“我们正在谋划和实施一系列全面深化改革重大举措，持续建设[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境，为包括[[zh:美国]]企业在内的各国企业提供更广阔发展空间”。

[[zh:习近平]]又说，面对[[zh:中美]]经贸关系近年来出现的新情况新变化，双方要坚持相互尊重、互惠互利、平等协商，按[[zh:经济]]规律和[[zh:市场]]规则办事，扩大和深化经贸互利合作，尊重彼此的发展权利，追求[[zh:中美]]共赢和世界共赢。

他强调，这几年，[[zh:中美关系]]经历了不少波折，也遭遇过严峻挑战，其中教训值得吸取。“[[zh:中美关系]]回不到过去，但能够有一个更好的未来”。

[[zh:习近平]]最后也呼吁美方，与中方[[zh:相向而行]]，树立正确战略认知，妥善处理敏感问题，保持[[zh:中美关系]]止跌企稳的势头，积极探索正确相处之道，推动[[zh:中美关系]]持续稳定健康向前发展。

[[zh:路透社]]引述[[zh:知情人士]]称，整场会谈历时约90分钟。这也是继去年[[zh:11月]]在[[zh:旧金山]]后，[[zh:习近平]]再次会见美企高层。

[[zh:台湾]]淡江大学国际事务与战略研究所教授李大中接受《[[zh:联合早报]]》访问时分析，[[zh:习近平]]的谈话意在稳定外资信心，但受[[zh:中美]]战略竞争影响，外企恐怕仍会观望[[zh:中国]]实质政策内容，才决定投资安排。

另外，这次会面时间安排在星期三，与星期一在[[zh:北京]]落幕的[[zh:中国]]发展高层论坛间隔一日，明显有意做出区隔。

[[zh:中国]]发展高层论坛始于2000年，往年论坛最后一天通常是[[zh:中国]][[zh:总理]]与外企高层进行长时间闭门讨论，回答他们提出的各种问题，但这种讨论今年却被取消了。

李大中解读，由[[zh:习近平]]出面与外企对谈，确实能增强外资信心，同时展现[[zh:习近平]]在[[zh:经济]]政策方面掌握绝对权威。对照[[zh:中国]]全国[[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）取消[[zh:总理]]记者会，更可印证，[[zh:中国]][[zh:总理]]职能已彻底转变为执行者角色。
