###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】中共害怕川普重返白宫
`3/27/2024 7:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430928)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Antonio Graceffo撰文／信宇编译）[[zh:美国]]前总统唐纳德 ‧[[zh:川普]]在任期内，曾在贸易、投资、[[zh:人权]]、[[zh:台湾]]，甚至[[zh:太空]]等多个领域向[[zh:中共]]发起激烈挑战。在[[zh:中共]][[zh:经济]]陷入困境、国际[[zh:外交]]节节败退的情况下，[[zh:川普]]再次担任总统将对[[zh:中共]]明显不利。

在2016年大选周期，作为[[zh:共和党]][[zh:总统候选人]]的[[zh:川普]]就已经对[[zh:中共]]采取了强硬立场。他一上台就开始对[[zh:中共]]的贸易和投资施加限制。他加强了[[zh:美国外国投资委员会]]（Committee on Foreign Investment in the United States，简称CFIUS）（链接）的力量，于2018年签署了《外国投资风险审查现代化法案》（Foreign Investment Risk Review Modernization Act，简称FIRRMA）（链接），扩大了[[zh:美国外国投资委员会]]的权力，可以审查和阻止可能对[[zh:国家]]安全构成威胁的外国投资，尤其是来自[[zh:中共]]的投资。

[[zh:川普]]在总统任期内对[[zh:中共]]价值数千亿[[zh:美元]]商品的征收关税（链接）。[[zh:主流媒体]]和一些[[zh:智库]]批评了这些关税，认为它们没有效果，或者是对[[zh:美国]]纳税人征税（链接）。然而值得注意的是，这些税款是在[[zh:美国]]国内缴纳的，而不是流回[[zh:中国]]。虽然关税没有实现[[zh:中美]]贸易的平衡，然而它们确实对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:经济]]造成了损害。最终，这些关税促进了贸易和投资从[[zh:中国]]向《[[zh:北美自由贸易协定]]》（North American Free Trade Agreement，简称NAFTA）无关税贸易区的转移，促成[[zh:墨西哥]]成为[[zh:美国]]最大的贸易伙伴。

尽管[[zh:民主党]]人谴责[[zh:川普]]的关税措施，然而乔 ‧[[zh:拜登]]在接任总统后还是保留了大部分关税措施，并稳步增加了针对[[zh:中共]]的贸易限制（链接）。此外，[[zh:川普]]前总统在竞选中还誓言，如果他再次当选总统，他将提高关税，有可能将关税提高到60%（链接）。

[[zh:川普]]在总统任期内关注的另一个领域是[[zh:中共]]获取[[zh:美国]]技术并将其用于推进自身[[zh:武器]]计划的能力，这对[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]构成了安全威胁（链接）。[[zh:川普]]时任总统甚至因为开始这个讨论而受到批评，然而他事实上通过各种手段切断了[[zh:中共]]获取[[zh:美国]]技术的途径（链接）。[[zh:拜登]]总统继续并扩大了这个政策（链接），其中最引人注目的是所谓的[[zh:芯片]]禁令（链接）。与关税情况类似，如果[[zh:川普]]再次就任总统，预计他将进一步加强这些限制。

尽管许多政策相同，然而两任总统对TikTok（[[zh:中国大陆]]称为[[zh:抖音]]）的态度却体现了他们对[[zh:中共]]的不同看法。[[zh:川普总统]]同意[[zh:美国国防部]]的观点（链接），认为TikTok是对[[zh:国家]]安全的威胁（链接）。与此相反，[[zh:拜登]]竞选团队开设了一个官方TikTok账户（链接）；而众所周知的事，大多数[[zh:政府]]设备都明文禁止使用TikTok（链接）。从技术上讲，如果[[zh:拜登]]总统或他的工作人员从[[zh:白宫]]或在[[zh:政府]]设备上访问该账户，他们就有可能违反[[zh:国家]]安全规定。[[zh:拜登]]总统只是将这种安全漏洞解释为接触年轻选民的一种手段（链接）。

在[[zh:川普政府]]执政期间，[[zh:美国]]向[[zh:世界贸易组织]]（WTO）提出的针对[[zh:中共]]的投诉明显多于[[zh:拜登政府]]执政期间（链接）。[[zh:川普总统]]甚至考虑让[[zh:美国]]退出[[zh:世贸组织]]（链接），理由是担心该[[zh:组织]]费用高昂且效率低下（链接）。他的不满包括对[[zh:美国]]的不公平待遇、不同意[[zh:世贸组织]]的裁决、希望获得更有利的贸易条件、“[[zh:美国]]优先”议程、对[[zh:国家]]主权的担忧、世贸执法不力，以及不成比例的财政捐助等（链接）。

归根结底，[[zh:川普]]前总统愿意放弃[[zh:世贸组织]]，而不是为了[[zh:中共]]的利益而损害[[zh:美国]]的利益（链接）。相比之下，[[zh:拜登政府]]则努力向[[zh:世贸组织]]保证[[zh:美国]]的支持和[[zh:白宫]]对该[[zh:组织]]的持续承诺（链接）。表面上看，这意味着[[zh:拜登政府]]继续支持[[zh:世贸组织]]，即使这个[[zh:组织]]明显偏袒[[zh:中共]]。

两位总统的施政口号就很能说明问题。[[zh:川普总统]]的“[[zh:美国]]优先”（America First）（链接）和“让[[zh:美国]]再次伟大”（Make America Great Again）将[[zh:美国]]利益置于包括[[zh:中共]]在内的其它[[zh:国家]]利益之上。相比之下，[[zh:拜登]]总统的“重建更好未来”（Build Back Better）口号并不优先考虑任何特定实体，也绝不挑战[[zh:中共]]一直所利用的自由[[zh:国际秩序]]。

在[[zh:中共]][[zh:经济]]陷入困境、贸易和投资下滑之际，[[zh:中共]]需要的是一个顺从的[[zh:白宫]]，而不是一个鹰派的[[zh:白宫]]。[[zh:川普]]担任总统后，将加强贸易和投资限制，限制[[zh:中共]]的[[zh:经济]]和军事增长。为了保持国际地位，[[zh:中共]]要求国际社会不要干涉其内政，不要追究其侵犯[[zh:人权]]的责任。然而，[[zh:川普]]在总统任期内废除了[[zh:香港]]的特殊地位（链接），签署《[[zh:维吾尔人权法]]案》（Uyghur Human Rights Policy Act）使之成为法律（链接），并自1979年以来首次在[[zh:台湾]]派驻[[zh:美军]]人员（链接）。

[[zh:川普]]在总统任期内不仅在国内外保护[[zh:美国]]利益不受[[zh:中共]]侵害，还将其触角伸向了外[[zh:太空]]。[[zh:川普总统]]建立[[zh:美国]][[zh:太空军]]（链接），就是专门为了应对[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]日益增长的安全威胁（链接）。

鉴于[[zh:川普]]前总统的政绩和对华强硬立场，[[zh:中共]]宁愿[[zh:拜登]]获胜，也害怕[[zh:川普]]重返[[zh:白宫]]，这一点似乎就不难理解了。

作者简介：

安东尼奥‧格雷斯福（Antonio Graceffo）博士是[[zh:经济]]学教授和[[zh:中国经济]]分析师，在[[zh:亚洲]]工作、生活了二十多年。他本科毕业于[[zh:上海]][[zh:体育]]学院，拥有[[zh:上海交通大学]]工商管理硕士学位，目前在[[zh:美国]]军事大学（American Military University）研究国防议题。他为多家国际媒体[[zh:撰稿]]分析[[zh:亚洲]][[zh:经济]]形势，他还撰写了一系列涉及[[zh:中国经济]]议题的著作，包括《[[zh:一带一路]]之外：[[zh:中国]]的全球[[zh:经济]]扩张》（Beyond the Belt and Road: China’s Global Economic Expansion, 2019）和《[[zh:中国经济]]简明教程》（A Short Course on the Chinese Economy, 2018）等。

*原文：Trump Win Would Be Detrimental for the CCP刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
