###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国央行行长：中国将继续推动亚洲经济体双边货币互换
`3/27/2024 3:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430512)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:中国人民银行]]行长[[zh:潘功胜]]星期三（[[zh:3月27日]]）表示，[[zh:中国央行]]将持续推动与[[zh:亚洲]][[zh:经济]]体之间的[[zh:货币]]互换和[[zh:货币]]合作，以维护地区的[[zh:金融]]稳定。

[[zh:潘功胜]]是在博鳌[[zh:亚洲]]论坛2024年年会“深化[[zh:亚洲]][[zh:金融]]合作”分论坛上致辞时作上述表示的。他从全球、区域、双边和国别四大角度就加强[[zh:亚洲]][[zh:金融]]安全网议题向与会代表发表了看法。

[[zh:潘功胜]]在谈到双边[[zh:货币]]互换和[[zh:货币]]合作时强调，双边[[zh:货币]]互换是[[zh:金融]]安全网的重要组成部分。

“双边[[zh:货币]]互换既可促进双边贸易和投资，又是全球[[zh:金融]]安全网有益的补充。”[[zh:潘功胜]]说。

“如在国际[[zh:金融]][[zh:市场]]动荡或一些[[zh:国家]]发生[[zh:银行]]业危机期间，主要[[zh:经济]]体[[zh:央行]]之间通过双边互换提供了紧急的流动性支持，有效缓解了全球[[zh:金融]][[zh:市场]]的波动。”他又指出。

[[zh:央行]]之间的双边[[zh:货币]]互换，指的是不同[[zh:国家]]的[[zh:央行]]将各自等值、期限相同、利率计算方法一致的不同[[zh:货币]]资金按约定的汇率进行调换，到期后归还对方原始[[zh:货币]]并结清利息的做法。[[zh:中国]]已根据《清迈倡议》与东盟成员国、[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]签署协议。

[[zh:货币互换协议]]除了能推动了本国[[zh:货币]]在他国的使用之外，还被认为能够帮助参与国降低各自对[[zh:美元]]的依赖。

[[zh:潘功胜]]在致辞时说，[[zh:亚洲]]的双边[[zh:货币]]互换合作不断加深。而随着[[zh:亚洲]][[zh:经济]]一体化的深入，[[zh:亚洲]]本币[[zh:结算]]需求上升，双边[[zh:货币]]互换合作规模也在不断扩大。

“目前，东盟与中日韩（10+3）在区内的双边[[zh:货币]]互换规模已超3800亿[[zh:美元]]。”[[zh:潘功胜]]说。

根据[[zh:潘功胜]]的说法，[[zh:中国人民银行]]目前已与29个[[zh:国家]]和地区的[[zh:央行]]或[[zh:货币]]当局签署了双边本币互换协议，[[zh:货币]]互换总规模超过四万亿元[[zh:人民币]]（约合5534.9亿[[zh:美元]]）。他认为，此举有效促进了跨境贸易和投资。

“[[zh:中国人民银行]]对部分[[zh:国家]]的双边的[[zh:货币]]互换也构成了[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）牵头的国际纾困救助努力的重要组成部分。”[[zh:潘功胜]]说。

[[zh:潘功胜]]在致辞时还呼吁推动IMF的份额改革，以便更好发挥IMF作为全球[[zh:金融]]安全网核心的作用。他指出，IMF是以份额为基础的国际[[zh:金融]]机构。份额规模决定了IMF危机救助能力，份额占比决定了成员国在基金[[zh:组织]]的投票权和获取融资的规模。

“IMF当前的份额占比难以反映成员国在全球[[zh:经济]]中的相对地位。”[[zh:潘功胜]]说：“开展份额占比调整是改善IMF治理结构、增强IMF履职能力的必然要求。”

[[zh:潘功胜]]呼吁[[zh:亚洲]][[zh:国家]]合作推动IMF份额改革，尽快实现份额占比调整。

“为更好反映[[zh:亚洲]][[zh:国家]]在全球[[zh:经济]]中的相对地位，特别是提高新兴[[zh:市场]]和[[zh:发展中国家]]的[[zh:话语权]]和代表性，[[zh:亚洲]][[zh:国家]]可推动各方尽快就新的份额公式达成共识，为实现份额占比调整奠定基础，确保基金[[zh:组织]]是基于规则的、真正践行多边主义的机构。”[[zh:潘功胜]]指出。

根据[[zh:彭博社]]的报道，[[zh:潘功胜]]在致辞中还表示，[[zh:中国]]将继续扩大[[zh:金融]]业的对外开放。他同时强调[[zh:中国]]陷入极大困境的[[zh:房地产]]业“基础很坚实”。

[[zh:中国央行]]为了降低民众对[[zh:经济]]成长不力的担忧，已经削减了[[zh:银行]]存款准备金比例。[[zh:彭博社]]引述分析人士的话说，[[zh:中国央行]]今年还有可能两次削减[[zh:银行]]存款准备金比例。
