###  [:house:返回](README.md)
---


## 美堪萨斯州立法限制与中国等“受关注国家”的经济活动
`3/27/2024 8:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430922)

[[zh:美联社]]报导指，包括[[zh:堪萨斯州]]总检察长科[[zh:巴赫]]（Kris Kobach）在内的一些[[zh:共和党]]保守派人士希望该州制定更严格的限制措施，而[[zh:民主党]]批评人士则认为这些措施是仇外心理在作祟。

据[[zh:美国]][[zh:国家]]农业法律中心（NALC）介绍，[[zh:堪萨斯州]]已经限制企业对农业用地的所有权，其他20多个州也限制外国土地所有权。此类措施的支持者认为，这些措施可以保护军事设施和[[zh:美国公民]]免受间谍活动和其他[[zh:国家]]安全风险的侵害。

由[[zh:共和党]]控制的[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]批准了三项法案，涉及来自“受关注[[zh:国家]]”：[[zh:中国]]、[[zh:古巴]]、[[zh:伊朗]]、[[zh:朝鲜]]和[[zh:委内瑞拉]]的个人和[[zh:公司]]以及被[[zh:美国政府]]指定为[[zh:恐怖组织]]的团体的活动。

根据其中一项法案，如果上述[[zh:国家]]公民拥有一家[[zh:公司]]10%以上的股份，那么该[[zh:公司]]就不能在距离[[zh:美军]]或国民警卫队基地150英里（约合241公里）的范围内拥有农田或商业地产，也不能在距离任何其他对安全至关重要的联邦或州机构拥有的地产范围内拥有农田或商业地产——这些设施足以覆盖整个[[zh:堪萨斯州]]。

另一项法案将要求[[zh:堪萨斯州]][[zh:政府]]从与所列[[zh:国家]]有关系的[[zh:公司]]撤资。第三项法案将禁止州和地方机构采购带有上述[[zh:国家]]制造的“关键部件”的[[zh:无人机]]，并要求包括执法部门在内的机构在5年内更换带有这些部件的[[zh:无人机]]。

来自威奇托的[[zh:共和党]]州[[zh:众议员]]霍黑塞尔（Nick Hoheisel）是[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]][[zh:养老]]金、[[zh:银行]]和州投资委员会的主席，他说：“我们的州向对[[zh:人权]]、国际稳定和[[zh:国家]]安全构成重大障碍的[[zh:国家]]分配资源是不合适的”。

该州投资措施的投票结果为85:38，外国土地所有权提案的投票结果为84:39，[[zh:无人机]]法案的投票结果为83:40，所有三项措施均将由[[zh:共和党]]控制的州[[zh:参议院]]审议。

[[zh:堪萨斯州]][[zh:民主党]]籍州长凯利（Laura Kelly）尚未表示她将采取何种行动，但该州[[zh:众议院]]的投票结果表明，支持者可能获得三分之二多数票以推翻否决。[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]的85名[[zh:共和党]]人中有80人对所有三项法案投了赞成票，而40名[[zh:民主党]]人中有36人投了反对票。

在周二的辩论中，一些[[zh:民主党]]人认为[[zh:共和党]]人在煽动[[zh:反华]]情绪，[[zh:堪萨斯]]城地区的[[zh:民主党]]州[[zh:众议员]]徐睿（Rui Xu、音译）则将土地所有权法案与几十年前[[zh:美国]]歧视亚裔[[zh:美国]]人或亚裔移民的政策相提并论。

[[zh:堪萨斯州]]立大学去年秋天为[[zh:立法]]者撰写的一份报告称，在该州4900万英亩的私有农业用地中，外国个人或[[zh:公司]]仅占2.4%，其中94%以上可归因于太阳能或风能[[zh:农场]]的租赁土地。该报告称，[[zh:中国]]人拥有的土地仅占一英亩。

来自威奇托的[[zh:民主党]]州[[zh:众议员]]卡[[zh:迈克]]尔（John Carmichael）在周二的辩论中说：“这已经变成了[[zh:堪萨斯州]]议会的亚裔偏见日，这不是一个值得骄傲的时刻”。但这些法案的支持者驳斥了有关这些措施是仇外或种族主义的指控。

霍黑塞尔说，采取这些措施的理由是这些[[zh:国家]]的[[zh:政府]]践踏[[zh:人权]]。例如，在解释他对投资措施投赞成票时，霍黑塞尔将[[zh:伊朗]]描述为一个“妇女仅仅因为在公共场合被看到与非亲属的男性在一起而遭受石刑”的地方。

而另一位威奇托[[zh:共和党]]州议员潘（Patrick Penn）则表示，土地所有权法案将通过“寻求真相”来保护家庭免受“那些试图伤害我们的人”的伤害。潘指出：“让我们进行调查。让我们了解真相。让我们自由”。

州总检察长科[[zh:巴赫]]提议禁止任何外国公民在[[zh:堪萨斯州]]拥有超过3英亩的地产，并成立一个新的州土地委员会，有权审查个案并作出例外处理。该提案仍停留在该州[[zh:参议院]]的一个委员会中，遭到了商界和农业团体的反对。

今年[[zh:2月]]，科[[zh:巴赫]]在州议会新闻发布会上公布他的提案时说，与其他提案相比，该提案更有可能导致对谁在购买[[zh:堪萨斯州]]土地进行调查。科[[zh:巴赫]]说：“这种一刀切的禁止要求个人到州[[zh:政府]]申请例外”。

同时，[[zh:民主党]]的批评者认为，土地所有权法案并不能防止间谍活动和其他对[[zh:国家]]安全的威胁，反而会对等待成为[[zh:美国公民]]的移民小企业主造成影响。来自劳伦斯的[[zh:民主党]]州[[zh:众议员]]海伯格（Boog Highberger）说：“就存在的问题而言，我们现有的禁止企业拥有农田的规定可以解决大部分问题”。
