###  [:house:返回](README.md)
---


## 无人机改变战场 专家忧自主杀人AI武器
`3/27/2024 8:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430978)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、陶莎采访报导）[[zh:俄乌战争]]爆发后，除了传统常规[[zh:武器]]外，小型[[zh:无人机]]被大量投入战场，在[[zh:战争]]中发挥了特殊作用，改变了现代[[zh:战争]]的形态。随着[[zh:无人机]]智能化的提升，人们担心其会摆脱人的控制并给人类带来灾难。专家警告：AI[[zh:无人机]]等杀伤性[[zh:武器]]必须由人来掌控，制定出相应规范。

在报导[[zh:俄乌战争]]的影片中，人们经常会看到这样的画面：[[zh:无人机]]从空中跟踪在地面行驶的[[zh:坦克]]，锁定[[zh:坦克]]后迅速逼近，随后爆炸，发出噪音、画面消失……这就是[[zh:无人机]]自杀性摧毁目标的典型套路。

还有的画面显示，[[zh:无人机]]从高空投射炸弹，摧毁战壕等设施。作为有效打击敌方的有力证据，俄乌双方每天都在网上发布成果。影片记录的就是当今人类[[zh:战争]]的新形态。

今年[[zh:1月]]，以分析国际问题而闻名的[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]，发表的一篇题为“[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]][[zh:战争]]改变了冲突面貌”专栏文章指出，“从[[zh:乌克兰]]实际应用看，小型化、杀伤力强、易于操作、什么人都可以使用的[[zh:无人机]]，展示了在战场上的优越性。”

[[zh:无人机]]的有效性给各国军事战略带来影响，很多[[zh:国家]]加快导入[[zh:无人机]]。

对此，军事专家夏洛山告诉[[zh:大纪元]]，“一架廉价、轻便、可以携带弹药的遥控四轴[[zh:无人机]]，能够在士兵不暴露在敌人炮火的情况下，攻击敌人阵地纵深，而且准确高效。这种能力正在从空中发展到水上、水下和地面，如无人水面艇、无人[[zh:潜艇]]、无人战车等等。它对未来战场的影响用‘改变游戏规则’来形容，都显得分量有点不够。它已经被广泛接纳，并正在不断得到发展和完善。”

造价仅几千[[zh:美元]]的[[zh:无人机]]，就可有效摧毁一辆价值五百多万[[zh:美元]]的先进[[zh:坦克]]，其费用与效果的差距异常悬殊。

不仅如此，制造这样的[[zh:无人机]]不需要大规模生产线，在民间短时间内即可生产出来，具有良好的生产性能。[[zh:无人机]]不易被雷达发现，很难受到攻击，可通过卫星数据准确、定点打击目标，具有很高的实效性。更为有意义的是，[[zh:无人机]]能攻击敌人，却又不会将自己的士兵暴露于危险之下。

## 自主杀死人类的AI[[zh:武器]]或许出现

但是，凡事有利就有弊。[[zh:无人机]]等杀伤性[[zh:武器]]日趋智能化，引发专家担忧：将来会否出现自主杀死人类的AI[[zh:武器]]？

被誉为AI教父的[[zh:加拿大]][[zh:多伦多]]大学名誉教授杰弗瑞‧辛顿（Geoffrey Hinton），日前在接受[[zh:日本媒体]]采访时表示，他担心AI会给人类带来生存危机。

[[zh:关于]]AI可能威胁人类的原因，辛顿指出，这是因为如果给AI设定某个目标，它可能会找出对人类不利的方案。例如，命令AI遏制气候变化，AI会意识到为了达到目的而有必要将人类清除。

他还强调，今后会出现不同AI相互竞争的局面，因此AI会智商越来越高。即便你拔掉电源，AI也可以用语言操纵人类，或许会说服你不要关掉开关。

辛顿担心，未来10年内将出现自主杀死人类的AI[[zh:武器]]。[[zh:化学武器]]在[[zh:第一次世界大战]]中造成悲剧，后来被[[zh:国际协议]]禁止。AI[[zh:武器]]被限制或许是迟早的事情。但这或许等到在战场上真正使用，人类意识到其悲惨后果时才会实现。

辛顿并不是在预言AI将统治人类，他是在警告：在未来具有不确定的前提下，AI带给人类的风险。

夏洛山也表示，本质上，AI对人类的威胁在它出现的那一天就已经存在了，如“阿尔法狗”击败人类顶尖围棋高手时。“只不过AI接管[[zh:武器]]系统对人类生命威胁更可怕、更直接，才引起高度关注。人们真正担心的是，有一天AI会反过来控制甚至奴役人类。”

“AI将极大提升[[zh:武器]]系统效率。随着传感器、通信和计算机技术的发展，AI控制的自主[[zh:武器]]系统已经成为现实。包括[[zh:美国]]，正在开发的下一代空中优势[[zh:战斗机]]、协作[[zh:无人机]]（或称忠诚翼人）都深度使用了AI技术。到目前为止，实际投入作战使用的[[zh:无人机]]，基本上都是在人的控制下工作的。完全由AI控制的自主攻击[[zh:武器]]，似乎还没真正走上战场。但是AI控制的自主攻击[[zh:武器]]走上战场只是时间问题。它的危险性在于人类是否将生杀大权交给机器。”他说。

[[zh:美国]]对这个问题的原则是：在任何[[zh:武器]]的控制环路中，都必须有人类决策者存在。也就是不能把生杀大权完全交给机器。最近，[[zh:美国]]发出了一个全球倡议，要求世界各国签署一项[[zh:关于]]使用[[zh:人工智能]]的道德规范的协议。但是到目前为止，并没有得到世界所有[[zh:国家]]的响应，包括[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]都没有表明态度。夏洛山表示，如果只有部分[[zh:国家]]履行有关使用[[zh:人工智能]]的道德规范的话，就等于几乎没有约束，这对于人类来说就非常危险。

## 小型[[zh:无人机]]需求量巨大

今年[[zh:2月]]，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]宣布，在[[zh:乌克兰]]军中设立专门负责[[zh:无人机]]的部门，年内在国内生产100万架[[zh:无人机]]。

[[zh:乌克兰]]国内，有超过200家企业从事[[zh:无人机]]生产，目前民用手工制作的[[zh:无人机]]也被投入到战场上，[[zh:乌克兰]]每月预计消耗1万架[[zh:无人机]]。

去年[[zh:12月]]，[[zh:乌克兰国防部]]长自豪地说，[[zh:俄罗斯]]进攻[[zh:乌克兰]]后，[[zh:乌克兰]]的[[zh:无人机]]生产增长了16.8倍。在此之前，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]也强调，[[zh:俄罗斯]]“特别重视[[zh:无人机]]，在这一领域，正在加速开发军民两用[[zh:无人机]]”。

[[zh:俄罗斯]]先进[[zh:无人机]]制造发展进步较快，[[zh:乌克兰]]警惕[[zh:俄罗斯]]正在快速推进[[zh:人工智能]]型[[zh:无人机]]的研发。

上个月，在[[zh:新加坡]]举办的[[zh:亚洲]]最大的航空及国防工业展览会上，来自各国的军人聚精会神地听厂商们的讲解。

[[zh:美国]]的生产厂商顾问介绍说，[[zh:无人机]]改变了战场。它们在世界各地变得司空见惯，需求量很大。它们非常易于使用，因此开始在世界许多地方盛行。弹簧刀[[zh:无人机]]（Switchblade）300，是一种小型[[zh:无人机]]，可通过自杀式攻击摧毁10公里外的目标，由[[zh:美国]]提供给[[zh:乌克兰]]后，正在战场上使用。

会展中特别引人注目的，是[[zh:以色列]]埃尔比特系统[[zh:公司]]开发的“下一代”[[zh:无人机]]。据介绍，该机能自主地24小时持续飞行。这款[[zh:无人机]]需求强劲，要求增加新性能的声音也越来越多。

看到了[[zh:无人机]]在俄乌战场上的有效性及诸多优点，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]，包括[[zh:中共]]都在大力开发先进[[zh:无人机]]，并制定相关战略。

[[zh:2月]]下旬，[[zh:日本自卫队]]分析了小型[[zh:无人机]]在[[zh:乌克兰]]战场上的使用情况，并制定[[zh:对策]]，将来将用[[zh:无人机]]取代人工操作的战斗直升[[zh:飞机]]，并通过训练将实效反映在自卫队的战术中。

[[zh:日本]][[zh:京都]]产业大学教授岩本诚吾（Seigo Iwamoto）表示，“小型[[zh:无人机]]价格便宜，任何人都可以获得，被称为‘穷人的空军’。现在各个武装[[zh:组织]]都拥有与枪支同等级别的小型[[zh:无人机]]。在这种情况下，[[zh:战争]]一旦扩大，损失也会随之增加。”

夏洛山表示，虽然美中之间没有爆发热战，但是[[zh:美国]]已将[[zh:中共]]视为头号威胁。“[[zh:五角大楼]]已经宣布实施‘复制器（Replicator）计划’，就是用成千上万小型、智能、廉价的不同特性平台，抵消[[zh:中共]]在舰艇、[[zh:导弹]]和人员上的数量优势。”

责任编辑：连书华#
