###  [:house:返回](README.md)
---


## 怕美二级制裁 大陆银行延迟向俄公司付款
`3/27/2024 3:06 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430489)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:知情人士]]透露，[[zh:中国]]的[[zh:银行]]及[[zh:土耳其]]和[[zh:阿联酋]]的[[zh:银行]]对[[zh:美国]]二级制裁（secondary sanctions）变得更加谨慎，导致[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]][[zh:公司]]在收取[[zh:原油]]和燃料款项方面面临延迟，甚至拒付。这可能加剧[[zh:俄罗斯]]的资金困境。[[zh:克里姆林宫]]证实存在付款问题。

八位[[zh:知情人士]]向[[zh:路透社]]透露了上述消息。付款延迟减少了[[zh:俄罗斯]]的收入，使得收入变得不稳定，这使[[zh:美国]]能够实现其双重政策制裁目标：扰乱流向[[zh:克里姆林宫]]的资金，以惩罚[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]发动的[[zh:战争]]，同时又不中断全球[[zh:能源]]流动。

据八位[[zh:银行]]和贸易[[zh:消息人士]]表示，[[zh:中国]]、[[zh:阿联酋]]和[[zh:土耳其]]的几家[[zh:银行]]最近几周提高了制裁合规要求，导致向[[zh:莫斯科]]的汇款延迟甚至被拒绝。

这些[[zh:银行]]对[[zh:美国]]的“二级制裁”持谨慎态度，开始要求其客户提供书面保证，以确保相关交易或付款的受益人没有[[zh:美国]]“特别指定国民和被封锁人员”（SDN）黑名单中的个人或实体参与。

两位[[zh:知情人士]]说，在[[zh:阿联酋]]，[[zh:阿布扎比]]第一[[zh:银行]]（FAB）和[[zh:迪拜]][[zh:伊斯兰]][[zh:银行]]（DIB）已暂停了与[[zh:俄罗斯]]商品交易相关的多个账户。

四位[[zh:知情人士]]说，[[zh:中国工商银行]]（ICBC）、[[zh:中国银行]]（Bank of China）、[[zh:阿联酋]]的马士礼格[[zh:银行]]（Mashreq）、[[zh:土耳其]]的[[zh:农业银行]]（Ziraat）和瓦基弗[[zh:银行]]（Vakifbank）仍在处理付款，但需要数星期或数月的时间才能处理。

上述[[zh:银行]]均拒绝或没有回复[[zh:路透社]]的置评请求。

[[zh:克里姆林宫]]发言人德米特里‧[[zh:佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）在被问及有[[zh:关中]]国的[[zh:银行]]放慢付款的报导时表示，存在付款问题。

[[zh:佩斯科夫]]在每日电话记者会议上表示，当然，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]对[[zh:北京]]施加的前所未有的压力仍在继续。这当然会带来一些问题，但不能成为俄中经贸关系进一步发展的障碍。

自从2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，[[zh:西方国家]]对[[zh:俄罗斯]]实施了多轮制裁，包括[[zh:俄罗斯]]油价不能超过每桶60[[zh:美元]]的限制。[[zh:俄罗斯]]开始将[[zh:石油]]从[[zh:欧洲]][[zh:市场]]转向[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]][[zh:市场]]。

去年[[zh:12月]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]签署了一项[[zh:行政]]令，授权[[zh:美国财政部]]将[[zh:中国]]、[[zh:土耳其]]、[[zh:阿联酋]]等可能帮助[[zh:俄罗斯]]的[[zh:银行]]列入黑名单。

这是首次直接警告，[[zh:美国]]可能在[[zh:俄罗斯]]问题上实施二次制裁。由于[[zh:中国]]四大[[zh:国有银行]]（工、农、中、建）都已大幅加强在俄业务，[[zh:美国]]的行动可能对这些[[zh:银行]]构成影响。

一位贸易[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，“在[[zh:银行]]和企业意识到[[zh:美国]]二级制裁的威胁是真实存在之后，（[[zh:俄罗斯]]贸易）问题从去年[[zh:12月]]起又出现了。”

交易[[zh:消息人士]]说，[[zh:美国]]的[[zh:行政]]命令公开后，与[[zh:俄罗斯]]合作的[[zh:中国]]、[[zh:阿联酋]]和[[zh:土耳其]][[zh:银行]]增加了检查力度。

一名[[zh:银行]]业[[zh:知情人士]]透露，[[zh:阿联酋]]的[[zh:银行]]从[[zh:2月]]底开始就不得不加强支付交易审核。如果这些[[zh:银行]]代表[[zh:俄罗斯]]实体与[[zh:中国]]方面进行交易，就会被要求向[[zh:美国]]的相关[[zh:银行]]以及[[zh:美国财政部]]提供信息。

一位[[zh:消息人士]]说：“这意味着向[[zh:俄罗斯]]付款的处理会出现延迟。”

一位交易员表示，这已经变得很困难。有时[[zh:人民币]]兑卢布的直接交易需要数周才能执行。

责任编辑：林妍#
