###  [:house:返回](README.md)
---


## 一场大革命正在酝酿之中
`3/27/2024 5:38 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430715)

[[zh:3月27号]]，[[zh:习近平]]接见一些来出席发展论坛的外商老板，评论认为不会有什么积极作用。

原因是这些外商都十分清楚，[[zh:中国]]现在正在向左转，习其实是讨厌外商的，打压[[zh:民企]]的。他们见不见[[zh:习近平]]，没有任何作用。而且外媒评论说，[[zh:中国经济]]状况不佳，这正是[[zh:习近平]]所喜欢的，[[zh:习近平]]不欢迎什么外商和[[zh:民企]]，因为[[zh:习近平]]正在为[[zh:战争]]做准备。

为此，他希望确保[[zh:经济]]的各个部分，都能做出对中央控制的反应，这种趋势表明，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]政策可能更加集中，以应对可能的[[zh:战争]]挑战。与此同时，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长可能受到影响，并且对全球[[zh:经济]]格局也产生重大影响。这一举措，可能引发国际社会的关注和讨论。

当前[[zh:中共国]]内的民众，反抗[[zh:中共]]专制的斗争风起云涌，发生了这么多起街头恐怖[[zh:事件]]。[[zh:习近平]]当局，如果妄图阻止这股怒潮的蔓延，以挽回其败局，极有可能采用再次放毒的手段，然后以防疫为名，阻止人群聚集，冻结人员流动，将民众隔离在家里禁锢起来。[[zh:习近平]]通过三年的[[zh:动态清零]]，已经实兵演练了从放毒到防疫，再到管控的一条龙控民术。而这一套控民术，正是为了今天的社会大动荡的到来时，好派上用场。

与此相关的消息是， [[zh:3月15日]]到17日，[[zh:中共]]在[[zh:海口]]的[[zh:鲁能]][[zh:希尔顿酒店]]，开了一次跟[[zh:疫情]]有关的会议。会议上公开提出，为下次大流行要做好准备。实际上，现在各地的[[zh:疫情]]已经重燃，让我们怀疑，[[zh:中共]]是不是已经放毒了？反抗[[zh:中共]]，我们寄希望于[[zh:城市]]的市民，但我们更寄希望于[[zh:中国]]农村的广大农民。根据[[zh:中共]]官方的数据，有将近3亿的农[[zh:民工]]，因为在[[zh:城市]]找不到工作而大批返乡，这股失业大军的规模占到[[zh:中国]]总人口的近五分之一，而且以中青年为主力。没有工作和收入来源的农[[zh:民工]]，回到家乡以后将无事可干，当他们耗光身上仅有的活命钱，最后连四处借债都活不下去时，他们就是要搞事了。

这是习帮主开倒车，带来的[[zh:因果]]报应之一。许多人总是拿上世纪三年打饥荒时，农民饿死也不反抗来说事儿，想证明现今返乡的农[[zh:民工]]，也不敢闹事，这种牵强附会的例子，简直是牛头不对马嘴。三年打饥荒是什么社会背景，今天又是什么情况？那时候写一封信要走半个月甚至数十天，今天的手机、电视、电脑一天的信息量，超过以往一年的信息量。今天返乡的农民，是从外面闯过世界而回乡的农[[zh:民工]]，跟过去未出过远门，没有背井离乡的乡巴佬有天壤之别。

此一时，彼一时也。没见过世面的农民好吓唬，也好忽悠，但见过世面的农[[zh:民工]]，老套路已经失灵了，根本镇不住他们。最令[[zh:中共]]惊恐不安的是，农[[zh:民工]]返乡以后，发现他们的自留地和宅基地，早已被[[zh:中共]]以各种名目，侵占和没收了，这意味着，有的农[[zh:民工]]返回家乡后，却变成了无家可归之人。这在[[zh:中国历史]]上，每一个旧王朝的末期，都有一个共同特征，大量的土地被地主土豪兼并，农民从土地上释放出来，而成为无业游民，由此而爆发导致王朝覆灭的农民大起义。

当今的[[zh:中共国]]，再次出现土地兼并。兼并方由地主土豪变成了[[zh:国家]]和[[zh:政府]]，而这种兼并更加血腥和残暴。使失去工作的农[[zh:民工]]又将失去土地和家园，这种双重丧失，让他们彻底沦为一无所有的赤贫阶层。这3亿农[[zh:民工]]，加上他们在农村中留守的亲属们，[[zh:中共]]将如何安顿好这近7亿走投无路的庞大群体，而双重丧失，正在将他们往革命的道路上驱赶。

众所周知，几十年来城乡二元化，由此衍生出来的三农问题，一直是寄生在[[zh:改革开放]]历程中的重大癌肿。[[zh:中共]]对农村数亿[[zh:廉价劳动力]]的非人盘剥，和以[[zh:房地产]]为依托的畸形城镇化，就像两根硕大的吸管，将广大农村的精血和元气抽空殆尽。除了被遗弃的老弱病残群体，和大量留守儿童以外，空心化的农村，已经处于奄奄一息的状态，没有任何发展的生机和希望。他们之所以还活着，是因为他们在等待死亡，无疑对农村和农民的疯狂掠夺和压榨，给[[zh:中共]]带来了天量的财富，这些财富，浸透了数亿农民的血汗和眼泪，因而成为[[zh:中共]]灭亡的末日诅咒。

今天，数亿农[[zh:民工]]形成的规模惊人的返乡潮，是[[zh:中共国]][[zh:历史]]上从未出现过的人口大流动。更是世界工业史上，前所未见的悲剧场面。由于这股返乡潮，是[[zh:经济]]衰退造成的失业大潮，它很容易转化为破坏力极大的革命洪流。失业大潮切换为革命洪流，不需要什么复杂的转化环节，更不需要什么说教和鼓噪，只需要贫困饥饿和生不如死的绝望。他们之间，只隔着一顿盒饭，农[[zh:民工]]这个词，将作为现代奴隶制的悲惨符号，注定被嵌入到[[zh:中共国]]的现代史中去。这是一座无比庞大的活[[zh:火山]]，他们今日的默不作声，酝酿着明日爆发的惊人能量，他们不是不敢起事，只是时间未到。

[[zh:习近平]]现在正绞尽脑汁的研究，如何釆用上世纪60年代的[[zh:枫桥经验]]，以应对大规模返乡潮后农村的维稳问题。[[zh:枫桥经验]]的核心内容，就是限制农民的自由迁徙，阻止向外地流动，其实质是将农民囚禁在原居地。过去是限制土生土长的农民外流，现在是将外地返乡的农民控制在当地。当他们被逼到绝境之时，农村将是[[zh:中共]]社会大动荡的起源地。[[zh:历史]]将证明，[[zh:中共]]灭亡的丧钟，将率先从广袤的乡村大地上敲响。
---
（图片来自AI）
