###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平会见美国工商界代表　欢迎美企继续「深耕中国、赢在中国」
`3/27/2024 3:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430506)

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]][[zh:3月27日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，强调[[zh:中国经济]]是健康、可持续的，[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步，欢迎美商继续「投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]」。

[[zh:中国外交部]]网站27日晚公布会见内容，[[zh:习近平]]对[[zh:美国]]工商界和战略学术界人士在春暖花开之际访华表示欢迎。

他指出，[[zh:中美关系]]是世界上最重要的双边关系之一。[[zh:中美]]两国是合作还是对抗，事关两国人民福祉和人类前途命运。[[zh:中美]]各自的成功是彼此的机遇。只要双方都把对方视为夥伴，相互尊重、和平共处、合作共赢，[[zh:中美关系]]就会好起来。今年是[[zh:中美]]建交45周年。[[zh:中美关系]]史是一部两国人民友好交往的[[zh:历史]]，过去靠人民书写，未来更要靠人民创造。[[zh:中国]]有句话，从善如登，从恶如崩。希望两国各界人士多来往、多交流，不断积累共识，增进信任，排除各种干扰，深化互利合作，为两国人民带来更多实实在在的福祉，为世界注入更多稳定性。

[[zh:习近平]]认真听取美方代表发言，并对他们关心的问题一一作出回应。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]2024年[[zh:3月27日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，强调[[zh:中国经济]]是健康、可持续的，[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步，欢迎美商继续「投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]」。（[[zh:新华社]]）

[[zh:习近平]]指出，[[zh:中国经济]]是健康、可持续的。去年[[zh:中国经济]]增速在世界主要[[zh:经济]]体中名列前茅，对世界[[zh:经济]]增长贡献率继续超过30%，这是[[zh:中国人民]]干出来的，也离不开国际合作。[[zh:中国]]的发展历经各种困难挑战才走到今天，过去没有因为「[[zh:中国]]崩溃论」而崩溃，现在也不会因为「[[zh:中国]]见顶论」而见顶。他们将持续推动高质量发展，持续推进[[zh:中国]]式现代化，既让[[zh:中国人民]]不断过上更好生活，也为世界可持续发展作出更大贡献。[[zh:中国]]发展前景是光明的，中方有这个底气和信心。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]2024年[[zh:3月27日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，强调[[zh:中国经济]]是健康、可持续的，[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步，欢迎美商继续「投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]」。（[[zh:新华社]]）

[[zh:习近平]]指出，他多次讲过，[[zh:改革开放]]是当代[[zh:中国]]大踏步赶上时代的重要法宝。[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步。中[[zh:方正]]在谋划和实施一系列全面深化改革重大举措，持续建设[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境，为包括[[zh:美国]]企业在内的各国企业提供更广阔发展空间。面对[[zh:中美]]经贸关系近年来出现的新情况新变化，双方要坚持相互尊重、互惠互利、平等协商，按[[zh:经济]]规律和[[zh:市场]]规则办事，扩大和深化经贸互利合作，尊重彼此的发展权利，追求[[zh:中美]]共赢和世界共赢。欢迎[[zh:美国]]企业更多参与共建「[[zh:一带一路]]」，参加[[zh:中国]]国际进口博览会等大型经贸活动，继续投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]2024年[[zh:3月27日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，强调[[zh:中国经济]]是健康、可持续的，[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步，欢迎美商继续「投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]」。（[[zh:新华社]]）

[[zh:习近平]]强调，这几年，[[zh:中美关系]]经历了不少波折，也遭遇过严峻挑战，其中的教训值得吸取。[[zh:中美关系]]回不到过去，但能够有一个更好的未来。去年他同[[zh:拜登]]总统在三藩市会晤，最大的共识就是[[zh:中美关系]]应该稳下来、好起来。过去几个月，双方团队围绕他和[[zh:拜登]]总统达成的共识，在[[zh:政治]][[zh:外交]]、经贸财金、执法禁毒、气候变化、人文交流等各领域保持沟通，取得了进展。当前形势下，[[zh:中美]]的共同利益不是减少了，而是更多了。不管是经贸、农业等传统领域，还是气候变化、[[zh:人工智能]]等新兴领域，[[zh:中美]]应该成为对方发展的助力，而不应该成为阻力。推动世界[[zh:经济]]复苏、解决国际和地区热点问题，都需要[[zh:中美]]协调合作，展现大国胸怀，拿出大国担当。美方应同中方[[zh:相向而行]]，树立正确战略认知，妥善处理敏感问题，保持[[zh:中美关系]]止跌企稳的势头，积极探索正确相处之道，推动[[zh:中美关系]]持续稳定健康向前发展。

[[zh:美中关系全国委员会]]（NCUSCR）[[zh:董事会]]主席格林伯格（Evan Greenberg）、[[zh:黑石集团]]（Blackstone）董事长兼[[zh:行政]]总裁[[zh:苏世民]]（Stephen A. Schwarzman）、[[zh:高通]][[zh:公司]]（Qualcomm）总裁兼[[zh:行政]]总裁安蒙（Cristiano Amon）、[[zh:哈佛大学]][[zh:甘乃迪]][[zh:政府]]学院（John F. Kennedy School of Government）创始院长艾利森（Graham Allison）、美中贸易全国委员会（US-China Business Council）会长艾伦（Craig Allen）等美方代表在发言中感谢[[zh:习近平]]主席拨冗会见。他们表示，过去几十年来，[[zh:中国]]实现了非凡[[zh:经济]]增长和转型，体现了强大韧性和活力。在[[zh:习近平]]主席卓越领导下，[[zh:中国]]致力於发展新质生产力，实现更可持续的高质量发展。[[zh:中国人民]]的发展权利应该得到尊重。相信[[zh:中国]]将实现自身发展目标，促进世界[[zh:经济]]发展和融合。一个强大、繁荣的[[zh:中国]]是世界的正能量。美中[[zh:经济]]关系紧密依存，两国唯有和平共处，才能实现各自发展繁荣。「[[zh:修昔底德陷阱]]」并非必然。[[zh:美国]]企业赞赏中方近期出台的一系列进一步[[zh:改革开放]]的重要举措，看好[[zh:中国经济]]发展前景，将坚定不移继续深耕[[zh:中国]]，同[[zh:中国]]发展长期紧密的合作关系。[[zh:习近平]]主席同[[zh:拜登]]总统去年[[zh:11月]]在三藩市成功会晤，提振了[[zh:美国]]各界和世界对[[zh:美中关系]]未来的预期和信心。[[zh:美国]]工商界和战略学术界支持美中双方加强各层级交往交流，增进相互理解、信任与合作，携手应对全球性挑战，推动建立稳定、可持续、富有成效的[[zh:美中关系]]。

[[zh:习近平]]会见[[zh:美国]]工商界等代表合照　冀两国各界多来往交流累积共识[[zh:习近平]][[zh:北京]]会见[[zh:美国]][[zh:公司]]高层　[[zh:黑石]]FedEx[[zh:高通]]等CEO与会[[zh:习近平]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表
