###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国电商冲击韩国市场 引发业界忧虑
`3/27/2024 2:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430448)

自从[[zh:中国]]最大电商[[zh:阿里巴巴]]旗下的全球速卖通、Temu、希音陆续进军[[zh:韩国]][[zh:市场]]，利用超低价格冲击[[zh:韩国]]电商竞争格局后，让许多中小企业生存深受威胁。专家认为，[[zh:中国]]电商仿佛“[[zh:海啸]]”般地席卷[[zh:韩国]][[zh:市场]]，[[zh:政府]]有必要出台政策来保护[[zh:韩国]]商家。

截至今年[[zh:2月]]，速卖通（AliExpress）及Temu在[[zh:韩国]]的应用用户数合计已破1300万。速卖通的用户数仅次于[[zh:韩国]]电商巨头Coupang平台，去年[[zh:7月]]开始提供[[zh:韩国]]服务的Temu已成为第四大电商平台。

随着[[zh:中国]]电商用户剧增，去年[[zh:中国]]首次超过[[zh:美国]]，成为[[zh:韩国]]最大海外直购消费目的地。

据[[zh:韩国]]统计厅发布的数据，2023年[[zh:韩国]]人海外直购总支出中，[[zh:中国]]商品占比约为48%，总金额达3万2800亿韩元（约33亿新元），首次超过[[zh:美国]]（27%）。

最近常在[[zh:中国]]电商平台购物的黄小姐（32岁）说：“在[[zh:韩国]]随便买个手机壳都要1万多韩元（10多新元），发现速卖通花6000韩元（6新元）也能买到不错的东西。东西便宜又好看，第一次购买手机壳之后常购买生活用品。”

有51年[[zh:历史]]的浴室材料生产[[zh:公司]]老板宋孔锡（72岁）透露，近两年[[zh:公司]]销售额减少了近30%。就像洗手间水[[zh:龙头]]在[[zh:韩国]]出厂价约3万5000元（34.5新元），但在[[zh:中国]]电商网上1万5000韩元（15新元）就能买到。这么多年以来，从来未感觉生意受到如此大的打击。

[[zh:韩国]]中小企业中央会对320家企业进行调查的结果显示，有53.1%企业表示，[[zh:中国]]电商进军[[zh:韩国]]后，因免税优惠过高导致价格竞争力下降而蒙受损失。其次是直购产品转售（40%）、侵犯知识产权（34.1%）。

业界指出，对于海外直购，[[zh:中国]]每人有480万韩元（约4800新元）的累计免税额度，但[[zh:韩国]]每件包裹只有150[[zh:美元]]的免税额度，实际上购买次数没有限制，这点[[zh:政府]]需要改善。

对此，Coupang星期三（[[zh:3月27日]]）表示，计划未来三年投资3万亿韩元（约30亿新元 ），在全国扩大其超快速配送服务，以巩固其在竞争激烈的[[zh:市场]]中的主导地位。

此举是在[[zh:阿里巴巴]]最近宣布，将在未来三年向[[zh:韩国]][[zh:市场]]投入1万4000亿韩元（约14亿新元）之后做出的决定，可看出[[zh:韩国]]电商的竞争程度多么激烈。

[[zh:韩国]]网络企业协会会长朴成浩指出，[[zh:中国]]电商通过强大资本，超低价格进军[[zh:韩国]]，导致[[zh:韩国]]企业被逼到了悬崖边上。因此，[[zh:政府]]有必要多方面商讨[[zh:中国]]电商侵入[[zh:韩国]][[zh:市场]]的问题。
