###  [:house:返回](README.md)
---


## 美企在华遇逆风：发货少 出口少 收入也少
`3/27/2024 7:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430930)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）在[[zh:地缘政治]]局势紧张、贸易出口管制加码以及越发激烈的[[zh:市场]]竞争环境下，[[zh:美国]]企业在[[zh:中国]][[zh:市场]]的发展明显遭遇逆风，现在发货、出口和收入都在同时变少。

另一方面，[[zh:中国]][[zh:市场]]没能自COVID[[zh:疫情]]以来的大规模萎缩中走出来。[[zh:中国经济]]增速降至几十年来的官方记录的最低水平；[[zh:中国]]国内的消费者支出减少了，尤其是对外国品牌的消费不断下滑；[[zh:中国]]曾经势不可挡的出口机器也运转不畅。

《[[zh:华尔街日报]]》报导说，受此影响，许多跨国[[zh:公司]]从[[zh:中国]]发出的产品越来越少，出口到[[zh:中国]]的产品也日益减少，从[[zh:中国]]获得的收入也有所下降。这些变化促使一些[[zh:公司]]削减了在[[zh:华投]]资。

报导称，[[zh:美国]]和其它跨国[[zh:公司]]在[[zh:中国]]出口中的占比曾经达到一半以上。而现在，这一比例降至不到三分之一。

[[zh:中国经济]]在2022年年底解除[[zh:清零政策]]后的复苏只是昙花一现，然后快速陷入停滞状态，而且[[zh:北京]]与西方的[[zh:地缘政治]]紧张局势也越发加剧。

约占[[zh:中国经济]]年产出四分之一的[[zh:房地产]][[zh:市场]]正摇摇欲坠，加剧了消费者的悲观情绪，人们捂紧钱包不愿花钱，即便物价一直跌。企业也不愿意投资和招聘，[[zh:中国]]年轻人[[zh:失业率]]屡创新高。

人口问题的挑战更为长期和严峻。出生人口减少，总体人口萎缩且趋于老龄化，意味着[[zh:中国]]的劳动力和消费者群体将缩小。仅管[[zh:中国]]劳动人口基数仍然庞大，但快速推进的城镇化带来的劳动力供应增长已基本耗尽。这些变化将使[[zh:中国]]未来更加难实现可持续的[[zh:经济]]增长。

[[zh:中国]]巨大的国内[[zh:市场]]曾经为[[zh:美国]]企业带来增长，但现在[[zh:中国]]正试图从[[zh:美国]]商品转向其它[[zh:国家]]以及本土制造商品。

[[zh:麦肯锡]]全球研究院（McKinsey Global Institute）的数据显示，2006年至2020年，[[zh:美国]][[zh:公司]]占在华企业总收入的比例从16%下滑至10%。

[[zh:沃尔玛]]、[[zh:星巴克]]和[[zh:雅诗兰黛]]在[[zh:中国]]消费者支出减少的情况下，面临[[zh:中国]]国内商家的挑战。[[zh:福特]]和通用汽车等[[zh:美国]]车企也在节节败退。

[[zh:彭博社]]上周援引[[zh:知情人士]]的消息称，在电动汽车销售增长乏力、[[zh:中国]]这个全球最大汽车[[zh:市场]]竞争激烈的情况下，[[zh:特斯拉]]已经减少了其在[[zh:中国]]工厂的产量。

[[zh:美国]]企业越来越多地选择对[[zh:中国]]“去风险”。[[zh:中国]][[zh:美国商会]]（AmCham China）在2024年度《[[zh:中国]]商务环境调查报告》中说，调查显示，有57%的受访美企对于[[zh:北京]]的开放承诺仍感到不确定或信心不足。

美企对于未来在[[zh:中国]]投资仍普遍采取“审慎乐观”态度，大多数受访企业表示，在2024年仅考虑小幅增加在[[zh:华投]]资，或者暂无增加投资的计划，且优先考虑推进核心业务，而非新增投资。

调查说，有多达三分之一的受访美企表示，相较于本土企业，外资受到更多不公平待遇，尽管此一情形已较前两年有所改善，但不同的行业的感受差异较大，例如消费产业表示环境有改善，但科技及研发产业认为情况仍在恶化。

责任编辑：林妍#
