###  [:house:返回](README.md)
---


## 从与瑙鲁的交往史看中共的地沟油外交
`3/27/2024 2:50 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430389)

瑙鲁共和国总统戴维·阿迪昂于2024年[[zh:3月24日]]至29日对[[zh:中共国]]进行访问。这也是自2024年[[zh:1月24日]]恢复[[zh:外交]]关系以来瑙鲁总统首次访华。请注意，[[zh:中共国]]与瑙鲁是“恢复”而不是“建立”[[zh:外交]]关系。既然是“恢复”那么就意味着修复上一次的断裂。

回顾一下[[zh:中共]]与瑙鲁的[[zh:外交]]史，当然与[[zh:台湾]]密切相关。1980年[[zh:5月]]，瑙鲁与[[zh:台湾]]“建交”。2002年[[zh:7月21日]]，[[zh:中共国]]与瑙鲁“建交”，瑙鲁同时与[[zh:台湾]]“断交”。2005年[[zh:5月14日]]，瑙鲁与[[zh:台湾]]“复交”，[[zh:中共]][[zh:政府]]随即宣布与瑙鲁“断交”。直到2024年[[zh:1月24日]]，这已经是瑙鲁与[[zh:台湾]]的两次“建交”、两次“断交”，与[[zh:中共国]]一次“断交”，两次“复交”。看着像是儿戏，其实里面大有文章。

2023年，也有一个[[zh:国家]]与[[zh:台湾]]“断交”，与[[zh:中共]]“建交”，这个[[zh:国家]]就是洪都拉斯。2023年[[zh:3月25日]]，洪都拉斯[[zh:外交部]]发表声明，正式宣布与[[zh:台湾]]断绝“[[zh:外交]]关系”，并同[[zh:中共国]]建立[[zh:外交]]关系。再往前看，依然令人震惊。自2016年[[zh:蔡英文]]就任[[zh:台湾总统]]以来，包括洪都拉斯在内已有9个[[zh:国家]]与[[zh:台湾]]断绝“[[zh:外交]]关系”，分别是[[zh:圣多美和普林西比]]、[[zh:巴拿马]]、多米尼加、布基纳法索、[[zh:萨尔瓦多]]、[[zh:所罗门群岛]]、基里巴斯、[[zh:尼加拉瓜]]。瑙鲁与[[zh:台湾]]“断交”是2016年以来的第十个，也是[[zh:赖清德]]就任[[zh:台湾总统]]后的第一个。

在这里发现一个有趣的现象，每个与[[zh:台湾]]“断交”的[[zh:国家]]在宣布与[[zh:台湾]]“断交”后的第二天或者当日，一定与[[zh:中共国]]宣布“建交”。包括这次的瑙鲁，[[zh:1月23日]]宣布与[[zh:台湾]]“断交”，[[zh:1月24日]]与[[zh:中共国]]“复交”。而且，这些[[zh:国家]]与[[zh:中共]]无论是“建立”[[zh:外交]]关系还是“恢复”[[zh:外交]]关系。在公报中都会强调这么一句话——某国[[zh:政府]]承认“世界上只有一个中（共）国，中（共）国[[zh:政府]]是唯一的合法[[zh:政府]]，[[zh:台湾]]是中（共）国领土不可分割的一部分”。由此可见，这些[[zh:国家]]与[[zh:台湾]]的所谓“断交”和[[zh:中共]]脱不了干系。或者说，这一切是[[zh:中共]]在背后捣鬼。

[[zh:中共]]进行捣鬼的一个主要手段就是金钱收买，所谓的“金元[[zh:外交]]”。

还是瑙鲁为例。2002年，与[[zh:台湾]]“断交”后和[[zh:中共国]]“建交”的瑙鲁，得到了1.3亿[[zh:美元]]的援助。2024年[[zh:1月]]，第二次进行复制粘贴操作的瑙鲁，得到了7.6亿[[zh:美元]]的援助。第一次的1.3亿[[zh:美元]]应该是没有达到瑙鲁的满意，或者说[[zh:中共]]承诺的援助没有完全到位，结果是三年后的瑙鲁就翻脸了，于2005年又和[[zh:台湾]]进行了“复交”。这次[[zh:中共]]吸取了教训，将援助额提高到了7.6亿[[zh:美元]]。而且瑙鲁总统此次访华，应该是落实援助问题和其他“合作”事项，[[zh:中共]]应该会给瑙鲁提供更多的援助。一个想敲诈，一个被敲诈。想敲诈的抬高身价，被敲诈的心甘情愿。想敲诈的，钱进了私人的腰包，被敲诈的钱则来自劳苦大众。

[[zh:中共]]的[[zh:外交]]从来都是将金钱摆在前面，用利益进行开道的。2023年，[[zh:中共]]与洪都拉斯建交后，在两国外长在共同会见记者时，[[zh:中共国]]时任外长[[zh:秦刚]]邀请洪都拉斯[[zh:组织]]企业家代表团来华商洽贸易、旅游、投资等领域合作。当然，与洪都拉斯“建交”的门槛费[[zh:中共]]并没有宣布，没有宣布不意味着没有，进行暗箱和黑箱操作[[zh:中共]]是骨灰级的存在。因为有媒体宣称，就在洪都拉斯总统宣布寻求与[[zh:中共国]]建交前一天，洪都拉斯私下要求[[zh:台湾]]提供25亿[[zh:美元]]的援助。[[zh:台湾]]的体制决定了[[zh:蔡英文]]没有权力也不可能答应洪都拉斯的无理要求。但[[zh:习近平]]既能做也敢做，在孤立[[zh:台湾]]、残害同胞的事情上[[zh:中共]]一直很疯狂。

包括[[zh:巴拿马]]、多米尼加、[[zh:萨尔瓦多]]、[[zh:尼加拉瓜]]与[[zh:中共国]]建交或复交的[[zh:国家]]，先后都得到了不同程度的[[zh:经济]]援助。这些[[zh:国家]]与[[zh:中共国]]的经贸关系也迅速发展，用[[zh:中共]]的宣传媒体说“获得了实实在在好处”。而这些好处的背后是[[zh:中共]]对[[zh:中国人民]]的敲骨吸髓。

据国内外相关媒体综合报道，仅仅在过去的2019—2022四个年头里，[[zh:中共国]]对外援助项目累计超过8700亿[[zh:美元]]，合[[zh:人民币]]超过6万亿元。这些[[zh:经济]]援助的大体走向是：[[zh:俄罗斯]]30000亿元。[[zh:拉美]][[zh:国家]] 8000亿元。[[zh:委内瑞拉]]4500亿元。[[zh:非洲国家]]4200亿元。[[zh:中东]][[zh:国家]]3800亿元。[[zh:朝鲜]]和[[zh:巴基斯坦]]数据不详。[[zh:印度尼西亚]]3500亿元。[[zh:厄瓜多尔]]800亿元。[[zh:巴西]]700亿元。[[zh:安哥拉]]600亿元。

[[zh:中共]]4年超过6万亿元的[[zh:大撒币]]，平均每年逾1.5万亿元。而[[zh:中共国]]全民免费医疗的费用约为每年6000亿元。也就是说，被[[zh:中共]]4年糟蹋的钱可以够14亿[[zh:中国人民]]免费医疗10年。不禁让人想起了[[zh:前苏联]]的一个[[zh:政治]]笑话，有人问：为何热衷于对外援助，钱用到[[zh:苏联]]人民身上难道不好吗？[[zh:苏联]]领导人回答：这些钱就是从他们身上搜刮来的，再用到他们身上岂不是多此一举吗。6万亿啊，[[zh:中共]]和[[zh:中国人民]]得有多大的仇恨，才能做出如此丧尽天良的事情。

再看一组[[zh:中共国]]与西方文明[[zh:国家]]的数据，可以更能清楚地了解[[zh:中共]]的嗜血本性。这是[[zh:中共国]]与主要[[zh:西方国家]]GDP投向对比，第一项医疗，[[zh:美国]]21.5%，[[zh:日本]]23.3%，[[zh:德国]]20.1%，[[zh:英国]]19.4%，[[zh:法国]]18.8%，[[zh:意大利]]18.6%，[[zh:加拿大]]18.9%，[[zh:中共国]]2.7%。第二项[[zh:教育]]，[[zh:美国]]5%，[[zh:日本]]6%，[[zh:德国]]、[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:加拿大]]4%，[[zh:中共国]]0.4%。第三项科技，[[zh:美国]]21%，[[zh:日本]]25%，[[zh:德国]]20%，[[zh:英国]]、[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]、[[zh:加拿大]]11%，[[zh:中国]]3%。第四项[[zh:行政]]，[[zh:美国]]6.5%，[[zh:日本]]1.7%，[[zh:德国]]8%，[[zh:英国]]9.6%，[[zh:法国]]10%，[[zh:意大利]]10%，[[zh:加拿大]]9.3%，[[zh:中国]]70%。

在第一项医疗在GDP的占比中，[[zh:西方国家]]平均水平是[[zh:中共国]]的7.5倍。而[[zh:中共国]]的2.7%里面包括了上千万[[zh:中共官员]]的免费医疗。最近网络上曝光了一个住院的老干部，已经成为植物人，住着高级的单间，享受着专门医疗团队服务，靠着[[zh:呼吸机]]和先进的现代医疗手段顽强地“活着”，他每年花费一千多万元，100%的公费医疗，“抢救”行为持续了将近2年，而且还在继续。[[zh:中共国]]2.7%的医疗占比，有99%被[[zh:中共官员]]消耗掉了。

其实瑙鲁既非大国也非强国，相反其面积小人口少，是[[zh:太平洋]]的一个岛国。瑙鲁位于中[[zh:太平洋]]、赤道以南约42公里处，由独立的珊瑚礁岛构成，其陆地面积21.1平方公里，是大洋洲面积最小的[[zh:国家]]，也是世界上面积第三小的[[zh:国家]]。包括前面提到的9个与[[zh:台湾]]“断交”的[[zh:国家]]，影响力都不是很大。但[[zh:中共]]为何如此热衷于拆[[zh:台湾]]的台？其目的是孤立[[zh:台湾]]，打击[[zh:台湾]]，恶化[[zh:台湾]]的[[zh:政治]]环境和国际环境，为进一步的武力收复[[zh:台湾]]做好准备。

[[zh:中共]]唆使洪都拉斯、瑙鲁的等国与[[zh:台湾]]“断交”，是想起到示范作用。告诉那些与[[zh:台湾]]建交的[[zh:国家]]，与[[zh:台湾]]“断交”有好处、有利益的。[[zh:中共]]赤裸裸的“交易”式[[zh:外交]]是地沟油[[zh:外交]]，是[[zh:中共]]极度无耻、无赖的表现。所有与[[zh:中共]]“复交”和“建交”的[[zh:国家]]千万不要被[[zh:中共]]所迷惑，不要为[[zh:中共]]的蝇头小利所诱惑。[[zh:中共]]的和大国沙文主义，从对周边[[zh:国家]]的做法和态度可以证明。除了[[zh:俄罗斯]]，[[zh:中共]]几乎和每个邻国都有领土纠纷和领土要求。对[[zh:菲律宾]]的霸凌更是到了无视国际规则，无视[[zh:国际法]]庭判决的程度。

不要忘了，[[zh:中共国]]的[[zh:外交]]是为“构建[[zh:人类命运共同体]]”服务的，将全世界人民置于铁蹄之下才是[[zh:习近平]]的终极目标。现在与之是为了将来取之，每个[[zh:国家]]都不要被[[zh:中共]]“[[zh:国家]]不分大小、强弱、贫富一律平等”的言论所欺骗，不要被[[zh:中共]]的地沟油[[zh:外交]]所蒙蔽。请永远记住[[zh:郭先生]]的话：[[zh:中共]]是世界上一切灾难的根源。
---
（图片来自网络）
