###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄为何未能阻止莫斯科恐袭？专家解密
`3/27/2024 2:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430503)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者章洪、骆亚报导）[[zh:3月22日]]，[[zh:俄罗斯莫斯科州]]的番红花[[zh:城市]][[zh:音乐]]厅（Crocus City Hall）发生震惊世界的恐怖袭击案，四个枪手扫射平民，并火烧[[zh:音乐]]厅，造成至少139人死亡。谁是真正元凶？为何俄[[zh:国安]]全机构未能阻止这次恐怖袭击？专家认为，[[zh:俄罗斯]][[zh:行政]]体系处于半瘫状态，反应迟钝；同时，可能为再次征兵做铺垫。

## [[zh:恐怖分子]]逃向[[zh:乌克兰]]？[[zh:白俄罗斯总统]]否定[[zh:普京]]的说辞

在恐怖袭击发生的第二天（[[zh:3月23日]]），[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]发表电视讲话称，4名恐袭者试图向[[zh:乌克兰]]方向逃跑，[[zh:乌克兰]]方面为他们准备了越境窗口。[[zh:俄罗斯]]官方还发布了嫌犯被抓后认罪的视频。

[[zh:3月26日]]，[[zh:普京]]的盟友、[[zh:白俄罗斯总统]]卢卡申科否认了[[zh:普京]]的说法。他说，22日的枪手起初试图逃至[[zh:白俄罗斯]]，而非如同[[zh:普京]]等官员所称的逃向[[zh:乌克兰]]。

[[zh:路透社]]报导，卢卡申科说，[[zh:白俄罗斯]]在边界设置检查哨，“这是为什么他们（[[zh:恐怖分子]]）无法进入[[zh:白俄罗斯]]。他们看到检查哨，因此掉头，跑到[[zh:乌克兰]]与[[zh:俄罗斯]]边界。”

[[zh:台湾]]淡江大学[[zh:外交]]与国际关系学系副教授、[[zh:俄罗斯]]安全政策专家郑钦模对[[zh:大纪元]]表示，目前[[zh:俄罗斯]]释放出来的信息不可信，这些[[zh:恐怖分子]]一看就知道是来自[[zh:中亚]]，前一阵子才从[[zh:土耳其]]入境。“如果从地缘上熟悉的程度，他们应该是要往南逃，是要往他们自己的[[zh:中亚]][[zh:国家]]这边去逃，比较可能有庇护者。”

“他们逃往[[zh:乌克兰]]并不合理，所以从这一点就看得出，[[zh:俄罗斯]]官方对外释出的讯息恐怕是经过处理的，并不是那么的正确，而且是有[[zh:政治]]考量的。”

[[zh:3月22日]][[zh:俄罗斯莫斯科州]]番红花[[zh:城市]][[zh:音乐]]厅发生恐怖袭击4个小时后，“[[zh:伊斯兰国]]”（ISIS）就宣称对此事负责，并宣布4名枪手已安全返回了基地。[[zh:伊斯兰国]]还发布了长约一分半钟的视频，显示枪手向人群开枪扫射，还大喊“真主至大”。

目前，对于[[zh:俄罗斯]]，ISIS再次发出了警告，将进行又一次袭击。

[[zh:3月25日]]，[[zh:普京]]改口说，“我们知道这起罪行是由激进的[[zh:伊斯兰]]主义者犯下的。”但他仍然表示，“我们也知道，[[zh:美国]]通过各种渠道试图说服他们的卫星国和其它[[zh:国家]]，（恐怖袭击）是由[[zh:伊斯兰国]]成员实施的。”

## [[zh:俄罗斯]]当局忽视[[zh:美国]]的恐袭警告

在这次恐怖袭击前，[[zh:美国]]已经通知[[zh:俄罗斯]]方面。[[zh:3月]]早些时候，[[zh:美国]]收集到情报显示，“[[zh:伊斯兰国]]呼罗珊省分支”（ISIS-K）一直在计划对[[zh:莫斯科]]发动袭击。[[zh:3月7日]]，[[zh:美国]]驻[[zh:莫斯科]]大使馆警告[[zh:美国公民]]，[[zh:极端分子]]正计划袭击[[zh:莫斯科]]的大型集会，包括[[zh:音乐]]会。

自2010年代以来，[[zh:伊斯兰国]]还对[[zh:欧洲]]各地的[[zh:音乐]]场所发动了大规模袭击。在过去两年中，ISIS-K还一直盯着[[zh:俄罗斯]]，经常在[[zh:政治]]宣传中批评[[zh:普京]]，指责[[zh:克里姆林宫]]手上沾满了[[zh:穆斯林]]的鲜血。因为，1980年代[[zh:莫斯科]]对[[zh:阿富汗]]发动了[[zh:战争]]，1999年后屠杀车臣[[zh:穆斯林]]，2017年后在和[[zh:叙利亚]]独裁政权[[zh:阿萨德]]打击反对派的过程中，[[zh:普京]]也沉重地打击了[[zh:伊斯兰国]]的力量。

郑钦模教授认为，[[zh:美国]][[zh:中情局]]（CIA）对ISIS-K发动恐袭有相当程度的掌握，“[[zh:美国]]曾经在[[zh:阿富汗]]驻军20年，所以他们的CIA对于[[zh:中东]]这些[[zh:恐怖组织]]的监控已经行之有年了。这次他们获悉这个（恐袭）情报，我也不讶异了。”

他说，[[zh:美国]]对海外的侨民是相当保护，“[[zh:美国]]除了透过官方、透过驻美大使馆传递这个讯息之外，[[zh:美国]]也发布给他们在[[zh:俄罗斯]]的所有侨民，警告他们远离人群多的地方，警告他们避免参加大型的集会。”

郑钦模教授表示，让他感觉讶异的是，[[zh:俄罗斯]]当局对[[zh:美国]]的警告如此轻忽，“理论上，以前的KGB（[[zh:克格勃]]）或现在的联邦安全局，应该注意到这些讯息。”

对[[zh:普京]]忽视[[zh:美国]]有关恐袭的警告，郑钦模教授说，“他（[[zh:普京]]）可能知道，故意不处理，但是他没有预料到这次的恐袭规模会这么大。”他说，“[[zh:俄罗斯]]不但轻忽，而且甚至把它操作成是[[zh:美国]]在介入。”

## [[zh:俄罗斯]]把[[zh:矛头]]对准[[zh:乌克兰]]和[[zh:美国]]

这是[[zh:俄罗斯]]近20年来死伤最惨重的[[zh:恐袭事件]]，[[zh:普京]]不断地在暗示[[zh:恐袭事件]]与[[zh:乌克兰]]和[[zh:美国]]有关。

[[zh:3月26日]]，[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）局长波特尼科夫（Alexander Bortnikov）表示，他认为[[zh:乌克兰]]以及[[zh:美国]]和[[zh:英国]]参与了[[zh:莫斯科]]近郊[[zh:音乐]]厅的恐袭案。

[[zh:路透社]]报导，波特尼科夫在电视上表示：“我们认为除了[[zh:伊斯兰]]激进分子自做准备发起这次行动之外，还得到西方特种部队的协助。”“[[zh:乌克兰]]特种部队与此直接相关。”

当被[[zh:俄罗斯记者]]问到，[[zh:乌克兰]]及其盟友[[zh:美国]]和[[zh:英国]]是否参与[[zh:音乐]]厅恐怖袭击[[zh:事件]]时，波特尼科夫表示：“我们认为正是如此。”

不过，他没有为这些说法提供具体证据。

[[zh:3月24日]]，[[zh:俄罗斯外交部]]发言人[[zh:扎哈罗娃]]也指称许多因素直接或间接地表明，[[zh:美国]]资助了[[zh:乌克兰]]的[[zh:恐怖主义]]行动。

对[[zh:俄罗斯]]把[[zh:矛头]]对准[[zh:乌克兰]]和[[zh:美国]]，郑钦模教授表示，“现在正是[[zh:俄乌战争]]期间，[[zh:普京]]刚选举完，他为了集全国的力量，嫁祸给[[zh:乌克兰]]。特别是在他第二次征兵、要扩大兵源的同时，制造对[[zh:乌克兰]]的仇恨，这基本上也是合理。”

“从[[zh:理性]]判断，[[zh:乌克兰]]不可能参与。首先，[[zh:乌克兰]]对抗[[zh:俄罗斯]]，主要都依赖来自西方的援助，这个时候如果是参与了恐怖突袭，会让[[zh:乌克兰]]立刻遭到所谓的道德谴责，恐怕西方的舆论、西方的支持都会化成泡影。”

他还表示，“一个最基本的认知，这（恐怖袭击）是[[zh:美国]]去主导的机会不大。[[zh:美国]]这样的[[zh:国家]]，特别是[[zh:美国]]非常强调道德，而且在[[zh:民主]]的体制下，非常重视[[zh:人权]]，很难想像他会跟这种事情连结起来。”

## [[zh:普京]]炮制恐怖袭击的可能性

对于[[zh:俄罗斯]]方面的指控，[[zh:乌克兰]]方面强烈抨击。[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]说，[[zh:普京]]思考着该怎么把[[zh:乌克兰]]扯进去，将攻击[[zh:事件]]“嫁祸”于[[zh:乌克兰]]身上。

一些舆论认为不排除是[[zh:普京]]自己干的。郑钦模教授表示，[[zh:普京]]KGB出身的背景，故意炮制恐怖攻击也不令人意外。“[[zh:普京]]据说有不少前科，特别是他主导的第二次[[zh:车臣战争]]的时候，他为了国内的支持，他对车臣用残酷的镇压，所以制造了不少恐怖攻击。”

1999年车臣公寓爆炸[[zh:事件]]造成二百多人丧生，嫌犯被指是车臣人[[zh:莫斯科]]（Moscow）、本恩卡斯克（Buynkask）和弗戈顿斯克（Volgodonsk），时任[[zh:总理]]的[[zh:普京]]随后派遣军队返回车臣。然而，车臣反对派指控[[zh:俄罗斯]]特勤部门才是[[zh:幕后黑手]]。

不过，郑钦模教授认为，这一次[[zh:莫斯科]][[zh:恐袭事件]]由[[zh:普京]]炮制的可能性不大，“如果他只是要制造一个假恐怖袭击、嫁祸给[[zh:乌克兰]]，操作上不应该有这么多的疑点。”

## [[zh:俄罗斯]]官僚体系处于半停摆？

发生恐怖袭击的番红花[[zh:城市]][[zh:音乐]]厅，就在[[zh:莫斯科]]特警总部基地对面，而警察花了1小时22分钟才赶到袭击现场。ISIS官方视频还显示，杀死一百多人后，四个枪手才不紧不慢走出[[zh:音乐]]厅。

郑钦模教授表示，[[zh:莫斯科]]当局对[[zh:恐袭事件]]的迟钝反应让人觉得“[[zh:俄罗斯]]整个官僚体系是不是处于半停摆”？

“[[zh:恐怖分子]]在[[zh:音乐]]厅进行射击、扫射，甚至放火把[[zh:音乐]]厅烧了，警察[[zh:安全部]]队才姗姗来迟。”他说，“这一次更让人看到，整个[[zh:俄罗斯]][[zh:行政]]体系的螺丝已经松了，也就是[[zh:普京]]的威权独裁其实已经非常零零落落，我们可以预期，这个社会恐怕会更不稳定，更多的安全威胁可能会纷至沓来。”

“另外，恐怕也是参与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，让[[zh:俄罗斯]]在资源的调配上面（失衡）。我想，[[zh:普京政权]]专注在一个权力的维护，而不注重社会维安，另外更多的注意力花在[[zh:乌克兰]]战场上面，这恐怕也是难辞其咎的原因。”

## 专家分析[[zh:小粉红]]力挺[[zh:俄罗斯]]的原因

[[zh:莫斯科]][[zh:恐袭事件]]发生后，在[[zh:中国大陆]]引发热议。受[[zh:中共媒体]]宣传的影响，一些[[zh:小粉红]]力挺[[zh:俄罗斯]]，认为是[[zh:美国]]在支持ISIS，在背后操盘。甚至连左派专家[[zh:金灿荣]]称[[zh:莫斯科]]恐怖袭击不是[[zh:美国]]干的，也被自己的粉丝痛骂。

针对[[zh:大陆]]出现的这种现象，郑钦模教授认为，“[[zh:小粉红]]嫁祸给[[zh:美国]]基本上不讲理由，反正一切错误都在[[zh:美国]]、一切责任都在[[zh:美国]]，所有的坏事都是[[zh:美国]]干的。真的是这样子吗？这些人连静下来思考一下都不愿意，也就是说[[zh:美国]]有什么动机？有什么必要去做这样的事情？”

“这次的事情其实只是反映冰山一角，我们几乎在每个[[zh:历史]][[zh:事件]]上，看到包括[[zh:俄乌战争]]，总是在[[zh:中国]]有很大比率的人群，是去支持所谓的侵略者、去支持破坏[[zh:国际法]]的人。”他说，“在[[zh:中共]]政权[[zh:洗脑教育]]下，[[zh:中国]]很多人已经变成一个理盲，而且完全没有逻辑的，完全听从官方的一个指示在思考，也就是丧失一个人起码的独立思考的能力。我想这是[[zh:共产党]]对[[zh:中国]]最大的一个伤害。”

“这样子其实对整个[[zh:中国]]，对[[zh:中国]]跟世界接轨，对[[zh:中国]]未来发展都是非常不幸的。”

他说，“当然[[zh:中共]]自己也就是一个[[zh:国家恐怖主义]]，就算[[zh:中共]]政权瓦解了，[[zh:中国]]人要再恢复到可以[[zh:理性]]、符合逻辑地去思考事情，恐怕还有很长的路。”

责任编辑：高静#
