###  [:house:返回](README.md)
---


## 刘建超不点名批美搞脱钩 吁亚洲警惕别成“平行体系”试验场
`3/27/2024 1:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430159)

正在[[zh:新加坡]]访问的[[zh:中共中央对外联络部]]部长刘建超，不点名批评[[zh:美国]]以安全为名搞[[zh:脱钩]]、建设“小院高墙”，他说[[zh:亚洲]]必须警惕，不要成为“平行体系”的试验场，否则区域将更难实现繁荣。

平行体系在国际[[zh:经济]]意义上体现为“[[zh:脱钩]]”运行的平行[[zh:市场]]，在[[zh:国际政治]]意义上显现为不同大国主导的区域秩序。

刘建超星期三（27日）在通商[[zh:中国]]与《[[zh:联合早报]]》共同主办的“慧眼[[zh:中国]]对话”上，以英语发表题为“挑战与愿景：大变局下的[[zh:亚洲]]未来”的演讲。讲话基调以不点名方式，批评[[zh:美国]]在本区域煽风点火，并呼吁区域[[zh:国家]]与[[zh:中国]]在经贸、科技等方方面面合作，维持区域稳定与繁荣。

刘建超说，本区域需要互联互通而非[[zh:脱钩]]，无论是1980年代的[[zh:亚洲四小龙]]、1990年代的四小虎奇迹，或是[[zh:中国]]快速增长及亚细安的日益繁荣，秘诀都在于拥护[[zh:经济全球化]]和区域一体化，但此趋势正遭遇逆风。

他批评“某些[[zh:国家]]”以安全为名搞[[zh:脱钩]]，扰乱[[zh:供应链]]、建设“小院高墙”，他并提醒[[zh:亚洲]]须警惕，不要成为“平行体系”试验场，否则本区域长期形成的产业链和[[zh:供应链]]可能被打乱，在当前[[zh:经济]]和社会发展困难重重的情况下，[[zh:亚洲]]要实现繁荣只会更加困难。

刘建超也批评“某些[[zh:国家]]”正加强技术封锁，并称此举将阻碍科技进步及损害产业发展。他强调，技术进步应造福全人类，而不是被用作遏制或削弱其他[[zh:国家]]的手段。

在问答环节中，有媒体问[[zh:中美关系]]在[[zh:美国大选]]年及[[zh:特朗普]]可能重返[[zh:白宫]]的情况下会出现什么变化？

刘建超说，[[zh:中美关系]]仍处于“比较困难的时期”，最重要是通过对话改进[[zh:美国]]对华认知，但根本原因是[[zh:美国]]仍未放弃对华遏制打压的政策，所以出现“一方面说要把关系稳定下来，另一方面还在加大施压”的局面。

至于[[zh:特朗普]]可能重返[[zh:白宫]]对[[zh:中美关系]]的影响，刘建超说，谁在[[zh:白宫]]工作由[[zh:美国]]人民决定，[[zh:中国]]的任务是和入主[[zh:白宫]]的人打交道，加强对话以管控双边关系。

刘建超在演讲中也明确警告，世界动荡不安， [[zh:亚洲]]当前正处于发展和复兴的关键时刻，须确保本区域不发生导致动荡和危机的[[zh:地缘政治]]冲突与阵营对抗。

他指[[zh:南中国海]]问题是被“某些域外[[zh:国家]]出于某种目的”而炒作，但在[[zh:中国]]和亚细安多年共同努力下，[[zh:南中国海]]局势总体稳定。他说，[[zh:中国]]和亚细安已签署《[[zh:南中国海]]各方行为宣言》，并正在制定《[[zh:南中国海]]各方行为准则》。

刘建超也呼吁亚细安和[[zh:中国]]一起保持清醒和警惕，“把维护地区和平稳定的主动权掌握在自己手中”。

[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]近期在[[zh:南中国海]]频频起冲突，两国船只在海上对峙，互相表达[[zh:外交]]抗议，[[zh:美国]]则公开力挺[[zh:菲律宾]]。外界关注，中菲围绕[[zh:南中国海]]主权[[zh:争议]]的纷争若进一步升级，很可能冲击本区域安全与稳定。

谈到[[zh:南中国海]]，刘建超表示，[[zh:中国]]赞赏[[zh:新加坡]]反[[zh:冷战]]思维，以及提出妥善处理大国竞争和地区争端的立场。他说，展望未来，[[zh:中国]]愿继续与[[zh:新加坡]]和本区域各国共同努力，扞卫[[zh:亚洲]]的和平与稳定，因为这是增长与繁荣的基础。

### 刘建超：[[zh:中国]]高度重视与[[zh:新加坡]]的合作及其示范作用

这是刘建超2022年出任中联部部长后第二次访问[[zh:新加坡]]。

他在演讲中也说，[[zh:中国]]高度重视与[[zh:新加坡]]在数码化、绿色发展、[[zh:人工智能]]等领域的合作，以及这种合作在本区域的示范作用。

他在与新报业媒体华文媒体集团社长李慧玲进行对谈时也说，中新两国从中央层面到地方层面都在努力想办法对接，并乐观认为通过有效对话与沟通，外加一点耐心，两国能继续找到共同发展、共同增长之路。

有约400名政商学界人士出席了“慧眼[[zh:中国]]对话”活动。
