###  [:house:返回](README.md)
---


## 墨西哥正在成为中共国的“缩影”
`3/27/2024 1:52 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430250)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者肯尼思·拉波萨(Kenneth Rapoza)2024年0[[zh:3月26日]]报道：

“近岸外包”(nearshoring)或者[[zh:财政部]]长[[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)所 描述的“友岸外包”(friend shoring)本应帮助企业和[[zh:美国]][[zh:经济]]摆脱来自[[zh:中共国]]的风险。

这一概念始于2018 年[[zh:川普总统]]的关税政策。随着[[zh:新冠]][[zh:疫情]]和[[zh:亚洲]]封锁推高了 航运成本，这一概念不断发展壮大。 当[[zh:拜登]]总统实施出口限制时，[[zh:美中关系]]显然面临长期下滑。这些[[zh:地缘政治]]风险导致[[zh:福特]]等[[zh:公司]]建议其[[zh:中共国]]合作伙伴迁往[[zh:墨西哥]]，否则将失去业务。

所以我们看到：[[zh:墨西哥]]正在成为[[zh:中共国]]的“缩影”。近岸外包正在接近“小心驶得万年船”的时刻即将到来。

距[[zh:德克萨斯州]]拉雷多四小时车程的[[zh:墨西哥]]新莱昂州， [[zh:特斯拉]]等[[zh:美国]][[zh:公司]]已投资近70亿[[zh:美元]]。[[zh:中共国]]的跨国[[zh:公司]]正在建设华富山工业园(Hofusan Industrial Park)。这是对未来的一瞥。

这只是故事的一部分。

对[[zh:中共国]]征收关税的目的是重新规划[[zh:供应链]]并使部分制造业回流。[[zh:美国]]国际贸易委员会表示 ，在受关税影响的10个行业中，几乎所有行业都出现了这种情况。这会是一个长期趋势吗？

写下这一点：[[zh:墨西哥]]的影响将与[[zh:中共国]]加入[[zh:世贸组织]]后10年的影响相同。由于《[[zh:美国]]\-[[zh:墨西哥]]\-[[zh:加拿大]]协定》(USMCA)，[[zh:墨西哥]]正在建设的工业项目将转化为大量新商品免税进入[[zh:美国]]。

[[zh:3月12日]]，[[zh:参议员]][[zh:汤姆·科顿]] (Tom Cotton)和谢罗德·布朗(Sherrod Brown)提出了《 阻止[[zh:墨西哥]]钢管激增法案》(Stop Mexico's Steel Surge Act)  ，对[[zh:墨西哥]]征收25%的关税，以应对[[zh:墨西哥]]企业钢管进口激增的问题。

[[zh:2月28日]]，[[zh:参议员]]乔什·[[zh:霍利]] (Josh Hawley)提出一项 法案 ，对[[zh:中共国]]墨在西哥制造的电动汽车征收 100% 的关税。[[zh:川普]]对此表示同意， 并表示他也会在著名的“大屠杀”言论 中采取同样的做法  。

[[zh:中共国]]会认为仅对它们征收100%的关税是不公平的，即使不是虚伪，也应该对在[[zh:自由贸易区]]推动[[zh:华盛顿]]的“公平贸易”。

[[zh:丰田]]、 现代和[[zh:宝马]]都在[[zh:墨西哥]]建厂，他们会(也应该) 怀疑自己是否会成为下一个目标。

不仅仅是汽车。

总部位于[[zh:中共国]]的天合光能(Trina Solar)[[zh:公司]]将在华富山设立工厂，[[zh:美国]]人销售[[zh:墨西哥]]制造的太阳能产品，而不是面临关税的[[zh:中共国]]产品。

不仅仅是[[zh:中共国]]。

[[zh:日本]]制铁集团 (Nippon Steel)正在与其[[zh:墨西哥]]合作伙伴特尔尼翁钢铁[[zh:公司]] (Ternium )建设一座新钢厂。

钢材不会全部出口，但大部分都会出口。 [[zh:墨西哥]]去年成为我们([[zh:美国]])的最大进口来源地。

全球运价情报平台Xeneta的数据显示，[[zh:1月]]份[[zh:中共国]]对[[zh:墨西哥]]的出口增长了近60%。 Xeneta首席分析师彼得·桑德(Peter Sand)3 月 14 日写道：“这可能是目前世界上增长最强劲的贸易。”

在贸易问题上，[[zh:墨西哥]]将比[[zh:中共国]]更糟糕。在没有[[zh:自由贸易协定]]的情况下，我们可以利用关税来对付[[zh:中共国]]。

[[zh:华盛顿]]无法让[[zh:墨西哥]]监管其边境(总统安德烈斯·曼努埃尔·洛佩兹· 奥夫拉多尔表示 他不会接受被驱逐者)。[[zh:华盛顿]]无法说服他们([[zh:墨西哥]])帮助阻止甚至减缓[[zh:芬太尼]]危机。

 商业情报[[zh:公司]]“全球[[zh:卫报]]”(Global Guardian)表示，[[zh:墨西哥]]的毒品[[zh:战争]]是世界上最暴力的冲突之一，“贩毒活动渗透到[[zh:墨西哥]][[zh:经济]]和社会的许多层面”  。它们可能会扰乱劳动力和[[zh:供应链]]。

顺便说一句， 洛斯泽塔斯(Los Zetas)贩毒集团活跃在新莱昂州。

1992年[[zh:北美自由贸易协定]]创建时 ，[[zh:墨西哥]]被视为[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]][[zh:公司]]可以从巨大的劳动力和[[zh:货币]]差异中受益的地方。[[zh:墨西哥]]贫穷、不稳定的[[zh:经济]]，需要[[zh:国际货币基金组织]]的救助。 这是[[zh:墨西哥]]工业发展和中产阶级发展的一种方式。[[zh:墨西哥]]在二战中是[[zh:美国]]的盟友 。

曾经只为[[zh:北美]][[zh:三国]]谋福利的[[zh:墨西哥]]，如今已向全世界开放。对于过去在[[zh:亚洲]]制造产品并运往这里的跨国[[zh:公司]]来说，[[zh:政治]]风险和贸易战让他们发现了[[zh:墨西哥]]。现在更好了：他们可以在这里免税销售这些产品。这从来都不是[[zh:北美自由贸易协定]]的初衷。

世界即将来到[[zh:墨西哥]]。[[zh:墨西哥]]会喜欢它。[[zh:美国]]的工业和劳工不会喜欢。

作者拉波萨曾于2011年至2023年为《[[zh:福布斯]]》撰写有关金砖四国的文章，曾任《[[zh:华尔街日报]]》驻[[zh:巴西]]记者。他是[[zh:美国]]繁荣联盟(Coalition for a Prosperous America, CPA)的分析师。

本评论中表达的观点和意见仅代表作者本人，并不反映《每日传讯》新闻基金会的官方立场。

原文链接:

[https://dailycaller.com/2024/03/26/kenneth-rapoza-mexico-is-becoming-chinas-mini-me/](https://dailycaller.com/2024/03/26/kenneth-rapoza-mexico-is-becoming-chinas-mini-me/)
