###  [:house:返回](README.md)
---


## 担心次级制裁 中国银行机构对俄付款延误
`3/27/2024 12:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2430079)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:路透社]]从8名[[zh:银行]]业以及外贸业内部人士处获悉，[[zh:中国]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:土耳其]]的多家[[zh:银行]]最近几星期提高了和制裁令有关的合规性要求，导致向[[zh:莫斯科]][[zh:能源]]卖家的付款出现延迟，部分案例中甚至出现了拒绝交易的情况。

据悉，这些[[zh:金融]]机构忌惮[[zh:美国]]的次级制裁，开始要求客户提供书面保证，以确保[[zh:美国]]特别指定国别清单(SDN)中的个人或实体不参与交易或称为收款方。

其中两位[[zh:消息人士]]称，在[[zh:阿联酋]]，第一[[zh:阿布扎比]][[zh:银行]] (FAB)以及[[zh:迪拜]][[zh:伊斯兰]][[zh:银行]] (DIB)已经冻结了多个与[[zh:俄罗斯]]商品贸易有关的多个账户。还有四位[[zh:消息人士]]称，[[zh:阿联酋]]马士里格[[zh:银行]] (Mashreq)、[[zh:土耳其]][[zh:农业银行]] (Ziraat Bankasi)、[[zh:土耳其]]瓦基弗[[zh:银行]] (Vakifbank)、[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国银行]]仍在处理付款交易，但是出现了数星期乃至数月的延迟。

上述[[zh:银行]]均未或婉拒了[[zh:路透社]]的置评请求。

俄总统府发言人[[zh:佩斯科夫]] (Dimitry Peskov)则在每日记者会上承认，[[zh:中国银行]]机构的支付已经出现延误，"[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]对[[zh:中华人民共和国]]施加的前所未有的压力仍在持续。这当然会带来一些问题，但不会成为俄中经贸关系进一步发展的阻碍。"

## 制裁下的[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]不降反升

## [[zh:人民币]]卢布互换也受影响

2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]后，西方对[[zh:俄罗斯]]施加了多项[[zh:经济制裁]]，其中包括[[zh:能源]]价格封顶机制：西方买家不能以高于每桶60[[zh:美元]]的价格购买[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]，否则就无法获得[[zh:欧盟国家]]或者G7[[zh:国家]]的企业提供的[[zh:石油]]过境保险服务。这导致[[zh:俄罗斯]]的[[zh:能源]]出口贸易在[[zh:战争]]的最初几个月受到严重影响。不过，随着[[zh:俄罗斯]]逐渐将目光转向[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]的买家，[[zh:莫斯科]]重新获得了稳定的[[zh:能源]]贸易收入。

不过，据一位[[zh:知情人士]]称，自从去年[[zh:12月]]一些企业和[[zh:银行]]意识到[[zh:美国]]次级制裁的威胁后，[[zh:莫斯科]]再次面临麻烦。这位[[zh:知情人士]]指的是[[zh:美国财政部]]于2023年[[zh:12月22日]]发布的一项[[zh:行政]]命令，其警告称，可能会对外国[[zh:银行]]规避[[zh:俄罗斯]][[zh:能源]]价格封顶的行为实施制裁，并呼吁它们加强合规性。这也是[[zh:华盛顿]]首次直接警告要对与[[zh:莫斯科]]做生意的贸易方实施次级制裁。此前，次级制裁主要针对的是[[zh:伊朗]]的外贸。

外贸圈内人士称，随着[[zh:美国]][[zh:行政]]命令的发布，与[[zh:俄罗斯]]方面有着业务往来的[[zh:中国]]、[[zh:阿联酋]]、[[zh:土耳其]]的[[zh:金融]]机构增加了合规性检查力度，开始要求提供额外文件，并[[zh:培训]]更多员工，以确保交易符合[[zh:能源]]价格封顶机制。

一名[[zh:银行]]业[[zh:知情人士]]透露，[[zh:阿联酋]]的[[zh:银行]]从[[zh:2月]]底开始就必须要加强支付交易审核。如果他们代表[[zh:俄罗斯]]实体与[[zh:中国]]方面进行交易，就会被要求向[[zh:美国]]的代理[[zh:银行]]以及[[zh:美国财政部]]提供信息。另一名[[zh:知情人士]]称，这导致向[[zh:俄罗斯]]的支付出现延迟。还有[[zh:消息人士]]透露，部分交易甚至延迟两个月之久；而且，不仅仅是[[zh:美元]]交易受到了影响，即便是[[zh:人民币]]换卢布的中俄直接贸易也往往要拖延数星期时间。

[[zh:俄罗斯中央银行]]行长纳比乌丽娜（ Elvria Nabiullina）表示，[[zh:俄罗斯]]对华出口的三分之一，都是用[[zh:人民币]][[zh:结算]]的。而在两年前，对华出口中以[[zh:人民币]][[zh:结算]]的比例还只有0.4%。

约两个月前，[[zh:俄罗斯媒体]]也曾报道称，中俄贸易的重要[[zh:结算]][[zh:银行]]-[[zh:浙江]]稠州商业[[zh:银行]]已经因为担心[[zh:美国]]次级制裁叫停了对俄业务。[[zh:克里姆林宫]]表示，[[zh:俄罗斯]]官[[zh:方正]]在就此问题同[[zh:中国政府]]进行沟通。

（[[zh:路透社]]等）

© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。
