###  [:house:返回](README.md)
---


## 美财长警告中国绿色能源出口威胁全球供应链
`3/28/2024 9:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431369)

[[zh:拜登政府]]越来越担心，[[zh:中国]]得到大量补贴的绿色技术出口已导致供过于求，正在扭曲全球[[zh:市场]]，打算在[[zh:北京]]即将举行的新一轮[[zh:经济]]谈判中就这一问题与[[zh:中国]]官员交锋。

有关产业政策的紧张局势正在加剧，[[zh:美国]]已通过了《2022年[[zh:通货膨胀]]削减法》，该法为太阳能技术和电动汽车电池的生产提供大量资金，而[[zh:中国]]则在为帮助刺激国内低迷的[[zh:经济]]向制造业注入大量资金。虽然[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]和[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]已在寻求稳定世界两大[[zh:经济]]体之间的关系，但两[[zh:国关]]系因贸易政策、投资限制和网络间谍活动的分歧而持续紧张。

[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]在周三下午的一个讲话中阐明，她打算向[[zh:中国]]官员提出产能过剩的问题。她在[[zh:佐治亚]]州诺克罗斯的苏尼瓦太阳能电池工厂发表讲话时警告，[[zh:中国]]的出口战略给围绕着太阳能、电动汽车和锂离子电池等行业正在形成的[[zh:全球供应链]]的稳定带来威胁。

“[[zh:中国]]的产能过剩扭曲了全球[[zh:市场]]的价格和生产模式，损害了[[zh:美国]]企业和工人的利益，也损害了世界各地的企业和工人的利益，”[[zh:耶伦]]说。“个别企业面临的挑战能导致[[zh:供应链]]的集中，对全球的[[zh:经济]]适应能力造成负面影响。”

[[zh:美国财政部长]]预计将在未来几周内第二次访华。据《[[zh:南华早报]]》报道，她将在[[zh:4月]]初访问[[zh:广州]]和[[zh:北京]]。[[zh:财政部]]拒绝就[[zh:耶伦]]的出访计划发表评论。

在[[zh:佐治亚]]州的讲话中，[[zh:耶伦]]将把[[zh:中国]]对[[zh:绿色能源]]技术生产的投资与她所谓[[zh:中国]]之前对钢铁和铝业的过度投资进行比较，并说以前的过度投资产生了“全球溢出效应”。

“对总统和我来说，让[[zh:美国]][[zh:公司]]和工人能够在公平环境中竞争非常重要，”[[zh:耶伦]]说。“我们已在以前的讨论中向[[zh:中国]]提出了产能过剩的问题，我打算在下次访华时把这个问题作为讨论的重点。”

她还说：“我会向[[zh:中国]]官员施压，让他们采取必要措施解决这个问题。”

[[zh:耶伦]]造访苏尼瓦是因为，那里是[[zh:拜登政府]]的工业投资如何重振陷入困境企业的一个典型例子。这家太阳能电池板[[zh:公司]]曾于2017年关闭了在诺克罗斯的工厂，一定程度上是廉价进口产品冲击[[zh:美国]][[zh:市场]]所致。由于得到了[[zh:拜登政府]]的[[zh:绿色能源]]投资，[[zh:公司]]打算在今年春天重启这家工厂。

据[[zh:美国财政部]]估计，自《[[zh:通货膨胀]]削减法》通过以来，私营部门已宣布了逾2000亿[[zh:美元]]的清洁[[zh:能源]]投资。该法案包括近4000亿[[zh:美元]]的税收抵免和对低排放形式的[[zh:能源]]生产补贴。

[[zh:中国]]去年对本国的太阳能行业投入了相当于逾1300亿[[zh:美元]]的资金，并对[[zh:美国]]的制造业投资表达了自己的不满。消费者一旦购买含有[[zh:中国]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]或[[zh:伊朗]]制造的零部件的电动汽车，就没有资格享受[[zh:美国政府]]慷慨的税收抵免。

[[zh:中国]]已在周二向[[zh:世界贸易组织]]提出申诉，称[[zh:拜登政府]]的电动汽车补贴政策具有歧视性。

周三在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]商界领袖和学者时，[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]在讲话中表示了乐观。他告诉高管们，[[zh:中国]]正在“持续建设[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境”。他还说，在贸易等传统领域以及气候变化、[[zh:人工智能]]等新领域，“[[zh:中美]]应该成为对方发展的助力，而不应该成为阻力。”

参与会面的高管包括[[zh:黑石集团董事长]][[zh:苏世民]] (Stephen A. Schwarzman)、美中贸易全国委员会主席克雷格·艾伦，以及[[zh:高通]][[zh:公司]]总裁克里斯蒂亚诺·阿蒙。
