###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾新总统就职前又一美国会跨党代表团访台
`3/28/2024 12:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431278)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:美国]]联邦[[zh:众议院]]军事委员会跨党派代表团星期三([[zh:3月27日]])访问[[zh:台湾]]，预定与[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]、副总统及当选[[zh:赖清德]]、当选副总统[[zh:萧美琴]]等会面，就[[zh:美台关系]]及台海情势交换意见。这是[[zh:5月20日]][[zh:台湾]]新总统就之前又一个[[zh:美国国会]]代表团访台。此前在[[zh:1月13日]]的[[zh:台湾总统]]大选后,[[zh:美国众议院]]曾有[[zh:台湾]]连线共同主席及[[zh:中共]]问题特设委员会组成跨党派代表团先后访问过[[zh:台湾]]。

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]当地时间星期三晚间发布新闻稿说，[[zh:美国]]众院军事委员会情报暨特种作战小组委员会主席、密歇根州[[zh:共和党]]籍[[zh:联邦众议员]]杰克·伯格曼(Jack Bergman)率领跨党派代表团自[[zh:3月]]27到29日对[[zh:台湾]]进行三天访问，成员包括军委会其他两位成员：[[zh:新泽西州民主党]]籍[[zh:联邦众议员]]唐纳德·诺可罗斯(Donald Norcross)及[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:民主党籍联邦众议员]]吉米·[[zh:帕内塔]] (Jimmy Panetta)。

伯格曼[[zh:众议员]]曾服役于[[zh:美国海军]]陆战队，以中将军衔退役。

[[zh:众议院]]军事委员会负责[[zh:美国国防部]]及各军种的监督及拨款，并审查每年的《[[zh:国防授权法]]》。

在[[zh:美国国会]]正在准备草拟[[zh:2025]]财年《[[zh:国防授权法]]》之前，曾参与过《[[zh:国防授权法]]》[[zh:立法]]程序和讨论的前[[zh:共和党联邦参议员]]乔什·[[zh:霍利]] (Josh Hawley)政策幕僚[[zh:亚历克斯]]·韦勒兹-格林(Alex Velez-Green)在接受[[zh:美国之音]]（VOA)采访时说，他希望新的《[[zh:国防授权法]]》能有相关条文加快对[[zh:台湾]]提供安全系统，因为这些[[zh:武器]]系统对[[zh:台湾]]的阻遏能力非常重要，不能受到[[zh:乌克兰]]战事的耽误。

目前是[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:传统基金会]] (AEI)[[zh:国家]]安全中心[[zh:高级政策顾问]]的韦勒兹-格林认为，[[zh:台湾]]要在2027年的所谓“戴维森窗口”，也就是前[[zh:美国]]印太司令[[zh:菲利普·戴维森]] (Adm. Phillip Davidson）上将说过[[zh:解放军]]可能具备攻台能力的时间表之前，做好遏阻[[zh:中国]]进犯[[zh:台湾]]的准备时间已经非常急迫。

“我认为时间非常急迫，所以我会想见到事情能加快进行，例如提供[[zh:台湾]]的安全系统，尤其是涉及‘总统提取权’(PDA)的部分。我会想要见到禁止[[zh:行政]]当局能够将[[zh:台湾]]需要的[[zh:武器]]送到[[zh:乌克兰]]，以便能真正专注于那个部分的努力，”他说。

韦勒兹-格林也认为，另一方面[[zh:美国]]也必须严肃看待自己的[[zh:武器]]储备，并强化在地区的行动准备，这些都是必须加快进行的工作。

“我认为对[[zh:美国]]部队来说，我们必须认真看待[[zh:武器]]的储备，增加所有相关的弹药采购，并且加快强化在[[zh:日本]]、关岛及马里亚纳群岛等地区行动[[zh:地点]]的工作。当然还有其他事情需要做，不过这些是我想要看到的最主要东西，”他说。

对于众院军委会成员来访，[[zh:台湾]][[zh:外交部]]说，这是继2022年时任情报暨特种作战小组委员会副主席的斯黛芬尼·墨菲(Stephnaie Murphy)访台后，该小组委员会再度组成跨党派代表团访台，“彰显对台海和平稳定及台美安全合作的高度支持与重视”，[[zh:外交部]]诚挚欢迎三位议员在《[[zh:台湾关系法]]》签署即将届满45周年之际访台，以具体行动展现对[[zh:台湾]]的支持。

[[zh:外交部]]说，访团在台期间将与[[zh:蔡英文]]总统、[[zh:赖清德]]副总统暨当选总统，以及[[zh:萧美琴]]当选副总统会面，“就台美关系、台海及区域安全情势等重要议题交换意见。”

[[zh:台湾]][[zh:外交部]]还表示，[[zh:美国国会]]今年迄今[[zh:美国]]休会期间都有跨党派代表团访台，充分展现了[[zh:国会]]两党对[[zh:台湾]]的强劲支持，众院军事委员会每年领衔推动的《[[zh:国防授权法]]》也持续纳入包括“对外军事融资”(FMF)及“总统提取权”等各项提升台美安全合作的政策工具，相关倡议也在[[zh:美国]][[zh:行政]]当局及[[zh:国会]]积极推动下逐步落实。

“本次访团再次彰显[[zh:美国]]跨党派对[[zh:台湾]]及台海安全的坚定支持，以及对印太区域和平、稳定及繁荣的重视与承诺，”[[zh:外交部]]的声明说。
