###  [:house:返回](README.md)
---


## 马斯克是如何变得“有点亲中”的
`3/28/2024 10:04 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431563)

埃隆·[[zh:马斯克]]最初在[[zh:中国]]设立[[zh:特斯拉]]工厂的时候，他似乎处于有利地位。

他得以与高层领导人接触，获得了有利于[[zh:特斯拉]]的政策变化。他还得到了习惯于长时间工作、有更少劳动保护的工人。那之前，他在[[zh:加州]]的工厂因劳动条件与[[zh:美国监管机构]]发生了冲突。[[zh:上海]]的工厂帮助[[zh:特斯拉]]成了全球最有价值的汽车企业，也让[[zh:马斯克]]成了超级富豪。

但[[zh:特斯拉]]现在遇到了困难。[[zh:马斯克]]帮助创造了自己的竞争对手——[[zh:中国]]的[[zh:电动汽车制造商]]，它们正在争夺[[zh:市场]]份额，成为[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:国家]]安全担忧。

[[zh:特斯拉]]曾受益于一项它帮助塑造的[[zh:中国]]的政策。

[[zh:特斯拉]]于2008年在[[zh:加利福尼亚]]州推出了第一款电动车，[[zh:公司]]从该州对汽车排放的要求中获利，因为它可以向未达到排放目标的汽车制造商出售价值几十亿[[zh:美元]]的排放用额。

随着[[zh:马斯克]]转向[[zh:中国]]，帮他游说的人鼓励[[zh:中国]]领导人采取类似政策。[[zh:时报]]获得的电子邮件和其他文件显示，他们与旨在净化[[zh:中国]]空气的[[zh:加州]]环保人士进行了合作。

[[zh:中国政府]]在2017年采纳了这项政策，该政策也得到了与[[zh:特斯拉]]无关的团体的推动。据[[zh:市场]]分析[[zh:公司]]CRU集团的数据，[[zh:特斯拉]]的[[zh:上海]]工厂2020年开工后，[[zh:公司]]通过这项政策在出售排放用额上赚取了数亿[[zh:美元]]。

[[zh:马斯克]]的财富与[[zh:特斯拉]][[zh:上海]]工厂密切相关。

[[zh:上海]]工厂已取代[[zh:加州弗里蒙特]]的工厂成为[[zh:特斯拉]]规模最大、生产力最高的工厂，占据[[zh:公司]]一半以上的全球交付量，并贡献了大部分的利润。

[[zh:上海]]工厂建成投产用了不到一年时间，[[zh:马斯克]]在那期间曾与[[zh:上海市]][[zh:政府]]的一名官员密切合作，即现任[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]。在[[zh:李强]]的关照下，[[zh:国有银行]]向[[zh:特斯拉]]提供了低息贷款，贷款条件如此之慷慨，一名汽车行业的高级官员回忆说，一位部长曾对此表示反对。

[[zh:中国]]还改变了有关外资企业的所有权规定，让[[zh:特斯拉]]无需[[zh:中国]]本土合作伙伴就能建厂，这对在华运营的外国车企来说是首例。

[[zh:马斯克]]在[[zh:上海]]节省了生产和劳动力成本，即使他想，也不能让自己轻易摆脱[[zh:中国]]。因为他的财富与[[zh:特斯拉]]的股价挂钩，这名亿万富翁的个人财富现在取决于[[zh:中国]]将发生什么。

[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]的发展把[[zh:马斯克]]与[[zh:中国政府]]绑在了一起。

[[zh:马斯克]]对[[zh:上海]]工厂的依赖可能让[[zh:北京]]有机会对他施加影响。

这令人担忧，因为[[zh:马斯克]]的第二家[[zh:公司]]SpaceX有从[[zh:五角大楼]]得到的敏感合同，并通过其[[zh:星链]]网络控制着全球卫星互联网的大部分。

[[zh:马斯克]]已表示，不应该将他的两家[[zh:公司]]混为一谈。但就在他批评[[zh:美国]]政客的同时，他也赞扬[[zh:中国]]领导人，在[[zh:地缘政治]]争端中站在[[zh:中国]]一边。

去年[[zh:7月]]与两名[[zh:美国国会议员]]进行在线对话时，他称自己“有点亲中”。

[[zh:中国]]为他提供了一个避开劳工问题的途径。

[[zh:马斯克]]曾暗示[[zh:美国]]工人懒惰，他要求[[zh:特斯拉]]的弗里蒙特工厂加大工作强度，他本人有时甚至睡在工厂的地板上。

在[[zh:上海]]，[[zh:马斯克]]能避开[[zh:美国]]的监管机构和劳工[[zh:组织]]。

我们采访的[[zh:中国]]工厂工人描述称，2022年[[zh:上海封城]]期间，他们被要求连续上六天12个小时的班。

有些工人在工厂的地板上睡觉，就像[[zh:马斯克]]在弗里蒙特那样。工人们说，他们可以选择不工作，但薪水也会减少。

一名工人去年被机器压死后，[[zh:政府]]部门指出存在安全漏洞的报告已从网上撤下。

[[zh:特斯拉]]刺激了电动汽车在[[zh:中国]]的发展。

[[zh:中国]]领导人想用[[zh:特斯拉]]工厂来启动[[zh:中国]]的电动汽车行业。事情后来的发展正是如此。

[[zh:特斯拉]]的[[zh:上海]]工厂转向使用[[zh:中国]]制造的电池和零部件，并在某些情况下帮助供应商开发技术，这些供应商后来将技术出售给了[[zh:中国]]的[[zh:电动汽车制造商]]。[[zh:特斯拉]]也培养了一代人才。

现在，[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]正在努力追赶。[[zh:法国]][[zh:财政部]]长布鲁诺·勒梅尔说，[[zh:中国]]已领先[[zh:欧洲]]五到七年。

[[zh:特斯拉]]自己也受到越来越大的波及。去年年底，[[zh:中国]]竞争对手比亚迪的全球汽车销量已超过了[[zh:特斯拉]]。[[zh:马斯克]]在今年[[zh:1月]]警告，如果没有贸易壁垒，比亚迪和其他[[zh:中国]][[zh:公司]]将“几乎摧毁世界上大多数汽车[[zh:公司]]”。
