###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】佛州教育部禁止本州学校使用与中共有关的家教服务网
`3/28/2024 12:03 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431228)

根据[[zh:每日来电]]者（The Daily Caller）[[zh:3月27日]]报道，[[zh:佛罗里达州]]建议各州学区停止使用与[[zh:中共]]有关联的家教服务网 Tutor.com。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:教育部]]（Florida Department of Education，FDOE）周二向本州各学区发出一份备忘录，警告他们不要使用Tutor.com，因为该服务由[[zh:香港]][[zh:公司]][[zh:春华资本]] (Primavera Capital Group) 拥有，这引起了[[zh:国家]]安全方面的担忧。此前[[zh:每日来电]]新闻基金会（Daily Caller News Foundation，DCNF）曾报道，[[zh:春华资本]]的[[zh:首席执行官]]兼创始人[[zh:胡祖六]]（Fred Hu）与[[zh:中共]]的多个势力和行动部门有广泛联系。

[[zh:佛罗里达州]][[zh:教育]]委员小曼尼·迪亚兹（Manny Diaz Jr.）在备忘录中写道：“各机构必须采取必要的措施，保护他们的学生免受[[zh:中共]]等邪恶外国行为者的侵害。”

[[zh:胡祖六]]所属的[[zh:组织]]此前曾被[[zh:美国政府]]认定为[[zh:中共]][[zh:统战]]行动的一部分。据美中[[zh:经济]]与安全审查委员会（USCC）称，[[zh:统战]]行动是一个对外施加影响并收集情报的单位，由[[zh:中共统战部]]的指导下开展工作。

此外，[[zh:胡祖六]]曾于 2022 年在[[zh:湖南]]省担任[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议（CPPCC）代表。据 USCC 称，“[[zh:政协]]代表可以参加高规格的年度会议，接受[[zh:中共]]的指示，并通过参加这一会议成为[[zh:中共]]利益的代理人，他们经常充当与外国[[zh:政府官员]]、企业和学术机构的对话者。“

根据《[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议章程》，“代表们必须促进[[zh:国家]][[zh:外交政策]]的实施，发挥[[zh:政协]]作为[[zh:统战]][[zh:组织]]的优势，保守[[zh:国家]]秘密以及更广泛地维护[[zh:中国共产党]]的领导。”

据DCNF调查发现，[[zh:胡祖六]]于2008年当选[[zh:中共]][[zh:政治]]协商会议委员，记者甚至还发现一张他戴着独特的红色夹式徽章出席会议的照片。此外，[[zh:胡祖六]]还被列为[[zh:欧美同学会]] (Western Returned Scholars Association) 企业家联盟（Entrepreneur Alliance）的负责人，该联盟被 USCC 认定为 隶属于[[zh:统战部]]。据 USCC 称，[[zh:欧美同学会]]的任务是满足[[zh:中共]]领导层的要求，成为党与海外学生和学者之间的桥梁并通过宣传影响他们的行动。

[[zh:阿肯色州]][[zh:共和党参议员]][[zh:汤姆·科顿]]（Tom Cotton）和[[zh:众议院]][[zh:共和党]]会议主席爱丽丝·[[zh:斯蒂芬]]尼克 (Elise Stefanik)上周已经提出法案，要求禁止[[zh:五角大楼]]使用Tutor.com。
