###  [:house:返回](README.md)
---


## 新发现：银河系中心黑洞边缘有螺旋状强磁场
`3/28/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431427)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）天文学家周三（[[zh:3月27日]]）宣布，他们在[[zh:银河系]]超大质量[[zh:黑洞]]周围探测到了一个以螺旋模式有规律扭曲的强大[[zh:磁场]]，揭示了这个潜伏在[[zh:银河系]]中心的强大天体以前不为人知的特性。

研究人员说，名为人马座A*（或Sgr A*）的[[zh:黑洞]]边缘发出的[[zh:磁场]]结构与迄今为止唯一拍摄到的另外一个[[zh:黑洞]]周围的[[zh:磁场]]结构非常相似，后者是位于附近一个名为[[zh:梅西]]耶87（Messier 87，或M87）星系中心的一个更大的[[zh:黑洞]]。他们补充说，这表明这种强大[[zh:磁场]]可能是[[zh:黑洞]]的共同特征。

研究人员表示，M87[[zh:黑洞]]周围的[[zh:磁场]]（称为M87*）使其能够向[[zh:太空]]发射强大的物质喷流。这表明虽然迄今为止尚未在Sgr A*周围检测到此类喷流，但它们可能存在，并且可能在不久的将来被观测到。

## “预测到一个强大喷射流”

Sgr A*的影像于2017年被首次拍摄到。它的质量是太阳的400万倍，距离地球约26,000光年（光一年传播的距离，即5.9兆英里，9.5兆公里）。

研究人员发布的新图像首次用偏振光显示了Sgr A*周围的环境——一个螺旋状的[[zh:磁场]]结构。偏振光来自围绕[[zh:磁场]]线旋转的亚原子粒子——电子。（点击这里观看相关图片）

[[zh:哈佛]]-史密森天文[[zh:物理]]中心的天文学家萨拉‧伊萨恩（Sara Issaoun）说：“一直以来，我们一直相信[[zh:磁场]]在[[zh:黑洞]]如何以强大的射流吞噬和喷射物质方面发挥着关键作用。”

伊萨恩补充说：“这张新图像以及在更大、更强的M87*[[zh:黑洞]]中看到的惊人相似的偏振结构表明，强大且有序的[[zh:磁场]]对于[[zh:黑洞]]如何与周围的气体和物质相互作用至关重要。”

[[zh:黑洞]]是密度极高的物体，其引力之强甚至连光都无法逃脱，因此观察[[zh:黑洞]]极具挑战性。

“[[zh:磁场]]似乎被[[zh:组织]]成螺旋状，类似于M87*。这种[[zh:磁场]]几何形状意味着[[zh:黑洞]]可以产生非常高效的喷射，射向星系。”另一位研究人员、天文[[zh:物理]]中心天文学家安吉洛‧里卡尔特（Angelo Ricarte）说。

M87[[zh:黑洞]]的质量是太阳的60亿倍，位于一个巨大的椭圆星系中心。它喷射出一股强大的等离子体喷流。这种气体非常热，以至于其部分或全部原子分裂成亚原子粒子电子和离子，在所有波长下都可见。

研究人员表示，越来越多的证据表明，Sgr A*发出一股喷射流。

“我们真正兴奋的一件事就是预测到了一个强大的喷射流。”里卡尔特说，“随着我们的仪器在未来几年不断改进，如果它存在的话，我们应该能够从数据中找到。”

## “更深入了解[[zh:黑洞]]”

与先前的Sgr A*和M87[[zh:黑洞]]影像一样，Sgr A*[[zh:磁场]]新影像是通过[[zh:事件]]视界望远镜（EHT）国际[[zh:科学]]合作[[zh:组织]]的全球天文台网络拍摄的。EHT将地球上现有的八个射电天文台连接在一起，形成了一个地球大小的虚拟望远镜，旨在共同观测与[[zh:黑洞]]有关的射电源。

EHT以“[[zh:事件]]视界”命名。[[zh:黑洞]]的[[zh:事件]]视界是一个不归点，超过这个点，任何东西——恒星、行星、气体、尘埃和所有形式的电磁辐射，都会被湮没。

伊萨恩说：“通过对[[zh:黑洞]]附近炽热发光气体的偏振光成像，我们可以直接推断出[[zh:黑洞]]所吞噬和喷射的气体和物质流的[[zh:磁场]]结构及强度。”

光是一种振荡的电磁波，它能让人看到物体。光有时会沿着特定方向振荡，称为偏振光。

伊萨恩说，“与先前的研究结果相比，偏振光能让我们更深入地了解天文[[zh:物理]]学、气体特性以及[[zh:黑洞]]吞噬时发生的机制。”

该研究结果发表在《天文[[zh:物理]]学杂志通讯》（Astrophysical Journal Letters）。

（本文依据了[[zh:路透社]]报导）

责任编辑：叶紫微#
