###  [:house:返回](README.md)
---


## 调查人员在撞毁巴尔的摩大桥的货船上找到黑匣子
`3/27/2024 9:09 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431008)

[[zh:美国]]联邦安全调查人员表示，他们已经从撞上[[zh:巴尔]]的摩大桥的货[[zh:船上]]找到了记录数据的黑匣子。与此同时，潜水员周三（[[zh:3月27日]]）继续搜寻桥梁倒塌时坠入帕塔普斯科河的六名工人的遗体。

[[zh:美国]][[zh:国家]]运输安全委员会（NTSB）的调查人员希望该数据箱能够帮助解答以下问题：为什么“[[zh:大理]]”号货船在周二凌晨的黑暗中启航前往[[zh:斯里兰卡]]后不久就失去动力，然后在几分钟后撞上了弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基大桥（Francis Scott Key Bridge) 的两个主要支撑柱之一。

该委员会主席詹妮弗·霍曼迪（Jennifer Homendy）表示，调查人员还计划约谈船员，他们在与大桥相撞前不久发出紧急呼叫，这一警告让警察和交通运输官员有时间阻止驾车者驶上大桥的两端。

来自[[zh:墨西哥]]和几个[[zh:中美洲]][[zh:国家]]的工人一直在桥上填补路坑。这座大桥是[[zh:美国]][[zh:东海]]岸主要高速公路的一个环节。倒塌桥梁的大部分落在货轮的船头顶部，但清理碎片的工作尚未开始。

[[zh:马里兰]]州警查罗兰·巴特勒（Roland Butler）告诉[[zh:美国媒体]]，救援人员不知道落入寒冷海水的六名工人的遗体在哪里，但他表示，“我们打算尽最大努力帮助这些家庭获得宽慰。”

[[zh:巴尔]]的摩市消防队长詹姆斯·华莱士（James Wallace）告诉[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN），当地、州和联邦的潜水队将于周三开始对事故区域进行水下测绘。

这场灾难迫使[[zh:美国]]最繁忙的港口之一[[zh:马里兰]]州[[zh:巴尔]]的摩港关闭，进出该市的船舶货运以及游轮渡假都停止了。

[[zh:美国]]运输部长[[zh:皮特]]·布蒂吉格（Pete Buttigieg）表示，关闭该港口将“对[[zh:供应链]]产生重大而持久的影响”。根据港口数据，[[zh:巴尔]]的摩港处理的汽车货运量比[[zh:美国]]任何其他港口都多，2022年超过75万辆汽车。

总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）周二发誓将尽快重建大桥，联邦[[zh:政府]]将支付费用，但一些分析人士表示，新桥可能至少需要一年才能竣工。

[[zh:马里兰]]州州长韦斯·摩尔（Wes Moore）表示，在周二晚上天黑之前结束对失踪工人的救援工作是“这个充满挑战的一天的真正令人心碎的尾声”。州长表示，联邦、州和地方各级当局将利用一切可用资源寻找他们的遗骸。

危地马拉[[zh:外交部]]周二晚间发表声明称，其中两名工人是危地马拉国民——一名来自佩滕地区的26岁工人和一名来自奇基穆拉地区的35岁工人。

一家为[[zh:巴尔]]的摩移民社区提供服务的非营利[[zh:组织]]表示，其中一名失踪工人来自[[zh:萨尔瓦多]]，已在[[zh:马里兰]]州生活了19年，已婚并育有三个孩子。新闻媒体确认其他工人来自[[zh:墨西哥]]和洪都拉斯。

代表负责操纵海船行驶方向的工人的[[zh:美国]]领航员协会（American Pilots Association）执行董事克莱·戴蒙德（Clay Diamond）表示，这艘悬挂[[zh:新加坡]]旗的“[[zh:大理]]”号集装箱船在碰撞发生前几分钟，发动机和电力“完全瘫痪”。

视频显示，“[[zh:大理]]”号与支撑柱相撞后，大桥迅速坠入河中。该船宽48米，长300米，满载货物集装箱。

“[[zh:大理]]”号管理方Synergy海事集团（Synergy Marine Group）发表声明称，[[zh:船上]]20名船员和两名[[zh:马里兰]]州港口领航员均已安全找到，[[zh:船上]]没有人员受伤的报告。

[[zh:美国]]新闻媒体报道称，去年在[[zh:智利]]一个港口对“[[zh:大理]]”号进行的检查发现，该船存在与“推进和辅助机械”相关的缺陷。

[[zh:6月27日]]在圣安东尼奥港进行的检查指出，问题涉及仪表和温度计。但后来的检查并没有发现任何缺陷。

[[zh:新加坡]]海事及港务局（Maritime and Port Authority）在一份声明中表示，该船去年[[zh:6月]]和[[zh:9月]]通过了两次单独的外国港口检查。该机构表示，在[[zh:6月]]份的检查后，有故障的燃油压力表在该船离开港口之前已得到纠正。

拥有47年[[zh:历史]]、全长2.5公里的弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基大桥是环绕[[zh:巴尔]]的摩市的州际高速公路的一个主要环节。[[zh:拜登]]表示，通常一天有3万辆汽车通过这一大桥。

这座大桥以《星条旗》(The Star Spangled Banner)的作者弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基(Francis Scott Key)命名。1812年，英美两国爆发[[zh:战争]]。1814年，弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基亲眼目睹英军炮击[[zh:巴尔]]的摩的[[zh:美军]]要塞，他被守军的顽强所鼓舞，写下了《星条旗》这首诗。这首诗后来被谱上曲，最终成为[[zh:美国]]的国歌。
