###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在东南亚的“一带一路”项目资金缺口达500亿美元
`3/28/2024 3:52 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431734)

图片来源：阿波罗网

[[zh:澳大利亚]]洛伊研究所周三发布了一份报告，发现[[zh:中共]]在[[zh:东南亚]]“[[zh:一带一路]]”项目上的资金比承诺的少了约500亿[[zh:美元]]。

洛伊研究所调查了[[zh:东南亚]]的34个大型项目，其中24个由[[zh:中共国]]出资。[[zh:中共国]]的项目总体上只完成了约33%。其中五个总价值约210亿[[zh:美元]]的项目已被直接取消，另外三个价值50亿[[zh:美元]]的项目也可能被放弃。

总体而言，[[zh:中共国]]770亿[[zh:美元]]的项目资金缺口约为520亿[[zh:美元]]，一些分析人士将这一巨大缺口归咎于[[zh:中共]][[zh:经济]]的恶化。洛伊研究所列举了其他原因，包括“[[zh:一带一路]]”客户国的各种问题，并表示，“[[zh:一带一路]]”项目注定要失败，因为[[zh:中共]]再也无力承担。

有批评者认为[[zh:中共国]]“历来与当地利益相关者的接触较少”，这是一种相当微妙的说法，指的是[[zh:中共]]习惯于派遣自己的管理人员、工程师和技术工人来完成项目，而不是在当地创造就业机会或从其客户国雇佣人员。

[[zh:中共国]]经常因其自上而下的方式、有限的透明度和不充分的磋商程序而受到批评。洛伊研究所指出：如果不能有效地与当地社区接触，解决他们对环境影响、社会迁移和[[zh:文化]]保护的担忧，就会导致抵制和项目延误。

即使[[zh:中共国]]在项目管理上不那么强硬，一些“[[zh:一带一路]]”的客户国也很难打交道。在这些[[zh:国家]]中，有些[[zh:国家]]现在的[[zh:政府]]与当初与[[zh:中共]][[zh:政府]]签署大型基建协议的[[zh:政府]]截然不同，比如[[zh:缅甸]]在2021年就发生了政变。

在洛伊研究所引用的另一个案例中，[[zh:中共]]在杜特尔特总统执政期间与[[zh:菲律宾]]签署了铁路协议，当时双方关系相对较好，但现在[[zh:中共]]与小[[zh:费迪南德·马科斯]]总统的[[zh:政府]]关系不和。[[zh:马科斯]][[zh:政府]]已经取消了两个金砖四国铁路项目，总价值近40亿[[zh:美元]]。

洛伊研究所发现，其他“[[zh:一带一路]]”项目也因“加快清洁[[zh:能源]]转型的紧迫性”而停滞或取消。

简而言之，[[zh:中共国]]在[[zh:发展中国家]]散布了肮脏的燃煤电厂，但其一些客户国却不愿完成煤电项目。在[[zh:中共]][[zh:独裁者]][[zh:习近平]]公开承诺在2021年底停止建设燃煤电厂后，这种不情愿情绪进一步加剧。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]（CFR）在[[zh:二月]]份对“[[zh:一带一路]]”项目的分析中也略显悲观，指出[[zh:冠状病毒大流行]]和[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]的双重打击导致“[[zh:一带一路]]”的客户出现了更多的债务违约，这超出了[[zh:中共国]]的准备程度以及承受能力。例如，在[[zh:巴基斯坦]]，建设[[zh:中巴经济走廊]]基础设施所需的进口导致预算赤字不断扩大，最终不得不接受[[zh:国际货币基金组织]]（IMF）的救助。而在加纳和[[zh:赞比亚]]，部分由“[[zh:一带一路]]”倡议贷款构成的高债务负担导致了主权违约。

[[zh:美国]][[zh:外交关系委员会]]还认为，[[zh:中共国]]在“[[zh:一带一路]]”倡议下停止建设煤电厂的承诺将很难兑现，因为煤电占“[[zh:一带一路]]”支出的近一半，而且整体基础设施计划假设发展中客户国的发电量[[zh:远远]]高于大多数[[zh:国家]]在没有煤炭的情况下可以负担的发电量。

        
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

