###  [:house:返回](README.md)
---


## 【菁英论坛】ISIS-K为何与俄罗斯有深仇大恨
`3/28/2024 1:52 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431562)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】[[zh:3月22号]][[zh:莫斯科]]郊区一个[[zh:音乐]]厅发生了令人震惊的恐怖袭击[[zh:事件]]，多名枪手在[[zh:音乐]]会开始之前开枪扫射，[[zh:俄罗斯]]官方证实已经有139人死亡，另有182人受伤，并宣布包括四名枪手在内的十多个人被捕。到目前为止，[[zh:伊斯兰]]极端[[zh:组织]]ISIS发表声明为这起恐怖袭击承担责任。而[[zh:俄罗斯]]官方却对ISIS的声明视若无睹，反而指责是[[zh:乌克兰]]策划了这次袭击，[[zh:乌克兰]]方面则暗示[[zh:俄罗斯]]的[[zh:安全部]]门可能才是真正的策划者。那么这场袭击的真凶到底是谁？ISIS和[[zh:俄罗斯]]之间又有什么样的深仇大恨？

## [[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅恐袭 ISIS承认犯案 [[zh:普京]]罔顾左右

独立电视制片人[[zh:李军]]在《菁英论坛》表示，ISIS出来不仅是承认了这起袭击[[zh:事件]]，而且还提供了他们录制的现场录像，而且这个录像被BBC确认了，说确实是案发现场，就是那些射击者，他们一边开枪射击一边还有人拍录像。所以这应该说是很充分的证据了。但是在这起袭击发生后24小时左右，[[zh:普京]]就发表了一个讲话，[[zh:普京]]的讲话中对ISIS的声明提都没提，反而是不断地暗示说这些袭击者向[[zh:乌克兰]]逃跑，而且[[zh:乌克兰]]有可能给他们提供了一个通道，让他们可以到达[[zh:乌克兰]]进入一个安全地带。有一些官员说，[[zh:普京]]当时念的是[[zh:俄罗斯]][[zh:情报部门]]的一个报告。

这个事情出来之后，[[zh:乌克兰]]当然是坚决否认，[[zh:泽连斯基]]说这个是很荒谬的，他说这些人要逃到[[zh:乌克兰]]首先要进入雷区，中间还有几十万[[zh:俄罗斯]]士兵在守卫，他们怎么能穿过来？所以[[zh:泽连斯基]]觉得这完全是不可能的事情，是一种灾赃嫁祸。[[zh:乌克兰]]的[[zh:外交部]]包括[[zh:情报部门]]说，这起[[zh:事件]]是[[zh:俄罗斯]]自己策划的。[[zh:美国国防部]]官员，包括[[zh:白宫]]安全人员都出来说，这个事情跟[[zh:乌克兰]]没有任何关系，完全是ISIS-K干的。

[[zh:李军]]表示，在[[zh:3月7号]]也就是[[zh:事件]]发生前两周，[[zh:美国驻俄罗斯大使]]馆曾经发出恐怖袭击的警告，要求在[[zh:俄罗斯]]的[[zh:美国]]人要特别注意安全，不要去公共场合，甚至都讲到演唱会、[[zh:音乐]]会这样的词，要求[[zh:美国]]人如果有可能应该在四十八小时之内离开[[zh:俄罗斯]]等等。

大概到了[[zh:3月19号]]，就是在恐怖袭击发生的前几天[[zh:普京]]还在说，[[zh:美国]]发布的警告是对[[zh:俄罗斯]]的心理战，是赤裸裸的一种威胁，让[[zh:俄罗斯]]人心里产生恐惧等等，没想到几天后这个事情就发生了，应该说[[zh:俄罗斯]]比较尴尬的。但是[[zh:俄罗斯外交部]]发言人又开始玩一些手法，说ISIS好像是[[zh:美国]]有意无意建立起来的，而且ISIS现在也不是针对[[zh:美国]]了，专门去针对[[zh:美国]]的敌人了。把这个事情往[[zh:美国]]那儿推，一开始[[zh:乌克兰]]要背锅，现在变成[[zh:美国]]人要背锅。

## 恐袭前[[zh:美国]]曾发出警告 [[zh:俄罗斯]]为何不加以防范？

时政评论人士横河在《菁英论坛》表示，毫无疑问[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅的恐怖袭击是ISIS-K干的，因为他们声称是他们干的，而且他们有证据。关键问题是这件事情很奇怪，首先是[[zh:美国]]发了个警告，后来这件事情真的发生了。这跟当初[[zh:美国]]情报说（2022年[[zh:2月]]份）[[zh:俄罗斯]]要入侵[[zh:乌克兰]]，大家都说[[zh:美国]]人乱说，结果后来真的入侵了，而且时间就跟[[zh:美国情报机构]]预测的一模一样，所以[[zh:美国]]的情报是很准的。[[zh:911]]以后[[zh:美国]]在[[zh:恐怖组织]]当中收集情报的能力是非常强的，因为[[zh:美国]]可以[[zh:监听]]各方面的情报，通过汇拢分析后得出可能在某种公共场合会有这个袭击，它不知道哪一天在什么地方，但它可以知道这个事情会发生。

问题在于[[zh:俄罗斯]]不会轻易放过[[zh:美国]]情报，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:情报部门]]一定会认真对待的，它们之间肯定有过这种互相通知。你想想看，[[zh:美国]]在今年年初的时候，也曾经警告[[zh:伊朗]]会发生恐怖袭击，[[zh:美国]]事先都想办法通知了[[zh:伊朗]]，也是很准确的，那次袭击也是ISIS-K做的事情。所以说[[zh:俄罗斯]]公开可以说[[zh:美国]]是心理战、恐吓或者是怎么样，但是它私下一定会重视的。这是一个问题。

第二个是在当时袭击的时候，[[zh:恐怖分子]]开枪打了十五分钟。要知道[[zh:俄罗斯]]的安全保障，特别是在[[zh:战争]]期间[[zh:莫斯科]]的安全保障是非常强的，居然他们一点防备都没有，让[[zh:恐怖分子]]在那里屠杀了十五分钟，然后撤走了。撤走以后，[[zh:俄罗斯]][[zh:安全部]]门抓人又抓得非常快、非常轻松，这个不符合逻辑。当然我们不能说究竟是怎么发生的，我先把疑点排出来，就是这里面是有很大疑点的。

从这件事情里面谁可能会受益呢？从动机方面我觉得这起[[zh:事件]]至少是对[[zh:普京]]有利，有利[[zh:普京]]于压制他的反对派，另外一个是有利于[[zh:俄罗斯]]人团结。最不利的是[[zh:乌克兰]]，[[zh:乌克兰]]一点好处都没有。如果是[[zh:乌克兰]]策划了这起袭击，那么[[zh:乌克兰]]在[[zh:事件]]中完全不能够帮助自己，现在[[zh:乌克兰]]最希望得到西方的援助，如果它做这件事，那么就会失去西方的援助，包括[[zh:美国]]的援助现在都已经在非常危险的状态，[[zh:美国国会]]也在试图阻止给[[zh:乌克兰]]的援助。如果说坐实了[[zh:乌克兰]]发动了这起袭击，那[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]的援助就全没了，这对[[zh:乌克兰]]通过反攻结束[[zh:战争]]毫无帮助。如果是袭击军事目标的话，还可能会帮助[[zh:乌克兰]]提前结束[[zh:战争]]，或者是削弱[[zh:俄罗斯]]的作战能力，但是对平民发动恐怖袭击既不能结加快结束[[zh:战争]]，也对[[zh:乌克兰]]的战事没有任何帮助，还会使[[zh:乌克兰]]失去很多东西。所以[[zh:乌克兰]]是最没有动机，也最得不到好处的。

横河说，而ISIS犯案是有一定因素的，其实[[zh:伊斯兰]][[zh:极端分子]]跟[[zh:俄罗斯]]是有仇的。从最早的时候，从[[zh:阿富汗战争]]开始，那时候[[zh:苏联]]卷入[[zh:阿富汗战争]]，其实[[zh:苏联]]打的就是这批人。这批人从反对[[zh:苏联]]入侵的反抗[[zh:组织]]里面逐渐地成长出来，成为后来的一些[[zh:恐怖组织]]。所以说这批人跟[[zh:美国]]有关，确实有一点关系，[[zh:美国]]当时武装这些人对抗[[zh:苏联]]。这些人后来还在车臣与[[zh:俄罗斯]]作战。后来到[[zh:叙利亚内战]]的时候，[[zh:俄罗斯]]支持[[zh:阿萨德]]去镇压的那一部分反抗军当中，就有一部分是属于ISIS的（[[zh:伊斯兰国]]）。所且ISIS跟[[zh:俄罗斯]]确实是有仇的。而且ISIS也没有那种就是说他们反美就一定要跟[[zh:俄罗斯]]结盟，因为[[zh:俄罗斯]]毕竟和[[zh:伊朗]]走得比较近的，[[zh:伊朗]]是[[zh:什叶派]]，而ISIS是属于[[zh:逊尼派]]里面的[[zh:极端分子]]。[[zh:逊尼派]]的[[zh:极端分子]]不可能和[[zh:什叶派]]的[[zh:伊朗]]走在一起去的。他们之间的深仇大恨，要比跟美俄的仇恨可能要更深。所以我觉得这起恐怖袭击肯定是ISIS干的，但[[zh:俄罗斯]]不见得事先不知情。

## [[zh:美国]]避免[[zh:俄乌战争]]升级 ISIS-K和[[zh:俄罗斯]]血海深仇

《[[zh:大纪元时报]]》总编辑郭君在《菁英论坛》表示，很多观众都有一个疑问，就是说现在[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中共]]和一些[[zh:中东]]的势力已经形成了一个轴心联盟来对抗西方，那为什么和[[zh:西方国家]]仇恨最深的ISIS会去袭击[[zh:俄罗斯]]呢？

我们首先就说这个[[zh:伊斯兰]]世界其实是有两大基本派别，一个是[[zh:什叶派]]，一个是[[zh:逊尼派]]，[[zh:什叶派]]主要在[[zh:伊朗]]以及[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的一些地方，[[zh:真主党]]、哈马斯都是[[zh:什叶派]]。[[zh:逊尼派]]主要在阿拉伯地区，包括[[zh:沙特]]、[[zh:阿联酋]]还有北非。这两派[[zh:历史]]上的对立冲突都是非常严重，也是有血海深仇。[[zh:伊拉克]]在[[zh:萨达姆]]期间是[[zh:逊尼派]]掌权，它和[[zh:什叶派]]的[[zh:伊朗]]政权曾经有十几年的[[zh:战争]]，打得死去活来。[[zh:萨达姆]]倒台之后[[zh:伊拉克]]地区的[[zh:什叶派]]势力就一下子起来了，现在[[zh:伊拉克]]的政权就是由[[zh:什叶派]]掌权了。[[zh:也门]]的情况也一样，[[zh:政府]]是[[zh:逊尼派]]，但反[[zh:政府]]的胡塞武装是[[zh:什叶派]]。我们知道[[zh:叙利亚内战]]打到现在已经很多年了，双方都已经精疲力尽了但还在打，[[zh:叙利亚内战]]的各方基本上都是以教派来划分的，[[zh:叙利亚]][[zh:阿萨德]]政权是[[zh:什叶派]]，而反对派是[[zh:逊尼派]]。

[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]的极端[[zh:逊尼派]]武装最厉害的时候，就成立了一个[[zh:国家]]，就叫做[[zh:伊斯兰国]]，就是ISIS，ISIS做大以后开始在西方大搞恐怖活动，在[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）在任的时候被[[zh:川普]]灭掉了。那问题是[[zh:俄罗斯]]从一开始就一直支持[[zh:叙利亚]]政权，主要打的就是ISIS武装。[[zh:俄罗斯]]给[[zh:叙利亚]][[zh:政府]]提供了[[zh:飞机]]、[[zh:导弹]]还派了特种部队，包括[[zh:瓦格纳]]佣兵集团都在[[zh:叙利亚]]作战，[[zh:伊斯兰国]]被打得很惨，所以ISIS和[[zh:俄罗斯]]之间也是有深仇大恨的。这是一个原因。

另外这次声称负责[[zh:莫斯科]]袭击案的是ISIS-K，就是[[zh:阿富汗]]版的ISIS武装，这个K是呼罗珊的第一个字母，[[zh:阿富汗]]的部分地区是古代呼罗珊的一部分，古代的呼罗珊包括现在[[zh:伊朗]]、[[zh:土库曼斯坦]]和[[zh:阿富汗]]几个地方的部分地区。ISIS-K是2014年底在[[zh:阿富汗]]的东部和北部兴起的，在[[zh:美国]]撤军了以后，[[zh:塔利班]]政权完全无法控制他们，也搞不过他们。[[zh:阿富汗]]和土库曼都是接壤的，[[zh:阿富汗]]境内的塔吉克人很多，所以这次袭击[[zh:莫斯科]]的[[zh:极端分子]]是从塔吉克来的，也是有这些因素在里面。

郭君说，[[zh:美国]]对ISIS的情报掌握得很准确，这个是有原因的。首先ISIS成立之初背后是有[[zh:美国]]人的这种可以叫默许吧，[[zh:美国]]的目标是对抗[[zh:什叶派]]势力在那个地方的扩张。因为[[zh:伊拉克]][[zh:萨达姆]]政权倒台之后，[[zh:伊朗]]背景的[[zh:什叶派]]影响力就大大上升了，所以[[zh:逊尼派]]的[[zh:伊斯兰国]]出现，对[[zh:美国]]来说在那个地区可以是一种平衡。当然这其中还有一种[[zh:阴谋论]]，就是说ISIS的早期就是[[zh:美国]]人协助的，比如说早期的ISIS的武装据说大部分都是美式[[zh:武器]]。以前[[zh:中东]]的[[zh:恐怖组织]]用的都是苏式[[zh:武器]]，但ISIS主要是美式[[zh:武器]]，除了从[[zh:伊拉克]]抢来的之外，也有是通过一些中间[[zh:白手套]]从[[zh:美国]]或者其它[[zh:欧洲]][[zh:国家]]买的。那我们知道，这些事情如果没有[[zh:美国]]的默许是很难发生的。当然2016年[[zh:川普]]上台后，对ISIS进行了全面的打击，很快就把[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]的ISIS基本上都打掉了。

如果[[zh:美国]]和ISIS有这样一种[[zh:历史]]关系的话，[[zh:美国]]对ISIS的情报当然就更能够掌握了。另外对于[[zh:俄罗斯]]进行这种恐怖袭击，对[[zh:美国]]的战略目标没有任何帮助，既不能阻止[[zh:俄罗斯]]继续入侵[[zh:乌克兰]]，也不可能改变[[zh:俄罗斯]]内部的[[zh:政治]]形式，反而是强化了[[zh:俄罗斯]]的[[zh:国家]]主义，这些后果都对[[zh:美国]]没有任何好处，所以，这次袭击显然和[[zh:美国]]没有关系。此外，我们看到在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中，[[zh:美国]]一直是在压着[[zh:乌克兰]]，不允许[[zh:乌克兰]]使用[[zh:美国]][[zh:武器]]来打击[[zh:俄罗斯]]本土，就是担心[[zh:战争]]升级。这么说吧，[[zh:美国]]工具箱中有一大堆可以用的工具来对付[[zh:俄罗斯]]，它不会用一个完全没有正面效果的方法。

郭君表示，目前[[zh:俄乌战争]]正在扩大化的十字路口边，前一阵子[[zh:法国]]两次提出要[[zh:北约]]出兵到[[zh:乌克兰]]去打仗，最近[[zh:俄罗斯]]的[[zh:导弹]]又穿越了[[zh:波兰]]边境，进入了[[zh:北约]]。所以大家现在都非常紧张。

新唐人、[[zh:大纪元]]推出的新档电视节目《菁英论坛》，是立足于华人世界的高端电视论坛，该节目将汇集全球各界菁英，聚焦热点议题，剖析天下大势，为观众提供有关社会时事和[[zh:历史]]真相的深度观察。

本期《菁英论坛》全部内容，敬请线上收看。

《菁英论坛》制作组

责任编辑：李昊#
