###  [:house:返回](README.md)
---


## 王友群：中共军队高层继续“乱弹琴”？
`3/27/2024 9:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431060)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】一段时间以来，[[zh:中共]]武统[[zh:台湾]]的倾向越来越明显，[[zh:中共体制]]正在向战时体制转变。但是，[[zh:中共]]军队高层[[zh:乱象]]频发：[[zh:军委主席]]与副主席之间，两个军委副主席之间，军队高层与军委[[zh:政治]]工作部主任之间，军报等媒体与习之间的明争暗斗，也令举世关注。

## **[[zh:军委主席]]与副主席在过招**

习去年“[[zh:两会]]”以来查办了包括中央军委委员、国务委员、[[zh:国防部长]]李尚福在内的一批高级将领，其中不少人是[[zh:张又侠]]的老部下。对张来说，这无疑是重大打击。

但是，[[zh:张又侠]]在军队高层年龄最大、资历最老、又是唯一有实战经验的人，在军队中的实际影响力比习大。这从习出席军队老干部迎新年演出时没有一个穿军服的军官向习敬礼却有不少军官向[[zh:张又侠]]敬礼看得很清楚。习想整[[zh:张又侠]]不太容易。

[[zh:3月20日]]，习接见驻[[zh:长沙]]部队上校以上军官时，陪同接见的，不是何卫东，而是[[zh:张又侠]]。

## **两个军委副主席在掐架**

[[zh:3月5日]]，军委副主席何卫东，出席军方代表团讨论时，发表了打击军队“虚假作战能力”的言论。

何为军队“虚假作战能力”？可能涉及军队的各种腐败问题。去年爆发的火箭军大案，将[[zh:中共]]军队“虚假作战能力”多次在全世界曝光。这个大案直接导致[[zh:张又侠]]的老部下李尚福等高级将领“被失踪”。

何卫东的上述说法，[[zh:矛头]]可能是对着[[zh:张又侠]]的。

但此说一出，立即遭封禁。在[[zh:新华社]]、[[zh:央视网]]、[[zh:中国日报]]、甚至[[zh:中共]]军队唯一的新闻门户网站“[[zh:中国军网]]”上，以“何卫东”和“虚假作战能力”为关键词搜索，竟查不到任何相关报导。

这可能是[[zh:张又侠]]对何卫东的反击。

[[zh:2月8日]]，新华网发表报导：“[[zh:张又侠]]、何卫东到驻京部队调研并看望慰问官兵”。人民网在转载这篇报导时，却将标题改成：“何卫东、[[zh:张又侠]]到驻京部队调研并看望慰问官兵”。

新华网的标题没有问题，[[zh:张又侠]]的资格比何卫东老得多，本来就排在何卫东之前。但是，人民网的标题就很反常。这很可能是何卫东及其背后的人在操纵。

## **苗华突然暴得“大名”与隐身**

[[zh:2月15日]]，[[zh:台湾]]一家媒体发表评论称，中央军委[[zh:政治]]工作部主任苗华，可能是习身边“沉默的巨虎”，甚至可能是“军中第一虎”。

文章称，苗华任军委[[zh:政治]]工作部主任后，在全军安插了不少人，如新任[[zh:国防部长]]董军，新任火箭军司令员徐西盛，新任海军司令胡中明等都是。

由于[[zh:中共]]军队的腐败是体制性腐败，习的反腐打虎不是真反腐，而是选择性反腐，根本没有改变这个体制，无论谁到了苗华这个位置上，都会按体制的惯性搞腐败。因此，文章的作者怀疑苗华是军中巨虎，不无道理。

[[zh:关于]]苗华可能是军中巨虎的说法出来后，有关苗华的报导，格外引人注目。

今年[[zh:3月]][[zh:中共]]全国人大开会前一天，苗华有露面。但在[[zh:3月5日]]全国人大开幕式上，[[zh:央视新闻]]中没有看到苗华。

[[zh:3月6日]]，[[zh:中共]]军网刊发军委副主席[[zh:张又侠]]、何卫东的发言；7日，刊发“（军委委员）刘振立张升民分别参加审议[[zh:政府]]工作报告”；（军委委员）苗华没有出现在新闻中。

[[zh:3月7日]]下午，习会见军队、武警代表团全体代表。[[zh:中共]][[zh:党媒]]报导，军委副主席[[zh:张又侠]]主持会议，军委副主席何卫东，中央军委委员刘振立、张升民参加，没有提到苗华。

在[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”这样专门做给人看的作秀场合，苗华多次“隐身”显得不正常。

## **董军的被提拔与被压制**

2023年[[zh:12月29日]]，李尚福“被失踪”4个多月、被免[[zh:国防部长]]两个多月后，董军被任命为[[zh:国防部长]]。

很多人原以来董军会在今年[[zh:3月]]的全国人大会议上被任命为中央军委委员、国务委员。但是，这样的事没有发生。

到目前为止，董军是[[zh:中共]]建政75年来地位最低的[[zh:国防部长]]。在他之前共有13任[[zh:国防部长]]。第1至4任，[[zh:彭德怀]]、[[zh:林彪]]、[[zh:叶剑英]]、[[zh:徐向前]]，都是正国级；第5至13任，[[zh:耿飚]]、张爱萍、[[zh:秦基伟]]、[[zh:迟浩田]]、[[zh:曹刚川]]、[[zh:梁光烈]]、[[zh:常万全]]、[[zh:魏凤和]]、李尚福，都是副国级。只有董军仍是正部长级。

李尚福被任命为[[zh:国防部长]]时，在军委委员中排名第一，地位仅次于两位军委副主席。

董军被任命为[[zh:国防部长]]时，他在[[zh:中共]]军队中的地位相当于老七。他的前边分别是：[[zh:习近平]]、[[zh:张又侠]]、何卫东、刘振立、苗华、张升民。

习之所以压着董军，可能担心他说不定哪天又像李尚福一样出事，让习的声名再遭重挫。与其一下子提拔他任军委委员、国务委员，不如先他晾一阵子。

董军是第一位由海军司令员提拔为[[zh:国防部长]]的。但他在海军没有什么特殊政绩。他是参谋出身，长期在机关工作，没有当过舰长、艇长，更没有实战经验。据跟他同年参军的前[[zh:中共]]海军司令部中校姚诚讲，董军只会搞人际关系，结交领导，没什么真本事。

习提拔董军任[[zh:国防部长]]出乎很多人意料之外，如果再提拔他当军委委员、国务委员，下面不知道有多少人不服？

## 军报等与习唱反调

[[zh:3月17日]]，[[zh:中共]]军网、[[zh:国防部]]网、军报刊登《公开是最有力的监督》一文。文章从标题到内容，似乎都是针对习在军队搞“黑箱[[zh:政治]]”而去的。

去年李尚福突然被免三项[[zh:职务]]，成为[[zh:中共]]建政75年任职时间最短的[[zh:国防部长]]，为什么？[[zh:中共]]公开了吗？

今年[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”前，李尚福仍是[[zh:全国人大代表]]，但全国人大[[zh:新闻发言人]]娄勤俭却说，李尚福已不是[[zh:全国人大代表]]？这到底是怎么回事？[[zh:中共]]公开了吗？

[[zh:中共国]]防部网站已将李尚福从[[zh:中共中央]]军委委员名单中删除了。李的这一[[zh:职务]]是什么时间被免的？[[zh:中共]]公开了吗？

还有，李尚福现在还是[[zh:中共中央委员]]。为什么李的其他[[zh:职务]]都被拿掉了却还保留[[zh:中共中央委员]]？[[zh:中共]]公开了吗？

从去年“[[zh:两会]]”到今年“[[zh:两会]]”，共有24名[[zh:人大代表]]资格终止或被罢免，其中11人来自[[zh:中共]]军方。

他们分别是：火箭军原司令员李玉超、周亚宁，火箭军原副司令员李传广，火箭军原副司令、中央军委联合参谋部原副参谋长张振中，火箭军装备部原部长吕宏，[[zh:南部战区]]原副司令员兼[[zh:南部战区]]海军司令员鞠新春，装备发展部原副部长张育林、饶文敏，空军原司令员[[zh:丁来杭]]，[[zh:中部战区]]原副司令员[[zh:李志]]忠，以及[[zh:中共]]火箭专家冯杰鸿。

为什么终止或罢免这11名军方高官[[zh:人大代表]]资格？[[zh:中共]]公开了吗？

去年底到今年[[zh:1月]]，4名军工老总被撤销[[zh:政协委员]]资格，分别是：[[zh:中国]]航天科技集团董事长吴燕生、[[zh:中国兵器]]工业集团董事长刘石泉、[[zh:中国]]航天科工集团副总经理王长青、[[zh:中国运载火箭技术研究院]]院长王小军。

为什么撤销他们的[[zh:政协委员]]资格？[[zh:中共]]公开了吗？

还有，原[[zh:中共]]上将、国防大学政委、前[[zh:中共国]]家主席[[zh:李先念]]的女婿[[zh:刘亚洲]]已被判处无期徒刑。为什么？[[zh:中共]]公开了吗？

以上全球瞩目的与军队有关的重大[[zh:事件]]的前因后果，[[zh:中共]]没有向外界透露一个字，全都封锁在“黑箱”里面。

《公开是最有力的监督》一文还讲：“没有监督的权力必然导致腐败，这是一条铁律”。要“防止权力滥用，很关键的一条，就是让权力在阳光下运行，接受大家监督”。“对领导干部来说，依法公开、接受监督的担当必不可少。”

“实践表明，该公开的事务要第一时间公开，不能搞选择性公开、缩小范围公开，更不能推迟公开。否则，就会影响上下级之间的信任，给歪风邪气留下滋生蔓延的土壤。”

这些话似乎句句都是针对[[zh:习近平]]而言的。

## **结语**

习最看重的是军权。习上任11年来，一直在整肃军队，强化“[[zh:军委主席]]负责制”，强调军人对党，实际对习，必须绝对忠诚。

但时至今日，军队严重腐败依旧。不仅习[[zh:二十大]]前查办的170多名[[zh:江派]]高级将领对他恨之入骨，而且[[zh:二十大]]后习亲自提拔重用的一批高级将领也相继背叛习，加入反习阵营中。这可能是习最忧心的事。

习本来就疑心重，这些[[zh:事件]]的发生，使习的疑心与日俱增。

习整天疑神疑鬼，岂能不“乱弹琴”？

[[zh:大纪元]]首发

责任编辑：高义
