###  [:house:返回](README.md)
---


## 美韩实施联合制裁 阻止朝鲜获得武器资金
`3/28/2024 1:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431624)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:美国]]周三（[[zh:3月27日]]）宣布对6名个人、2间企业实施制裁，指控他们向[[zh:朝鲜]]的[[zh:武器]]项目提供资金。

这是一项美韩联合制裁行动。[[zh:美国财政部]]表示（链接），[[zh:美国]][[zh:外国资产控制办公室]]（OFAC）已与[[zh:韩国]]协调，对位于[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]和[[zh:阿联酋]]的6名[[zh:朝鲜]]男子和2个实体实施了制裁。

[[zh:韩国]][[zh:外交部]]也于当地时间周四宣布，将牵涉[[zh:朝鲜]]信息技术（IT）人员创汇和[[zh:洗钱]]行为的4名个人、2个实体列入制裁名单，其中包括[[zh:俄罗斯]]企业和[[zh:朝鲜]]人。

[[zh:美国财政部]]表示，这些个人和实体均为[[zh:朝鲜]]创造了收入，协助[[zh:朝鲜]]非法融资。这些资金最终用于支持[[zh:朝鲜]]的[[zh:大规模杀伤性武器]]（WMD）计划。

这6名[[zh:朝鲜]]男子是Yu Pu Ung、Ri Tong Hyok、Han Chol Man、O In Chun、Jong Song Ho和Jon Yon Gun。

受到制裁的实体，分别为[[zh:俄罗斯]]企业“Limited Liability Company Alis”和[[zh:阿联酋]]企业“Pioneer Bencont Star Real Estate”。

声明中表示，这两家[[zh:公司]]都隶属于[[zh:朝鲜]]国防省旗下IT[[zh:公司]]“真荣资讯技术开发协助[[zh:公司]]”（Chinyong Information Technology Cooperation Co，音译）。该[[zh:公司]]一直将[[zh:朝鲜]]IT人员派遣至[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]、[[zh:老挝]]等地，已于去年被美韩列入制裁名单。

“今天的行动针对的是[[zh:朝鲜]][[zh:银行]]的代理人，以及在国外雇用[[zh:朝鲜]]IT人员的[[zh:公司]]。”[[zh:美国财政部]]表示，“这些行为者主要通过位于[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中国]]的网络开展活动，精心策划阴谋，设立幌子[[zh:公司]]或空壳[[zh:公司]]，管理秘密[[zh:银行]]账户，以转移和掩饰非法资金，逃避制裁，并为[[zh:朝鲜]]非法的[[zh:大规模杀伤性武器]]和弹道[[zh:导弹]]计划提供资金。”

[[zh:美国财政部]]负责[[zh:恐怖主义]]和[[zh:金融]]情报的副部长纳尔逊（Brian E. Nelson）说：“[[zh:美国]]将与我们的[[zh:韩国]]合作伙伴一起，继续采取行动，维护国际[[zh:金融]]体系，防止[[zh:朝鲜]]为其非法[[zh:武器]]计划提供资金。”

美韩于[[zh:3月27日]]至28日，在[[zh:华盛顿]]召开[[zh:朝鲜]]网络威胁应对工作组第六次会议。[[zh:财政部]]表示，两国是在该会议上作出的制裁决定。

在宣布这一消息前，美韩本周还启动了一个新的特别工作组，以防止[[zh:朝鲜]]采购非法[[zh:石油]]。

责任编辑：任子君#
