###  [:house:返回](README.md)
---


## 传苹果与Google结盟　iPhone碰上Gemini会有何火花？Siri更聪明？
`3/28/2024 3:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431671)

[[zh:苹果]]传出正在与Google协商让Gemini内建iPhone，为Siri等应用程式提供支援，这次合作可能冲击AI竞争态势。

有朝一日Siri变得更聪明、好用，背後可能是Google的功劳。[[zh:苹果]]传出正在与Google协商，让Gemini内建在iPhone手机之中，预计为Siri等应用程式提供支援。

### [[zh:苹果]]坐拥20亿活跃设备，可能成颠覆AI竞争新战场

根据《[[zh:彭博社]]》报导，[[zh:苹果]]正在与Google积极谈判将让Gemini为包括Siri在内，iPhone中的一些软体提供支援。

对Google来说，这是在AI竞争上扳回一城的重要机会，[[zh:苹果]]在世界各地拥有多达20亿台活跃设备，都将可能成为用户接触到Gemini的媒介。尽管Gemini号称在多项指标上超越OpenAI的GPT模型，但使用状况仍然[[zh:远远]]不及，根据第三方的统计， ChatGPT每月流量达到17亿以上，而Gemini则约为3.3亿 。

[[zh:苹果]]在全球拥有超过20亿活跃设备，可能影响AI竞争局势。 （数位时代授权使用）

尤其[[zh:苹果]]与Google先前就有合作经验，Google为了成为iOS的预设搜寻引擎，每年支付180亿[[zh:美元]]、相当於搜寻引擎广告利润38%予[[zh:苹果]]，不过这次的AI合作则还在协商阶段，尚未确认合作细节，也未必会达成协议，外界认为不太可能在[[zh:6月]][[zh:苹果]]WWDC开发者大会之前敲定。尽管如此，Google母[[zh:公司]]Alphabet股价仍在双[[zh:方正]]在协商的消息曝光後，上涨了4%以上。

[[zh:苹果]]不是第一间有意在手机纳入Google AI技术的品牌，今年[[zh:1月]]，[[zh:三星]]就在发表会上端出支援Gemini技术的S24系列手机，提供翻译电话、转录语音、总结网路文章等多项功能。

不过，近年欧美监管机构对科技巨头垄断平台的作法开始进行严格审视，Google先前才因垄断搜寻引擎闹上法院，[[zh:苹果]]则受到[[zh:欧盟]]《数位[[zh:市场]]法》等新规范施压，包括提供更多搜寻引擎在内，要求开放生态系让更多厂商拥有被iPhone用户使用的机会。双方若要在AI领域缔结合作，势必会受到监管单位的审视。

值得一提的是，[[zh:苹果]]最近也和OpenAI进行过类似的协商，考虑将GPT模型纳入iPhone之中 。今年[[zh:1月]]曾传出[[zh:苹果]]正在测试基於AI的Siri及iMessage，其中就用到了ChatGPT API。且现在能力追上一线水准的聊[[zh:天机]]器人越来越多，[[zh:苹果]]也可能与多个夥伴缔结合作，好比说Anthropic近来发表的Claude 3系列模型，在多个层面上表现出超越GPT-4、Gemini的能力。

### 生成式AI技术不及竞争对手，成[[zh:苹果]]寻找外部合作夥伴原因

今年初[[zh:苹果]]爆出放弃电动车开发计画後，执行长库克曾出面表示，年内他们将会端出AI领域的新进展。如今却传出寻找合作夥伴的消息，或许部分代表着要在短时间内拿出足够好的成果，没有这麽简单。

[[zh:苹果]]在AI的布局已经落後。去年[[zh:苹果]]曾在内部推出Ajax的计画，以建立自家的大型语言模型，还为此打造了一款聊[[zh:天机]]器人进行测试。不过被员工称为「Apple GPT」的聊[[zh:天机]]器人， 没有得到内部太多的好评，被认为仍然比不上Google、OpenAI的技术 ，只是照搬竞争对手的部份功能，没有太创新的地方。

[[zh:苹果]]的生成式AI技术暂时仍比不上Google、 Gemini等竞争对手，被认为是寻找外部合作夥伴的主因。 （数位时代授权使用）

[[zh:消息人士]]指出，在这种情况下，对[[zh:苹果]]来说寻找合作夥伴目前是个更好的作法。《[[zh:彭博社]]》指出，[[zh:苹果]]正在为iOS 18准备AI功能，但目前自家的技术仅集中在边缘运算，因此需要一位合作夥伴协助提供生成图片、编写文章等需要大量算力、连接云端的生成式AI上。

但有别於对待搜寻引擎的态度，结束造车计画後，[[zh:苹果]]也在调派人手加速投入AI的脚步，这意谓着无论Google、OpenAI或其他厂商取得合作机会，都可能只是[[zh:苹果]]AI技术成熟前的过渡方案。

延伸阅读：AI Pin是什麽？它会取代iPhone吗？为何OpenAI、[[zh:微软]]等都极重视？

手机只有128GB储存空间已够用？Apple释出影片推销自家iCloud境外诈骗电话骚扰不绝　除+86外还有这些　各类诈骗新招一次了解首位AI工程师诞生　5分钟做出网站还能debug　更懂训练微调AI模型生成式AI时代要来了　手机也正进行全面革新　将具备这4大特徵Apple新处理器A18 Pro性能曝光　支援生成式AI功能　但提升有限手机中的AI功能只是噱头吗？大量数据采集　其实早已和你密不可分Vision Pro支援[[zh:微软]]Office及Teams等生产力工具　更能呼叫Copilot

延伸阅读：

一下影片造假、一下搞错肤色！在AI这一仗连续翻车，Google真的要变天了？

【观点】Gemini其实不是要干掉ChatGPT！Google兵分三路想做什麽？AI大战解析

【本文获「数位时代」授权转载。】
