###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国在紧张局势加剧的情况下寻求与朝鲜接触
`3/28/2024 12:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431356)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:拜登政府]]一直在通过[[zh:外交]]手段推动与[[zh:朝鲜]]的谈判，提出的公开建议比上任以来的任何时候都更加明确。

“我们希望对话，而且有很多有价值的讨论”，[[zh:美国]]负责[[zh:朝鲜]]事务的高级官员朴正炫（Jung Pak）在谈到与[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义共和国的关系时说。

朴正炫[[zh:3月18日]]在[[zh:华盛顿战略与国际研究中心]]（CSIS）主办的一次活动中表示，这些讨论项目可能包括制裁、[[zh:人道主义]]合作和建立信任措施。

她补充说，[[zh:美国]]希望[[zh:朝鲜]]采取降低风险的措施，以避免误判和意外升级。朴正炫[[zh:3月5日]]在卡内基国际和平基金会（Carnegie Endowment for International Peace）举行的另一场活动中解释说，[[zh:美国]]还希望看到[[zh:平壤]]朝着去核化而采取临时步骤。

2003年至2006年在乔治·W·[[zh:布什]]（George W. Bush）[[zh:政府]]期间担任[[zh:朝鲜]]无核化六方谈判特使的约狄长礼（Joseph DeTrani）上周五通过电子邮件告诉[[zh:美国之音]]（VOA)，[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局现在正采取这种做法，而不是在其任期早期的政策，因为“[[zh:朝鲜半岛]]的紧张局势呈指数级增长，必须尽一切努力阻止这种升级并化解这种紧张局势。”

自今年年初以来，[[zh:平壤]]一再称[[zh:首尔]]为其“主要敌人”，并谴责统一，同时呼吁[[zh:朝鲜]]准备在[[zh:战争]]爆发时占领[[zh:韩国]]。

[[zh:朝鲜]]今年发射了多枚火箭和[[zh:巡航导弹]]，并进行了几次炮击演习。官方通讯社[[zh:朝中社]]称，在[[zh:3月18日]]的最新试验中，[[zh:朝鲜]]进行了一次演习，涉及“新装备的超大型多管火箭发射器”，如果[[zh:战争]]爆发，可能会造成“灾难性的后果”。

[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局表示，自2021年任期开始以来，它对无条件地与[[zh:朝鲜]]进行无核化谈判抱持开放态度。但对将向[[zh:平壤]]提供什么，或者它认为无核化应该如何进行一直三缄其口，不过暗示了朝着这个目标迈出的渐进步骤。

2021年[[zh:4月]]，时任[[zh:白宫发言人]]珍·莎琪（Jen Psaki）在完成对[[zh:朝鲜]]长达数月的政策审查后表示，[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局正在“大交易”和“战略耐心”之间寻求中间立场。

前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）曾试图与[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]达成“大交易”。

[[zh:特朗普]]的前任、前总统[[zh:巴拉克·奥巴马]]（Barack Obama）奉行一种被称为“战略耐心”的政策方针，其中包括等待[[zh:平壤]]将紧张局势缓和时再与其接触。

[[zh:3月18日]]，朴正炫在接受[[zh:美国之音]]采访时说：“自2021年春季推出政策审查以来，我们的政策是一样的，那就是我们绝对希望[[zh:朝鲜半岛]]完全无核化。”

她继续说道：“当我们谈论‘临时步骤’时，我们把一直以来的隐含内容说清楚了，即完全无核化不会在一夜之间发生。”

[[zh:美国传统基金会]]（Heritage Foundation）[[zh:东北]]亚事务高级研究员布鲁斯·克林纳（Bruce Klingner）周一在接受[[zh:美国之音]]电话采访时表示，“也许是挫败感”促使[[zh:拜登]][[zh:行政]]当局现在对[[zh:朝鲜]]的态度更加明确和公开。

克林纳说，[[zh:美国]]官员“尝试了许多渠道，包括通过第[[zh:三国]]，试图向[[zh:朝鲜]]传达信息，并表示他们不仅愿意谈论无核化，还愿意谈论其他非核问题，包括降低风险或建立信任措施，以及[[zh:人道主义]]援助。”

总统特别助理兼[[zh:白宫国家安全委员会]]东亚和大洋洲事务高级主任米拉·拉普-胡珀（Mira Rapp-Hooper）在[[zh:3月3日]]由[[zh:战略与国际研究中心]]主办的虚拟活动中表示，[[zh:朝鲜]]“没有回应”[[zh:美国]]通过“许多渠道”发出的多次对话呼吁。

她继续说，“当然，这越来越成问题，因为我们现在看到[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义共和国采取日益升级的行为。”

2018年至2021年担任[[zh:美国]]驻[[zh:首尔]]大使馆临时代办兼副馆长的罗伯特·拉普森（Robert Rapson）说：“我对‘降低风险’作为初步讨论主题的持续优先事项感到震惊，在我看来，这反映了[[zh:美国]]对[[zh:朝鲜半岛]]局势升级的日益担忧。”

[[zh:朝鲜]]在增加针对[[zh:韩国]]的[[zh:导弹]]发射和口头的敌对行动的同时，还一直在无视国际制裁向[[zh:俄罗斯]]运送[[zh:武器]]。

[[zh:韩国]][[zh:国防部长]]申元植（Shin Won-sik）在[[zh:3月18日]]的新闻发布会上表示，自去年以来，[[zh:平壤]]已向[[zh:俄罗斯]]运送了约7000个装满[[zh:武器]]的集装箱。

狄长礼说，这“更是我们应该以开放和创造性的态度让[[zh:朝鲜]]重返谈判的原因”。
