###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和以色列将就以色列攻入拉法的计划进行新的会谈
`3/28/2024 1:10 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431408)

[[zh:以色列]]周三（[[zh:3月27日]]）改变主意，同意派遣其[[zh:战争]]战略家前往[[zh:华盛顿]]，讨论其对加沙南部[[zh:城市]]拉法的哈马斯武装分子发动地面攻击的意图。

[[zh:以色列]]在周一取消了此次访问，以抗议[[zh:美国]]拒绝否决[[zh:联合国安理会]]要求[[zh:以色列]]与哈马斯[[zh:战争]]立即停火的决议。

[[zh:美国]]是[[zh:以色列]]在这场近六个月[[zh:战争]]中最坚定的盟友，在早些时候否决了类似决议后，却在本周的[[zh:联合国]]投票中投了弃权票。这招致了[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）的谴责，这表明[[zh:华盛顿]]与[[zh:以色列]]在这个犹太[[zh:国家]]的[[zh:战争]]行为上的分歧日益扩大。

但即使内塔尼亚胡取消了一批[[zh:战争]]战略家的访问，[[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特（Yoav Gallant）本周仍在[[zh:华盛顿]]与[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）进行了会谈。

内塔尼亚胡表示，袭击拉法的对于消除哈马斯对加沙这片[[zh:地中海]]沿岸的狭窄飞地的控制是必要的。但[[zh:美国]]已告诉[[zh:以色列]]，它反对攻入拉法，特别是因为有超过一百万[[zh:巴勒斯坦]]平民在那里的临时帐篷和[[zh:建筑]]物中寻求庇护。

[[zh:以色列]]表示，在袭击驻扎在拉法的四个哈马斯营之前，将把[[zh:巴勒斯坦]]人转移到安全地带，但没有表明将把他们送往哪里。

内塔尼亚胡坚称[[zh:美国]]的弃权票“非常非常糟糕”，但他告诉来访的[[zh:美国国会]][[zh:共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott），他最初取消[[zh:以色列]]代表团的行程“首先是向哈马斯传达一个信息：不要押注于这个（[[zh:联合国]]要求停火的）压力。这是行不通的。”

内塔尼亚胡表示，[[zh:安理会]]的投票“鼓励哈马斯采取强硬立场，并相信国际压力将阻止[[zh:以色列]]”实现其[[zh:战争]]目标。[[zh:以色列]]誓言将继续战斗，直到哈马斯军队被摧毁，并释放其扣押的约100名人质。

[[zh:白宫]]表示，与[[zh:以色列]]官员举行更多会谈是“一件好事”，并且正在讨论具体日期。

**[[zh:真主党]]火箭袭击**

在前线方面，[[zh:黎巴嫩真主党]]武装分子周三向[[zh:以色列]]北部发射火箭，以报复[[zh:以色列]]导致[[zh:黎巴嫩]]南部七人死亡的空袭。

[[zh:以色列]]紧急服务部门表示，边境城镇基亚特什莫纳遭到火箭弹袭击，造成一人死亡。

[[zh:以色列]]军方表示，其在[[zh:黎巴嫩]]的空袭目标是一栋军事[[zh:建筑]]，杀死了一名推动针对[[zh:以色列]]的恐怖阴谋的“[[zh:伊斯兰]]集团”（al-Jamaa al-Islamiya）武装[[zh:组织]]成员。

“[[zh:伊斯兰]]集团”的一名高层表示，Hebbariyeh村有7人死亡，[[zh:黎巴嫩]][[zh:安全部]]门[[zh:消息人士]]证实了死亡人数。

[[zh:以色列]]军方周三还报告说，在加沙北部的希法医院附近进行了地面行动，同时在加沙南部的汗尤尼斯地区进行了空袭和地面战斗。

即使在上周五[[zh:联合国安理会]]决议要求停火之后，暂时停止战斗的努力——包括释放扣押在加沙的人质和向[[zh:巴勒斯坦]]平民提供大量[[zh:人道主义]]援助的提议——似乎并没有更接近实现。

来自[[zh:美国]]、[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]谈判代表的间接会谈已经持续了数周，尽管官员们表示在此过程中取得了一些进展，但[[zh:以色列]]和哈马斯双方本周没有表现出达成协议的任何进展。

一名[[zh:以色列]]高级官员周二对[[zh:路透社]]表示，在释放哈马斯仍扣押的100名人质的谈判陷入“死胡同”后，[[zh:以色列]]已从[[zh:卡塔尔]]召回了谈判代表。[[zh:以色列]]相信，[[zh:10月7日]]哈马斯袭击[[zh:事件]]中被带走的[[zh:以色列]]人中有超过30人死亡或被杀。内塔尼亚胡表示，哈马斯正在提出“妄想要求”。

哈马斯官员周一表示，他们告诉谈判代表，哈马斯不会改变其提议，其中包括[[zh:以色列]]从加沙全面撤军以及用扣押在加沙的人质交换[[zh:以色列]]扣押的囚犯。

在[[zh:特拉维夫]]，约300名人质家属及其支持者周二聚集在[[zh:以色列]]国防总部外，要求就释放人质达成协议。一些抗议者将自己锁在笼子里，并举着印有亲人照片的标语牌。

[[zh:战争]]始于[[zh:10月7日]]哈马斯对[[zh:以色列]]发动恐怖袭击，造成1200人死亡，约250名人质被俘。[[zh:11月]]，在为期一周的停火期间，有100多名人质被释放。

哈马斯控制的加沙地带[[zh:卫生部]]表示，[[zh:以色列]]的反攻行动已造成超过32400人死亡。死亡人数包括哈马斯战士和平民，该部门表示，三分之二的死者是妇女和儿童。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
