###  [:house:返回](README.md)
---


## 【名家专栏】出售TikTok 短期恐难达成目标
`3/27/2024 9:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431057)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]专栏作家Fan Yu撰文／信宇编译）[[zh:3月13日]]，[[zh:美国国会众议院]]以压倒性多数票通过了对[[zh:中共]]拥有的热门[[zh:社交媒体]]应用TikTok（[[zh:中国大陆]]称为[[zh:抖音]]）的禁令，如果该[[zh:公司]]不与[[zh:中共]]所有权进行切割的话。

这款拥有1.7亿[[zh:美国]]用户的应用程序的未来目前掌握在[[zh:参议院]]手中。而[[zh:参议院]]领导层可能需要几个月的时间才能对这个问题进行表决。[[zh:11月]]的总统大选也会使任何[[zh:立法]]决定复杂化，[[zh:国会]]很可能会将这个问题推迟到大选之后，以避免过多的[[zh:政治]]纷争。

假设[[zh:国会]][[zh:参议院]]继续决定对TikTok采取强制措施，那么针对该应用平台最终最有可能的结果是禁令而非出售。

平台出售需要各方穿针引线，需要[[zh:中共]]在各方都同意的估值上签字。这几乎是一项不可能完成的艰巨任务。

在[[zh:美国众议院]]投票通过禁令后，[[zh:中共官员]]立即谴责这个决定是对“其它[[zh:国家]]优秀企业”的“不公平”打压。

这在外界看来显然是在装腔作势，然而却为撤资谈判设置了很高的门槛。

鉴于[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]最近对控制权、国内优势和科技行业主导地位的痴迷，[[zh:中共]]不太可能同意出售TikTok及其[[zh:源代码]]。

此外，[[zh:中共]][[zh:政府]]最近的态度表明，TikTok股东的[[zh:经济]]利益在[[zh:中共]]的优先考虑事项中并不占重要位置。把[[zh:美国政府]]塑造成[[zh:中国]]创新的敌人和[[zh:中国]]资产的外国掠夺者，可能只是[[zh:习近平]]庞大计划的一部分。

但是，假如我们抛开[[zh:政治]]因素，假定[[zh:中共]]会真诚地来到谈判桌前，出售TikTok在[[zh:美国]]的资产。

这样就能直接出售吗？很难说。

根据总部位于[[zh:西雅图]]（Seattle）的全球数据研究机构PitchBook提供的数据，TikTok的母[[zh:公司]]“[[zh:字节跳动]]”（ByteDance）在2023年的上一轮融资中估值为2200亿[[zh:美元]]。

毫无疑问，对TikTok[[zh:美国]]业务的分割竞标将以数千亿[[zh:美元]]为起点。

[[zh:字节跳动公司]]的[[zh:董事会]]由三位具有丰富[[zh:金融]]经验和影响力的[[zh:美国]]人组成：威廉‧[[zh:福特]]（William Ford）是总部位于[[zh:纽约]]的私募股权[[zh:公司]]“泛[[zh:大西洋]]投资”（General Atlantic）[[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]；[[zh:菲利普]]‧拉丰（Philippe Laffont）是总部位于[[zh:纽约]]的[[zh:对冲基金]]Coatue Management的创始人；亚瑟‧丹奇克（Arthur Dantchik）是总部位于[[zh:宾夕法尼亚州]]的贸易[[zh:公司]]“海纳国际集团”（Susquehanna International Group）的联合创始人。

在可能的出售行为中，[[zh:中共]]拥有最终决定权，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:字节跳动]]拥有非物质性的[[zh:经济]]和法律所有权，并拥有“[[zh:黄金股]]”（golden share）的总体影响力。除此之外，[[zh:字节跳动]]还拥有估计份额为60%的大多数外国机构所有权，来自风险投资[[zh:公司]]、企业和[[zh:私募股权投资公司]]等，这些[[zh:公司]]不太可能接受财务损失。

这就说明，对任何感兴趣的买家而言，TikTok的分拆都不会便宜。

据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》（Financial Times）估计，TikTok在[[zh:美国]]的年收入约为160亿[[zh:美元]]。截至[[zh:3月22日]]，同类上市[[zh:社交媒体公司]]，如Meta（前身为[[zh:脸书]]／Facebook）[[zh:公司]]、Reddit[[zh:公司]]、Snapchat[[zh:公司]]和Pinterest[[zh:公司]]等，它们的平均企业价值与收入的比率目前为销售额的7.0倍。根据这个简单的估值模型，TikTok的估值约为1100亿[[zh:美元]]（7.0&#215;160亿[[zh:美元]]）。

如此高昂的潜在价格已经表明潜在买家群体很小。早在2020年，[[zh:美国]]时任总统唐纳德‧[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）最初下令要求出售TikTok时，财富500强巨头[[zh:沃尔玛]]（Walmart）和[[zh:甲骨文公司]]（Oracle）就被列为意向买家。

最近又有媒体报导，其它知名投资者亦对收购TikTok感兴趣。据《[[zh:华尔街日报]]》（Wall Street Journal）报导，名单上包括前[[zh:动视暴雪]]（Activision Blizzard）[[zh:公司]][[zh:首席执行官]]鲍比‧科蒂克（Bobby Kotick）和[[zh:加拿大]]投资人凯文‧奥利里（Kevin O&#8217;Leary）等。

前[[zh:财政部]]长史蒂文‧[[zh:姆努钦]]（Steven Mnuchin）也表示，他正在组建一个投资集团来收购TikTok。

他在[[zh:3月14日]]接受CNBC新闻频道记者采访时指出：“这是一项伟大的事业，我将组建一个集团收购TikTok。”

预计未来几个月可能会有更多投资人加入。这些投资者需要[[zh:银行]]和其它机构投资者提供大量股权和债务支持，才能完成这笔交易。

不过，奥利里最近在CNBC新闻频道发表的评论强调了在估值问题上达成一致所面临的巨大挑战。

他在CNBC的“[[zh:亚洲]]路标”（Street Signs Asia）节目中说道：“你得到的是有价值的国内品牌TikTok和1.7亿用户，然而没有数据。”

这个说法也许并不完全准确，然而奥利里强调了[[zh:美国]]收购TikTok的问题症结所在。收购方将获得1.7亿用户和TikTok在[[zh:美国]]的品牌价值。

此次收购可能会带来一些数据，而[[zh:字节跳动公司]]声称其在[[zh:美国]]和[[zh:新加坡]]的数据中心存储了与这1.7亿用户相关的数据。然而这些数据并不是TikTok的价值所在。

任何对TikTok[[zh:美国]]或国际业务的收购都不会附带TikTok应用程序的专有算法和[[zh:源代码]]。这些算法位于[[zh:中国]]，[[zh:字节跳动]]不会剥离这类数据。

原因可能不仅仅是商业或[[zh:经济]]考量。[[zh:中共]]利用这些算法来影响、监控和监视TikTok的国际用户。这关系到[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:国家]]安全。

因此，潜在的[[zh:美国]]买家将得到一个TikTok的空壳。尽管它并非一文不值，然而也不可能价值数千亿[[zh:美元]]。

因此，奥利里将200亿至300亿[[zh:美元]]作为此次TikTok交易的起拍价。

这几乎比[[zh:字节跳动公司]]上一轮融资削减了90%。我从未见过在谈判中能弥合如此悬殊的买卖差价。

最后，[[zh:国会]]TikTok法案规定[[zh:字节跳动]]必须在六个月内剥离TikTok在[[zh:美国]]的业务。考虑到出售谈判在当地和商业上的细微差别，单纯就这一个期限而言交易就几乎不可能实现。

作者简介：

余凡（Fan Yu，音译）是[[zh:美国]]知名的[[zh:金融]]和[[zh:经济]]专家，自2015年以来一直撰文分析[[zh:中国经济]]发展状况。

*原文：Sale of TikTok Is an Impossibly Thin Needle to Thread 刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

本文仅代表作者本人观点，并不一定反映《[[zh:大纪元时报]]》立场。

责任编辑：高静#
