###  [:house:返回](README.md)
---


## 经济持续萎靡不振 欧洲企业纷纷裁员
`3/27/2024 11:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431329)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）受[[zh:俄乌战争]]的影响，[[zh:欧洲]][[zh:经济]]萎靡不振，[[zh:通货膨胀]]率达到数十年来的最高点，迫使[[zh:欧洲]]各地的[[zh:公司]]纷纷裁员或停止招聘。

以下是[[zh:路透社]]收集的自去年[[zh:6月]]份以来宣布裁员的部分[[zh:公司]]：

**汽车行业**

[[zh:瑞典]]安全气囊和安全带制造商美安（AUTOLIV）于去年[[zh:6月8日]]表示，计划裁员约8000人。[[zh:10月30日]]，作为计划的一部分，该[[zh:公司]]决定在[[zh:法国]]裁员320人。

斯泰兰迪斯（STELLANTIS），这家跨国汽车制造商于[[zh:6月28日]]表示，计划关闭位于[[zh:奥地利]]的机械变速箱工厂，影响300个工作岗位。

大众汽车（VOLKSWAGEN），这家[[zh:德国]]汽车制造商于[[zh:10月27日]]表示，计划在陷入困境的软件部门裁员2000人。

[[zh:德国]]汽车零部件供应商马牌轮胎（CONTINENTAL）[[zh:11月]]表示，将在全球范围内裁减汽车部门数千个职位。

庄信万丰（JOHNSON MATTHEY），这家[[zh:英国]]汽车催化剂生产商[[zh:11月22日]]表示，将裁减约600个支持性职位。

米其林（MICHELIN），这家[[zh:法国]]轮胎制造商[[zh:11月28日]]表示，将在[[zh:2025]]年底前停止[[zh:德国]][[zh:卡尔斯鲁厄]]、特里尔和洪堡工厂的运营，影响1532个工作岗位。

食品、零售和消费品行业

[[zh:家乐福]]（CARREFOUR），这家[[zh:法国]]零售商[[zh:6月26日]]表示，它可能在[[zh:法国]]自愿裁员多达979人。

赫力昂（HALEON），据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:7月13日]]报导，旗下品牌包括有舒酸定（Sensodyne）牙膏的保健产品和非处方药[[zh:公司]]正寻求在[[zh:英国]]和全球裁员数百人。

百威英博（ANHEUSER-BUSCH INBEV），据[[zh:美国有线电视新闻网]]CNN[[zh:7月27日]]报导，这家啤酒制造商将在[[zh:美国]]裁员数百人。

富世华（HUSQVARNA），这家[[zh:瑞典]]园艺设备和工具生产商[[zh:10月20日]]表示将裁减约300个职位，这是该[[zh:公司]]继2022年[[zh:10月]]宣布裁员1000人计划之后的又一裁员计划。

伊莱克斯（ELECTROLUX），这家[[zh:瑞典]]家电制造商[[zh:10月27日]]表示，旨在加强成本削减和简化[[zh:组织]]的行动将影响3000个工作岗位。

**工业与工程行业**

塔塔钢铁（TATA STEEL），这家[[zh:印度]]钢铁制造商的[[zh:荷兰]]分部[[zh:11月13日]]表示，将在其[[zh:荷兰]]IJmuiden工厂裁员约800人，以提高盈利能力。

阿尔斯通（ALSTOM），这家[[zh:法国]]火车制造商[[zh:11月15日]]表示，计划裁员约1500人，以帮助实现中期目标。

**科技技术行业**

沃达丰（VODAFONE），[[zh:英国]]电信集团[[zh:6月15日]]与工会达成协议，三年内在[[zh:意大利]]裁员1003人，在全球裁员11,000人。

维珍媒体（VIRGIN MEDIA），据[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》[[zh:7月24日]]报导，[[zh:英国]]移动运营商计划裁员2000人。

[[zh:诺基亚]]（NOKIA）[[zh:芬兰]]电信设备集团[[zh:10月19日]]表示，作为新的成本节约计划的一部分，该[[zh:公司]]将裁员多达14,000人。

IG GROUP[[zh:英国]]在线交易平台[[zh:10月31日]]表示，作为节约成本措施的一部分，该[[zh:公司]]将裁员10%。

[[zh:西班牙电信]]（TELEFONICA），[[zh:12月4日]]，该电信运营商的一位工会发言人称，到2026年，该[[zh:公司]]将在[[zh:西班牙]]裁员约5100人。

**其它**

[[zh:德意志银行]]（DEUTSCHE BANK AG），一位[[zh:知情人士]][[zh:6月23日]]表示，这家[[zh:德国]][[zh:银行]]正在制定计划，将在未来几年内裁减17,000个[[zh:德国]]零售岗位中的10%。

液化空气集团（AIR LIQUIDE），这家工业气体[[zh:公司]][[zh:7月5日]]表示，可能会在[[zh:法国]]净裁员430人。

[[zh:瑞银集团]]（UBS），这家[[zh:瑞士]]最大的[[zh:银行]][[zh:8月31日]]表示，在收购[[zh:瑞士]]信贷后，将在[[zh:瑞士]]裁员3000人。

[[zh:法国]][[zh:巴黎]][[zh:银行]]（BNP PARIBAS），这家世界级的[[zh:波兰]][[zh:银行]][[zh:10月16日]]表示，将在2024至2026年裁员900人。

[[zh:劳斯莱斯]]（ROLLS-ROYCE），这家[[zh:英国]]豪华汽车制造商[[zh:10月17日]]表示，将裁员2500人，因为其新任[[zh:首席执行官]]希望建立一个更高效的企业。

朗盛（LANXESS），这家[[zh:德国]]特种[[zh:化学]]品生产商[[zh:10月18日]]表示，计划在全球范围内裁员870人。

纳斯特（NESTE），这家[[zh:芬兰]]炼油厂和[[zh:生物]]燃料生产商[[zh:11月1日]]表示，计划在全球范围内裁员400人，以应对可再生燃料领域日益激烈的竞争。

马士基（MAERSK），这家[[zh:丹麦]]航运集团[[zh:11月3日]]表示，将裁员10,000人，以应对运费下降和需求低迷。

CAPITA这家[[zh:英国]]最大外包[[zh:公司]][[zh:11月21日]]表示，将在全球范围内裁员约900人。

[[zh:巴克莱银行]]（BARCLAYS），该[[zh:银行]]的雇员工会于[[zh:11月28日]]表示，[[zh:银行]]正在将其[[zh:英国]]业务中的900个职位置于裁员风险之中。

[[zh:麦德龙]][[zh:银行]]（METRO BANK），这家[[zh:英国]][[zh:银行]][[zh:11月30日]]表示，作为削减成本行动的一部分，计划裁员20%。

责任编辑：任子君#
