###  [:house:返回](README.md)
---


## 【时事金扫描】山东“战车”闯俄乌战场
`3/28/2024 2:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431617)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月27日]]讯】大家好，欢迎收看《时事金扫描》。我是金然。我们需要您的支持，请订阅我们的频道，您的点赞和留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然要是能看完节目中出现的广告就更加感谢。

今天焦点：撞塌美大桥巨轮不祥过往，重创美汽车运输中转线；乌军击伤[[zh:黑海]]舰队4艘战舰；首次神风式[[zh:无人机]]空战纪录，[[zh:山东]]“战车”大量现俄乌战场；出奇制胜！乌军用8000部手机探测[[zh:无人机]]。

## 撞塌美大桥巨轮不祥过往

我们节目中比较多地报导[[zh:中国]]的天灾人祸，有人说：你怎么不报[[zh:美国]]的啊？其实我比较少去报[[zh:美国]]的类似祸事，是因为每次在[[zh:美国]]发生大的天灾人祸，[[zh:美国媒体]]特别是电视台都第一时间扑到现场不间断地在直播。我的报导往往既不是第一手第一时间又往往没有人家角度深入，说起来就有点画蛇添足的感觉。

而且[[zh:美国]]的媒体都是私人媒体，任何个人都可以办报纸、杂志、电台、电视台。而[[zh:美国]]法律不允许[[zh:政府]]拥有官方媒体，可能有人会说，那“[[zh:美国之音]]”不就是[[zh:美国政府]]开的媒体吗？

很多人不知道：[[zh:美国之音]]只可以向[[zh:美国]]领土以外的地方播放，是不允许对[[zh:美国]]国内播出的，也就是说不允许[[zh:美国政府]]控制的媒体成为向[[zh:美国]][[zh:老百姓]]宣传的喉舌。[[zh:美国政治体制]]属于议会、法院、[[zh:政府]][[zh:三权分立]]，而[[zh:美国媒体]]就成为了监督[[zh:政治]]运作的很独特的“第四权”。

周二，[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩市的一座大桥被一艘集装箱货轮给撞塌了，同时桥上有车辆和行人落水。

[[zh:3月26号]]凌晨被撞塌的这座[[zh:美国]]大桥，是在[[zh:美国]][[zh:东海]]岸的[[zh:马里兰]]州最大[[zh:城市]][[zh:巴尔]]的摩市，名叫“法兰西斯史考特基大桥”，来看看它的位置。这里是[[zh:大西洋]]，这里是这座大桥，可以看到它是深处[[zh:美国]]出[[zh:海口]]的一个内河深港。放大了看，这座桥是横跨内河的重要桥梁，全长2.6公里，至少有46年的[[zh:历史]]，每天在桥上平均有3.5万人通过。

而这里就是[[zh:美国]]第九大港口[[zh:巴尔]]的摩港，它是全美汽车制造业的重要港口，仅去年经过这里转运的欧美日生产的汽车和轻型卡车就有近85万辆。我们先来看看大桥被撞时的情景。

一名居住在附近的目击者说，大桥被撞上的时候，声音大得像打雷，他的房子就像遇到了地震一样震动。撞毁大桥的是悬挂了[[zh:新加坡]]旗的集装箱货轮“达利号”，现在是由[[zh:丹麦]]航运巨擘马士基承租。来看看这艘巨轮的样子。

这艘集装箱船长将近300米，可以看到[[zh:船上]]装载的几百个大型集装箱，运载量惊人。这是这艘船的出港航线，是从[[zh:巴尔]]的摩港口出发，要穿过这座必经的大桥驶向[[zh:大西洋]]的，这是正常情况下，货轮通过大桥的场景，但“达利号”却撞在了这个混凝土桥墩上。而令人震惊的是，根据网际安全暨基础设施安全局（CISA）的一份非机密报告，“达利号”离开港口后就“失去了动力”。

[[zh:马里兰]]州州长摩尔表示，[[zh:船上]]的船员在撞上大桥之前发出“求救”，使得当局能够及时阻止进港车辆开上大桥。但大桥坍塌时，桥面上仍然有一些车辆，造成总共8个人落水。

[[zh:马里兰]]州交通部长维德菲尔德证实，桥梁倒塌时有8人在桥上。事故发生后，当局出动了救生船、[[zh:飞机]]和八支潜水队搜救，至少有两人获救，其中一人在医院，另一人安然无恙；对另外六人的搜寻仍在继续，另外还用精密声纳和红外线设备进行搜救，标记出三辆汽车、一辆水泥卡车还有第五辆淹没在水中的车辆。而集装箱货[[zh:船上]]的职员都安然无恙。

说起来，这艘“达利号”真的是一艘不太[[zh:吉利]]的货轮，它不止是这次闯了祸，2016年，“达利号”就曾在[[zh:比利时]]闯祸，撞在了[[zh:安特卫普]]港集装箱码头的船坞上，而当时的事故是由当时的船长和驾驶员的操作失误造成的。

虽然，[[zh:巴尔]]的摩的大桥并不是有意给撞断，但有一座大桥，估计最终的命运是被炸断。

## [[zh:山东]]“战车”闯俄乌战场

[[zh:3月26号]]，[[zh:乌克兰]][[zh:国安]]局表示，在经过对[[zh:克里米亚]]大桥多次攻击后，[[zh:俄罗斯]]部队不敢再使用这座桥来补给物资、[[zh:武器]]和弹药了，以前每天会有42至46列列车车厢通过，现在一天只剩下了4到5列车厢，前四列还都是一般客运，最后一个车厢是装消费品。

既然[[zh:克里米亚]]大桥已经不用作军事补给用途，我看[[zh:乌克兰]]是有意让这座大桥先留在那儿，一座桥能牵扯住大量俄军防空[[zh:武器]]环绕左右，而无心兼顾。方便乌军向别处下手。这不[[zh:乌克兰]]海军司令部[[zh:3月26号]]通报，乌军在24日，同时下手击中了俄军驻守在[[zh:克里米亚]]的[[zh:黑海]]舰队4艘战舰。分别是：“亚马尔号”和“亚速号”两艘俄军大型两栖舰，乌军还成功击伤“伊凡‧胡尔斯号”侦察船和一艘大型两栖登陆舰。

据报导，这次乌军是使用自制的“海王星”[[zh:反舰导弹]]把“康斯坦丁‧奥尔尚斯基号”登陆舰打成重伤，而这艘大型登陆舰背后还有个尴尬的故事，因为它曾经是[[zh:乌克兰]]的军舰，十年前在俄军入侵并占领[[zh:克里米亚]]的时候被俄军占为己有。如今，等于是不得不用自己的[[zh:导弹]]，把自己曾经的登陆舰给打了。[[zh:乌克兰]]声称，自2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵以来，已经摧毁了[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队1/3的军舰。

[[zh:俄乌战争]]造成了一个[[zh:战争]]史上从没出现过的现象，就是让[[zh:无人机]]成为了战场的主力，双方都开始大量使用[[zh:无人机]]来进行攻击。而最近，乌军再创[[zh:无人机]]作战新纪录，一架[[zh:乌克兰]]的FPV神风式[[zh:无人机]]，在[[zh:乌克兰]][[zh:赫尔松]]战场，空中拦截击落了一架俄军[[zh:无人机]]，别小看这次遭遇战，这可能是有史以来首次神风式[[zh:无人机]]之间的空战纪录。

[[zh:战争]]开始后两年来，俄军损失大量[[zh:坦克]]和[[zh:装甲车]]，近期，俄军在前线突然大量使用[[zh:中国]]制造的一款高尔夫球车，它甚至出现在了[[zh:普京]]的视察中。

这款具有85匹马力的[[zh:中国]]产全地形车，一般用作高尔夫球车，在[[zh:美国]]网络上也能买到，售价只有18,999[[zh:美元]]，曾出现在俄国官媒发布的[[zh:普京]]视察军事装备的影片中，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》去年[[zh:12月]]曾提到，制造这款全地形车的是[[zh:中国]][[zh:山东]]的奥德斯[[zh:公司]]，[[zh:俄罗斯国防部]]总共订购了2000辆，去年[[zh:11月]]份，这种毫无防护的高尔夫球车出现在前线地区，唯一能解释的原因是俄军既缺少[[zh:装甲车]]也缺钱。

当这种车辆开始给前线战士冲锋陷阵的时候，连最支持这场[[zh:战争]]的一些俄军士兵也很愤怒。

既然是出现在战场上，很快也就成了乌军[[zh:无人机]]的目标。

既然[[zh:无人机]]渐渐成了主角，那么找出并消灭操控[[zh:无人机]]操控员就成了重中之重，乌军展示了一段录像，是使用[[zh:无人机]]来寻找俄军操控员的藏身地，从源头打掉对手的[[zh:无人机]]战队。

在最近，乌军开始大量派遣[[zh:无人机]]前往[[zh:俄罗斯]]本土进行攻击，电厂和大型[[zh:石油]]化工厂成为主要攻击对象，一段影片显示乌军[[zh:无人机]]精确击中俄国炼油厂的蒸馏塔，操控精确度惊人。

[[zh:战争]]中互相攻击是相辅相成的，俄军也吸取了[[zh:战争]]前一阶段在[[zh:无人机]]上的劣势，开始大量补充使用[[zh:无人机]]，让[[zh:乌克兰城市]]损失惨重，于是[[zh:乌克兰]]最近采用了一种既便宜简单又高效的探测方式，形成动态声纳网，说出来让军事专家都大感错愕。

[[zh:乌克兰]]全国的这8000台手机和麦克风开始取得惊人的效果，乌军因此发现了84架俄军[[zh:无人机]]的攻击路线，并用防空炮击落了其中的80架。

好了，这次的《时事金扫描》就聊到这儿。我们需要您的支持，点赞、留言都可以帮到我们，如果喜欢就转发推荐给您的亲朋好友，当然别忘了订阅我们的频道。下期再见。

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/@jinsaomiao

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/zh-TW/channel/1fdr1livvlu2gQAfvU2nJXR3H17m0c

新唐人《时事金扫描》制作组

责任编辑：李昊#
