###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国多家金店关门 民众寄存4亿元黄金没了
`3/27/2024 9:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2431065)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月]]278日讯】（[[zh:大纪元]]记者程静、骆亚采访报导）[[zh:中国]]国企[[zh:山东黄金]]、[[zh:央企]][[zh:中国]]黄金的数家加盟店突然人去店空，顾客被托管的黄金随店铺一同“消失”，累计损失超过4亿元（[[zh:人民币]]，下同），求偿无门。分析认为，在[[zh:中国经济]]下滑之际，[[zh:经济]]泡沫被挤破，连近期热门的黄金企业也爆雷了。

[[zh:财联社]]26日报导，连日来，累计有十余位受害向蓝鲸记者透露，[[zh:北京]]双井[[zh:富力]]广场的[[zh:中国]]黄金概念店、贵友大厦[[zh:山东黄金]]等门店闭店“跑路”，自己存在店里的黄金无法赎回，累计损失超过4亿元。

## [[zh:中国]]黄金一门店突然关店 卷走黄金价值超5000万

近日“[[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店”关店跑路的消息疯传。目前，涉事门店已关店失联，消费者[[zh:维权]]无门，将[[zh:矛头]]指向了品牌方[[zh:中国]]黄金。

多名消费者[[zh:爆料]]，[[zh:北京]]朝阳区双井[[zh:富力]]广场的[[zh:中国]]黄金[[zh:北京]]概念店“倒闭了”，此前在该店“无忧预订”的黄金也无法提取。

受害人表示，截至2024年[[zh:1月]]，[[zh:维权]]群里做了一次统计，“（群里）40个人的时候，（无法提取的黄金）大概是60公斤”。

很多人在这里寄存黄金，是因为商家承诺，每400克黄金，一年返现10克的寄存利息。

据新黄河客户端报导，据近50个消费者组成的[[zh:维权]]群群友估计，他们所托管的黄金数额或超5000万元 。

旅美[[zh:经济]]学者李恒青对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中国]]黄金不是一个普通[[zh:公司]]，有四个上市[[zh:公司]]。但是最重要的，它是[[zh:政府]]的派出机构。前称是[[zh:中国]][[zh:国家]]黄金管理局。

很多人就是冲着国企[[zh:央企]]来的。但是[[zh:中国]]黄金方面称，总部不允许加盟店开展托管业务，[[zh:公司]]愿意报警协助调查，并与加盟店方面沟通赔偿，但不愿意直接承担赔偿。

## [[zh:受害者]]投诉 加盟店破产 [[zh:中国]]黄金不承担责任？

[[zh:北京]]双井[[zh:富力]]广场的这家[[zh:中国]]黄金概念店背后的[[zh:公司]]主体，为[[zh:北京]]三鼎原黄金珠宝有限[[zh:公司]]（下称三鼎原）。

据天眼查app显示，三鼎原成立于2010年[[zh:12月]]，注册资本300万，法定代表人为林建保，杨淯溶为[[zh:公司]]背后的实际控制人。[[zh:公司]]原名为[[zh:北京]]三鼎原商贸有限[[zh:公司]]，2017年之后才改名为[[zh:北京]]三鼎原黄金珠宝有限[[zh:公司]]的，在股权关系上与[[zh:中国]]黄金并无任何关联，只是一家加盟[[zh:中国]]黄金的[[zh:私营企业]]。

今年[[zh:3月]]，[[zh:受害者]]曾女士本打算办理黄金托管的续签业务，但和[[zh:中国]]黄金概念店工作人员[[zh:微信]]聊天时，工作人员告诉曾女士“我们[[zh:公司]]倒闭了”，“你去派出所报案吧”，“加盟的”，“没跑”“就是破产了”。

[[zh:中国]]黄金2022年年报显示，它共有3642家门店，其中直营门店为105家，其余3537家为加盟门店，占比约为97.12%。

据《21世纪[[zh:经济]]报道》，目前[[zh:北京]]三鼎原黄金珠宝有限[[zh:公司]]，负责人已遭羁押。但是质疑，难道仅凭一句“加盟店”，[[zh:中国]]黄金就不用承担责任了吗？

[[zh:中国]]黄金是[[zh:央企]]，是[[zh:中国]]最大管理黄金的[[zh:国家]]机构。李恒青说，它不能骗人吧，“结果这回真是万万没想到，我当时看的时候，真是震惊，确实太恐怖了”。

网友热议：“金店也跑路？还能信什么啊？”“[[zh:中国]]黄金必须担责，买的时候认的就是[[zh:中国]]黄金，谁还去辨别什么加盟店概念店啊，认的就是[[zh:中国]]黄金作为国企的牌子和公信力。”

## [[zh:山东黄金]]的[[zh:北京]]6门店全关门 涉案金额高达4亿元

[[zh:财联社]]说，不止是[[zh:中国]]黄金，[[zh:山东黄金]]的消费者也遇到了同样问题。[[zh:山东黄金]]加盟店案涉及门店更多，金额也更大。[[zh:山东黄金]]是[[zh:山东省]]的重点国企。

据[[zh:受害者]]程女士对蓝鲸记者透露，[[zh:山东黄金]]在[[zh:北京]]的6个门店全部关门，原来的贵友大厦店如今已经换成了[[zh:中国]]黄金门面，[[zh:北京]]城乡华懋商场原来[[zh:山东黄金]]柜台也已改成别的品牌。

程女士本人2021年[[zh:10月]]在[[zh:北京]][[zh:山东黄金]]（贵友大厦店）购买的投资金条，金条克重为630克，折合[[zh:人民币]]221,558.72元，签订寄存时间为一年。“当时业务员说那么多金条放家里不安全，放他们那里一年后来取，如果金价涨了，按涨的价格给我们。但谁能料到等2022年我去取的时候，门店已经关了，钱也取不出来了。”

在程女士所知道的[[zh:受害者]]中，最多有投资一千万没拿回来的，据她透露，目前海淀[[zh:经侦]]统计涉案金额高达4亿元。

根据程女士提供的金条订购合约可以看到，收款主体为[[zh:北京]]紫金珠宝有限[[zh:公司]]。该[[zh:公司]]为[[zh:山东黄金]]国内最大的代理商，[[zh:北京]]地区的金源贵友大厦、华懋商厦、枫蓝国际购物中心等多家[[zh:山东黄金]]专柜均隶属于该[[zh:公司]]旗下。

目前紫金珠宝处于“经营异常、被执行人、限制高消费、股权冻结”等多种异常状态。

蓝鲸记者致电[[zh:山东黄金]]方面，对方工作人员表示，[[zh:北京]]贵友大[[zh:厦门]]店是加盟店，[[zh:山东黄金]]是不允许加盟店开展这类托管黄金的业务的，目前在直营店没有这种业务。对方还称：“此事当地部门已经立案，我们品牌方也是[[zh:受害者]]，我们也受到了负面影响。”

## [[zh:中国经济]]泡沫破了 企业爆雷

近期，[[zh:中国经济]]持续疲软，[[zh:房地产]]业萧条，内需不振，外资撤离，[[zh:失业率]]高企，股市低迷，[[zh:人民币]]在贬值。[[zh:大陆]]出现黄金热。

[[zh:大陆]]独立[[zh:经济]]学家巩胜利对[[zh:大纪元]]说，黄金是储备[[zh:货币]]的一种形式。万一[[zh:中国经济]]出了问题，比如发生了重大灾害事故，或一些其它灾难性事情，就可以用黄金直接兑[[zh:美元]]，就抵押黄金，可以使用现货[[zh:美元]]、现货国际[[zh:货币]]，储备黄金就是起这么一个作用吧。

[[zh:大陆]]白领李女士对[[zh:大纪元]]披露，最近金价上涨后，后面新闻是越来越多，跑路的，卖假货的都有。金店关门的也很多。近年来的金店，关了两种，一种是自己执业，一种是加盟。之前关的基本上是自己执业的，现在多数都是加盟的。

她认为，金店跑路是被低估的。“大家现在知道，理财性产品是有风险的，所以人家不敢买，大家会有预知，特别[[zh:老年]]人宁可存[[zh:银行]]，因为保本嘛。但是（黄金）这一块其实大家不知道，这个风险项，就是原来拿着黄金也可以跑路。”

李恒青说，“就是[[zh:经济]]不好，原来编织的那些神话，那些商业模式，其实都是有诈骗因素的，最后现在泡沫破了。泡沫一破水落石出，水降下去了，这些不行的企业就全出来了，爆雷。”

责任编辑：高静#
