###  [:house:返回](README.md)
---


## 因台湾部署两艘新海军舰船  中共当局向台湾发出冰冷警告
`3/28/2024 7:34 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432213)

据[[zh:美国]]《[[zh:镜报]]》报道，在暴力威胁不断上升的情况下，[[zh:台湾]]两艘新海军舰艇开始服役，而[[zh:中共]]当局也正密切关注着[[zh:台湾]]军方动向。

这两艘 "图强 （Tuo Chiang）"级轻型护卫舰可搭载41名水兵和军官，可携带一系列[[zh:导弹]]和甲板炮，旨在对抗[[zh:中共国]]大型舰艇和火箭炮。这两艘[[zh:台湾]]军舰被描述为速度快、机动性强，周二在苏澳北部港口由[[zh:蔡英文]]总统主持了服役仪式。

即将卸任的[[zh:蔡英文]]总统将于今年[[zh:五月]]由副总统[[zh:赖清德]]接任，她正在推动振兴[[zh:台湾]]的国防工业，同时广泛采购[[zh:武器]]，并得到主要盟友[[zh:美国]]的支持。作为计划的一部分，训练喷气式[[zh:飞机]]和[[zh:台湾]]第一艘国产[[zh:潜艇]]的生产已进入快车道。

周三有消息称，[[zh:中共]]当局正在密切关注[[zh:台湾]]于金门附近的军事活动。有消息透露，[[zh:台湾]]军方计划在下个月进行实弹演习。[[zh:台湾]]军方表示，这些活动是例行训练演习的一部分，并不具有针对性。

对此，[[zh:中共国]][[zh:台湾]]事务办公室（[[zh:国台办]]）发言人陈斌华说： "是'例行'训练还是'针对性'挑衅，[[zh:民进党]]当局比任何人都清楚"。他还说："他们在'开炮'和'搭桥'上做出了正确的选择。如果[[zh:台湾]]军方挑衅，胆敢轻举妄动，必将失败。"

由于坎坷的[[zh:历史]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]在全球增长的野心，中台关系正处于悬崖边上。这种局面是一个多世纪[[zh:历史]]的产物，其中包括[[zh:中共国]]内战、[[zh:第二次世界大战]]和推翻帝制的[[zh:历史]]。

今天的[[zh:台湾]]岛（又称[[zh:中华民国]]）成立于1912年。许多人担心[[zh:中共国]]和[[zh:共产党]]领导人[[zh:习近平]]可能会发动入侵[[zh:战争]]。

现在，[[zh:中共国]]拥有世界上最大的常备军和最大的海军（拥有三艘[[zh:航空母舰]]），但自1979年短暂入侵[[zh:越南]]以来，[[zh:中共国]]从未参加过重大冲突。[[zh:美国]]在法律上有义务确保[[zh:台湾]]能够自卫，并将对[[zh:台湾]]的所有威胁视为 "严重关切 "事项，因此一场冲突可能会招致[[zh:美国]]的介入。

而[[zh:中共]]当局攻打[[zh:台湾]]已经迫在眉睫。[[zh:郭文贵先生]]在几年前就曾[[zh:爆料]]，[[zh:习近平]]本人一直有统一[[zh:台湾]]的野心。目前[[zh:习近平]]的战前动员已经完成，他明确要求他的将领和[[zh:解放军]]随时做好攻打[[zh:台湾]]的准备。

2024年[[zh:1月20日]]，NSFC[[zh:长岛]]先生在直播中再次提及中台关系。他说：“[[zh:习近平]]随时准备攻打[[zh:台湾]]，会像哈马斯袭击[[zh:以色列]]那样秒发生。”

近年来，[[zh:台湾]]军队通过新型[[zh:武器]]装备以及将男子普遍服兵役的时间从四个月延长到一年而得到了加强。[[zh:台湾]]的空军、海军和[[zh:导弹]]部队几乎每天都要应对来自[[zh:中共国]]的船只和[[zh:飞机]]入侵。

最近[[zh:台湾媒体]]的报道展示了[[zh:中国人民解放军]]训练场的卫星照片，包括[[zh:台北]]总统府周围的模拟场景。[[zh:台湾国防部]]称，在周二下午至周三上午期间，该部发现九架[[zh:中共国]][[zh:飞机]]和六艘船只在[[zh:台湾]]岛附近活动。

上传者:RCCPNZ
