###  [:house:返回](README.md)
---


## 前两月外国直接投资狂掉两成   习近平北京会美国商界领袖    吸引外资重回中国
`3/28/2024 8:57 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432462)

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]几十家大[[zh:公司]]的执行长（CEO），[[zh:消息人士]]透露，[[zh:中国政府]]试图向外国企业保证，尽管世界2大[[zh:经济]]体之间关系持续紧张，[[zh:中国]][[zh:市场]]仍对美商的获利相当重要。

[[zh:中共]]领导人与美商高管会晤，主要是为了重新吸引海外投资兴趣。

华府[[zh:智库]]CSIS分析师[[zh:甘乃迪]]表示，[[zh:中国]]仍然有大量的跨国[[zh:公司]]和[[zh:美国]][[zh:公司]]，但[[zh:中国]]基本上已经失去长期战略投资标的榜首的位置。

**今年前2个月[[zh:中国]]的FDI大减2成**

综合《路透》与《NBC》报导，尽管[[zh:中国]]反间谍法等规定让外商主管惶恐不安，但[[zh:习近平]]周三在[[zh:北京人民大会堂]]会见[[zh:美国]]商界领袖，[[zh:中国政府]]试图安抚这些国际[[zh:公司]]，希望吸引外商投资[[zh:中国]]。

由於外国投资人对[[zh:中国]]反间谍法、出境禁令、谘询和尽职调查[[zh:公司]]遭[[zh:中国]]公安突击搜查的担忧加剧，导致2023年外国直接投资（FDI）减少8％，今年前两个月[[zh:中国]]的FDI大减19.9％，至2,151亿元[[zh:人民币]]（约300亿[[zh:美元]]），因此，[[zh:北京]]方面希望吸引外资，促进[[zh:经济]]增长。

[[zh:知情人士]]透露，在「美中贸易全国委员会」(USCBC)与[[zh:智库]]「[[zh:亚洲]]协会」主办的会议上，[[zh:美国]]约20位企业家与[[zh:习近平]]会谈持续约90分钟。

这位人士表示，[[zh:习近平]]表示，他认为[[zh:华盛顿]]和[[zh:北京]]没有[[zh:脱钩]]的必要，他希望[[zh:美国]]企业在[[zh:中国]]投资。他也说，[[zh:习近平]]也承认国内[[zh:经济]]存在问题，认为官员可以处理这些问题，而且[[zh:中国经济]]尚未见顶，并且形容会谈是开放和坦诚的。

根据会议纪要，[[zh:习近平]]表示，[[zh:中美]]应在大问题上求同存异，[[zh:中国]]的改革不会停止，开放不会停止，[[zh:国家]]正在规划全面深化改革重大举措，打造一流营商环境。

[[zh:川普]]扬言若当选，将对[[zh:中国]]课徵60％关税

然而，[[zh:中国]]与[[zh:美国]]的关系有恶化的风险，前总统[[zh:川普]]已经誓言若当选[[zh:美国总统]]，将对[[zh:中国]]徵收60％以上的巨额关税，这可能会使两国之间的贸易额几乎为零，而[[zh:川普]]的言论可能会增加[[zh:拜登]]对[[zh:中国]]施加更大的压力。

根据官媒体报导，与会者包括[[zh:美国]]私募基金[[zh:黑石]]创办人[[zh:苏世民]]、《[[zh:彭博]]》新闻社的董事长卡尼、[[zh:联邦快递]]总裁苏布拉马尼亚姆和[[zh:高通]]执行长阿蒙（Cristiano Amon）等20位男性高管。

[[zh:中国]]官媒报导，[[zh:习近平]]在会议上表示，[[zh:中国经济]]健康可持续，这一成就离不开国际合作，他还说自己有认真听取[[zh:美国]]与会者的发言，会议前跟美商领袖合影留念。

这些高阶主管在[[zh:中国]]参加一系列商业活动，包括周一结束的[[zh:中国]]发展高层论坛，[[zh:苹果]]执行长库克等知名[[zh:美国]]商界领袖最近几天也来到了[[zh:中国]]。

即使[[zh:中国]]领导人向外国投资人公开示好，但[[zh:习近平]]对[[zh:国家]]安全日益关注，让许多外国[[zh:公司]]不清楚自己会在哪些方面越界。

根据官媒报导，[[zh:习近平]]表示，「[[zh:中国]]的发展经历了各种困难和挑战，才取得今天的成就」…「过去，[[zh:中国]]不曾因为『[[zh:中国]]崩溃论』而崩溃，现在也不会因为『[[zh:中国]][[zh:高峰]]已过的论调』而崩溃。」

**[[zh:李强]]没有出席[[zh:中国]]发展高层论坛**

USCBC发表声明表示：「美方强调透过增加消费来实现[[zh:中国经济]]再平衡的重要性，并敦促[[zh:北京政府]]进一步解决跨境资料流、[[zh:政府]]采购、智慧财产权以及提高监管透明度和可预测性方面长期存在的问题。」

由於在贸易政策、[[zh:台湾]]未来以及[[zh:南海]]主权[[zh:争议]]等方面的冲突加深，[[zh:中美]]两个[[zh:经济]]超级大国的关系跌至多年来最低点，两国企图逐步恢复接触。

[[zh:中国商务部]]长王文涛、最高[[zh:外交]]官[[zh:王毅]]、[[zh:国家]]发展改革委主任郑栅洁与[[zh:习近平]]坐在一起。

在会见[[zh:习近平]]之前，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]并未出席[[zh:3月24日]]至25日在[[zh:北京]]举行的[[zh:中国]]发展高层论坛上会见来访的外商执行长，在往年论坛上，外商领袖通常有机会与[[zh:北京]]第二号领导人交换意见。

[[zh:中国]]历经3年防疫封锁，从2023年起开始解封，就力图重振[[zh:经济]]，但是因为房市崩溃、地方[[zh:政府]]债务高企、工业产能过剩、消费低迷、青年[[zh:失业率]]突破25％创新高，拖累[[zh:经济]]成长。

[[zh:美国]][[zh:智库]]「[[zh:战略与国际研究中心]]」（CSIS）的[[zh:中国]]商业和[[zh:经济]]高级顾问[[zh:甘乃迪]]上周在[[zh:北京]]接受访问时坦言：「[[zh:中国]]整体气氛仍然相当阴暗，涵盖[[zh:经济]]、[[zh:国家]]整体发展轨迹、[[zh:中国]]在世界上的地位。」

[[zh:中国]]不适合投资，因为风险太大

「[[zh:中国经济]]有些复苏，但是没有转化为更加积极、乐观的情绪。[[zh:中国]]过去40年的成功建立在民营部门以及对西方开放和合作的基础上，但现在不开放了，因此，[[zh:中国]]人对未来的感觉非常不清楚和模糊，我认为这是消费者减少支出、企业减少投资、无论走到哪里都会听到不适声音的主要原因。」他指出。

即使美商等外商仍关注[[zh:中国]]庞大[[zh:市场]]的潜力，但是因为[[zh:习近平]]加强执行[[zh:国家]]安全规定，促使[[zh:中国]]当局监管打压[[zh:民企]]、实施新反间谍法、祭出境禁令、警方对谘询和尽职调查[[zh:公司]]的突击搜查，使外商感到震惊，人心惶惶。

去年访问[[zh:中国]]期间，[[zh:美国商务部长]]吉娜·雷蒙多直言，[[zh:美国]][[zh:公司]]告诉她，「[[zh:中国]]不适合投资，因为风险太大」。[[zh:中国]]的[[zh:美国商会]]今年[[zh:2月]]发布的报告发现，在[[zh:中国]]的[[zh:美国]]企业最关心的问题是[[zh:中美关系]]、[[zh:中国]]的监管环境和成本上升。

尽管外商将部分生产转移到[[zh:印度]]等[[zh:国家]]，但[[zh:苹果]]执行长库克在本周访中期间强调，[[zh:苹果]]仍然致力保留[[zh:中国]]制造基地与重视这个重要的海外[[zh:市场]]。

去年，[[zh:苹果]]首次成为[[zh:中国]]最大的智慧型手机供应商，市占率为17.3％。但是好景不常，该[[zh:公司]]面临[[zh:华为]]等[[zh:中国]]对手的巨大压力，据统计，今年前6周iPhone在[[zh:中国]]的销量年减24%。

据报导，出於[[zh:国家]]安全考虑，[[zh:中国政府]]公家机关和国营企业被禁止使用iPhone执行公务，就像[[zh:美国政府]]机关的电脑、手机、平板电脑、笔电禁止下载[[zh:中国]]短影音APP TikTok一样。
