###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】郭文贵先生乘坐的游艇曾遭中共多次黑客攻击
`3/28/2024 10:28 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432646)

Lady May[[zh:游艇]]在[[zh:纽约市]]附近的[[zh:哈德逊河]]（Hudson River）正常航行时突然遭到电子干扰，导致船只一时无法转向，并险些撞上附近的货轮。[[zh:郭文贵]]相信，从[[zh:7月18日]]的可疑黑客攻击开始，Lady May所发生的数起事故是源于[[zh:中共]]的一个尖端情报机构破坏了该[[zh:游艇]]上的电子设备。这是[[zh:中共]][[zh:政府]]对其威胁和恐吓活动的一部分。[[zh:郭先生]]敦促[[zh:美国政府]]调查这起黑客[[zh:事件]]，并向[[zh:美国]]人民报告结果。他说：“我希望[[zh:美国]]人民和[[zh:政府]]能从这些[[zh:事件]]中意识到，来自[[zh:中共]]的威胁是真实存在的。我想让每一位[[zh:美国]]人和所有[[zh:美国]]执法机构都意识到，[[zh:中共]][[zh:政府]]可以通过使用互联网、手机和现代通信技术，从每一位[[zh:美国公民]]那里获取私人资料和信息，只要它想要，而且可以很容易地做到这一点，几乎不用花费任何成本。“

[[zh:美国联邦调查局]]（FBI）在接到[[zh:游艇]]遭黑客攻击的报警后，对[[zh:游艇]]的一系列异常情况，包括电子干扰、[[zh:游艇]]上空一架[[zh:无人机]]无端触发警报等等展开了调查。但对调查结果FBI却不愿透露。据报道，[[zh:美国海军]]也着手对两起[[zh:美军]][[zh:驱逐舰]]和货轮相撞的[[zh:事件]]展开调查。这两起[[zh:事件]]导致17名[[zh:美国]]船员丧生。据称，其中一艘战舰，[[zh:约翰]]·S·麦凯恩号[[zh:驱逐舰]]（USS John S. McCain）在事发前正经过[[zh:中国]][[zh:南海]]的一座归属权具有[[zh:争议]]性的岛屿。

[[zh:郭先生]]提供了一系列针对他[[zh:游艇]]的[[zh:骇客]]攻击的证据，包括视频，照片以及幻灯片，对[[zh:船上]]计算机转向控制系统的黑客攻击尤其令人震惊。Lady May的船长Gavin George Hurn在报告中的一份声明中说，“当时[[zh:游艇]]正在乔治[[zh:华盛顿]]大桥（George Washington Bridge）附近等待一名港口引航员登船，以便引导船只继续向北行驶。然而当决定不再去[[zh:曼哈顿]]下城的[[zh:切尔西码头]]（Chelsea Piers）、而是掉头返航时，船首和船尾的推进器突然停止了运作，我在舰桥根本无法控制推进器。”一名技术人员随后发现船只的推进器都在正常运行，但舰桥对它们的控制都被切断了。“即便如此我们任然能控制引擎和方向陀。”Hurn补充说。但是没有了推进器，[[zh:游艇]]无法转向，只能在时速2海里的水流中停滞不前。船长当机开始倒船，顺流而下，最终在一个安全的位置成功将船头对准了岸边。与此同时，一艘满载液化[[zh:天然气]]的轮船距离Lady May号只有300英尺（约90米）的距离，差点引发碰撞。

Lady May由[[zh:荷兰]][[zh:游艇]]制造商—斐帝星[[zh:荷兰]]皇家造船厂（Feadship Royal Dutch Shipyards）于2014年建造，配有先进的电子控制和通讯系统。[[zh:荷兰]]无线电[[zh:公司]]，一家专门制造船只电子设备的[[zh:公司]]，随后对Lady May的电子设备进行了调查，结果发现“系统中存在一些异常错误”。当船只的自动巡航系统处于某种配置时，系统出现异常，导致推进器失控。调查报告显示，一个未知的第三方人员通过[[zh:船上]]人员的手机入侵并访问了[[zh:游艇]]的控制系统和网络。事故期间舰桥的照片显示，船只两侧的推进器均出现故障，并发出可能发生碰撞的危险警报。报道称，此次黑客攻击也与[[zh:7月18日]][[zh:哈德逊河]][[zh:事件]]前后针对[[zh:郭文贵]]的网络威胁同时发生。

[[zh:郭先生]]的支持者们纷纷在[[zh:推特]]上表示，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在对[[zh:郭先生]]及其[[zh:游艇]]采取行动。[[zh:7月28日]]，[[zh:郭先生]]的支持者们在[[zh:推特]]上提醒说，[[zh:中共]][[zh:政府]]想要使用[[zh:无人机]]将其暗杀，并警告说[[zh:郭先生]]的[[zh:游艇]]已不安全。一位支持者写道：“你的[[zh:游艇]]被跟踪了！使用[[zh:无人机]]从空中攻击你的[[zh:游艇]]没有任何技术困难，他们（[[zh:中共]][[zh:政府]]）正在尝试贿赂[[zh:纽约]]空中交通管制中心。” 一天后，这位支持者表示，“刺杀[[zh:郭先生]]的详细计划包括使用载有[[zh:武器]]的[[zh:无人机]]，并计划在Lady May附近放置爆炸装置。他们([[zh:中共]])的秘密基地是位于[[zh:新泽西州]]的几家有[[zh:中共]]背景的化工厂。提前掌握[[zh:郭先生]]私人[[zh:游艇]]的行踪将会是(刺杀)行动成功的关键。”

报道称，[[zh:郭先生]]于[[zh:7月26日]]在[[zh:游艇]]停留期间进行了安全测试，以查明[[zh:网络攻击]]的来源。Lady May的首席工程师Craig Rehaume在一份生命中表示，当天[[zh:郭先生]]一登上[[zh:游艇]]，穿上的Wi-Fi网络就忽然失灵，显然是受到了外部来源的干扰，虽然网络服务最终恢复了，但是时断时续。为了确认电子干扰的来源，[[zh:船上]]所有人的手机都被收集起来放置在一个远离[[zh:游艇]]的[[zh:地点]]。“这证明我的猜想是对的，我的手机被他们([[zh:中共]])控制了，他们黑掉了我的手机，并安装了一些控制程序进而干扰和控制了我的[[zh:游艇]]。”[[zh:郭先生]]说道。Craig Rehaume赞同[[zh:郭先生]]的说法，他表示，他最初怀疑[[zh:郭文贵]]的手机是Wi-Fi中断的根源。他将[[zh:郭先生]]的手机关闭后，干扰信号仍旧存在，只有将SIM卡取出，并将可疑手机用[[zh:金属]]箔包裹起来后，网络才恢复正常。

船长Hurn表示，[[zh:7月29号]]，Lady May在哈得逊河沿岸的熊山大桥（Bear Mountain Bridge）附近航行时被一架四轴飞行器拦截。该[[zh:无人机]]跟踪了[[zh:游艇]]将近20分钟。Hurn说：“它围着船只转动，并靠得非常近，观察舰桥和外窗。这架[[zh:无人机]]的操控者展示出了非常专业的水准，[[zh:无人机]]全程[[zh:四平]]八稳，与船只的距离保持在3到6英尺（0.9米到1.8米）范围内。“ [[zh:7月31日]]，当Lady May沿河航行经过熊山大桥时，另一架类似的[[zh:无人机]]再次跟踪该船只，并在大约20分钟后飞走了。Hurn表示，他相信这架[[zh:无人机]]是从陆地上控制的。

[[zh:八月]]初，[[zh:郭先生]]说他收到了来自[[zh:推特]]支持者的额外警告，称电子干扰计划“是由\[[[zh:中共]]\]军方执行的”。用户名为@FightEgale2017的支持者表示，在为[[zh:郭先生]]预警([[zh:中共]]的破坏行动)后，他被总部位于[[zh:上海]]的[[zh:中共]]军方[[zh:黑客组织]]61398部队威胁：“我们知道你是谁，你最好别多管闲事。”

[[zh:郭文贵]]表示，这些电子干扰和[[zh:无人机]]跟踪[[zh:事件]]让他相信这些活动是“我的敌人对我发起的一系列[[zh:国家]]级的有[[zh:组织]]的攻击”。“这次黑客侵入了Lady May的系统，使其失去控制，险些造成人员伤亡。然后他们多次切断[[zh:游艇]]的网络和动用[[zh:无人机]]，这一切都表明，这些叛徒不仅仅是恐吓，而是在真正地威胁我的命。这些[[zh:事件]]证明了[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:美国]]布下了大量的间谍、黑客和特工，不仅对我展开攻击，他们还利用各种[[zh:骇客]]手段攻击我身边的家人朋友，甚至是安保人员、顾问和律师。[[zh:美国]]的官僚作风和繁文缛节给了[[zh:中共]]黑客可趁之机，他们不仅能够窃取[[zh:美国]]财产，而且可以任其所愿地杀死任何一个[[zh:美国]]人。是时候清楚认识到这个明显而且现实的危险了！”

除了揭露[[zh:中共]]高层的腐败外，[[zh:郭先生]]还提供了[[zh:中共]]情报机构在[[zh:美国]]的大量行动细节，包括派遣了数万名情报搜集人员，并披露[[zh:中共]]情报机构利用像他一样的[[zh:中国]]商人来资助和支持其在世界各地的行动。

**译者的话：**虽然此文是7年前的旧文了，而且[[zh:郭先生]]也多次讲过有关Lady May被黑和[[zh:中共]]掌握远程[[zh:牵引技术]]的内容。但在[[zh:巴尔]]的摩的弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基大桥倒塌[[zh:事件]]后，以及Roy在今天的采访中谈到Lady May被黑客时也提到了这篇文章，所以有必要重温一下，也让还不知道这些事情的人知道[[zh:中共]]的恶行。
