###  [:house:返回](README.md)
---


## 威胁报告： 研究人工智能在攻击技术中的应用
`3/28/2024 9:22 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432478)

  
红眼[[zh:机器人]]（Robot with red eyes），意在表达[[zh:人工智能]]是一种威胁。

据Dark Reading 新闻网报道，我们正在进入一个网络安全的新时代，这在很大程度上由[[zh:人工智能]]（AI）的最新进展所推动。

[[zh:人工智能]]不仅能增强我们以机器速度击败[[zh:网络攻击]]的能力，还能推动威胁检测、猎杀和[[zh:事件]]响应等方面的创新和效率的提高。在一项研究中，[[zh:人工智能]]用户在所有任务中的准确率提高44%，速度提高了26%——无论他们的经验水平如何。

不过，虽然[[zh:人工智能]]可以成为企业安全工具包中的巨大资产，但它也代表着潜在的威胁。攻击者正试图利用[[zh:人工智能]]作为其攻击手段的一部分，并评估了大型语言模型（LLM）如何提高其工作效率和效能。

民族[[zh:国家]]集团如何利用 LLMs 来加强网络行动

尽管威胁行为者的动机和复杂程度各不相同，但他们在部署攻击时往往遵循类似的模式。

许多对手首先会进行侦查，如研究潜在[[zh:受害者]]的行业、位置和关系。他们还可能使用[[zh:人工智能]]生成的代码来改进软件脚本以及促进[[zh:恶意软件]]的开发。利用LLM可以帮助学习和使用人类语言和机器语言。

[[zh:微软]]与OpenAI合作，对以下民族[[zh:国家]][[zh:组织]]进行了评估，以更好地了解它们对 LLM 的使用情况。

Forest Blizzard（森林暴雪，STRONTIUM）

Forest Blizzard 是一个高效的[[zh:俄罗斯]]军事情报机构，与[[zh:俄罗斯]]武装部队[[zh:总参谋部]]总局（GRU）26165 部队有关联。据了解，该[[zh:组织]]利用LLMs研究可能与[[zh:乌克兰]]常规军事行动有关的各种卫星和雷达技术，以[[zh:俄罗斯政府]]具有战术和战略利益的[[zh:受害者]]为目标。此外，该[[zh:组织]]还利用LLMs寻求基本脚本任务方面的帮助，如文件操作、数据选择、正则表达式和多进程处理，这可能是自动化或优化技术操作的一种方式。

Emerald Sleet (翡翠雪 ，Velvet Chollima) 

这个[[zh:北朝鲜]]威胁行为者假冒知名学术机构和[[zh:非政府组织]]（NGO），诱使[[zh:受害者]]回复有关[[zh:北朝鲜]][[zh:外交政策]]的专家见解和评论。Emerald Sleet利用法学硕士研究智囊团和[[zh:朝鲜]]问题专家，并生成可用于鱼叉式[[zh:网络钓鱼]]活动的内容。Emerald Sleet还与法律硕士互动，以了解公开的已知漏洞，排除技术问题，并协助使用各种网络技术。

Crimson Sandstorm（深红沙暴，CURIUM）

Crimson Sandstorm 是一个与[[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）有关联的[[zh:伊朗]]威胁行为体。它使用 LLM 支持社交工程活动，寻求帮助以排除故障，推进.NET 开发，并研究在被入侵机器上逃避检测的策略。

Charcoal Typhoon（木炭台风，CHROMIUM）

Charcoal Typhoon 是一个隶属于[[zh:中共国]]的威胁行为体，主要集中于追踪[[zh:台湾]]、[[zh:泰国]]、[[zh:蒙古]]、[[zh:马来西亚]]、[[zh:法国]]、[[zh:尼泊尔]]的团体以及全球范围内反对[[zh:中国]]政策的个人。在最近的行动中，"Charcoal Typhoon "被观察到与当地情报人员接触，以深入了解对特定技术、平台和漏洞的研究，这表明其处于初步的信息收集阶段。

Salmon Typhoon（三文鱼台风）

另一个由[[zh:中共国]]支持的[[zh:组织]] " Salmon Typhoon"一直评估着LLMs在收集有关潜在敏感话题、知名人士、地区[[zh:地缘政治]]、[[zh:美国]]影响力和内部事务的信息方面的有效性。这种与 LLMs 的试探性接触可能既反映其情报收集工具包的扩大，也反映评估新兴技术能力的实验阶段。

在抵御这些威胁时，多因素身份验证（MFA）和零信任防御等基础安全卫生措施至关重要。这是因为攻击者正在使用基于[[zh:人工智能]]的工具来改进他们现有的方法，而这种方法仍然依赖于社交工程和寻找不安全的设备和账户。我们还建议实施能够适应不断变化的威胁环境的有条件访问策略。这些政策可提供清晰的自部署指导，以加强安全态势，并根据风险信号、许可和使用情况自动保护租户。

[[zh:人工智能]]可能会继续改变我们的威胁环境。虽然[[zh:微软]]与 OpenAI 的研究尚未发现有[[zh:组织]]利用我们密切监控的 LLM 进行重大攻击的情况，但我们认为揭露这些由知名威胁行为体采取的早期、渐进式行动非常重要。通过这样做，我们可以与更广泛的防御社区分享如何阻止和应对最新威胁行为体战术的见解。

上传者：RCCPNZ
