###  [:house:返回](README.md)
---


## 来自英格兰的义工走近我们问新中国联邦是怎么回事
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2432942/)

来自英格兰的义工走近我们问新中国联邦是怎么回事，当她听说新中国联邦正在消灭邪恶的中国共产党，她很高兴，因为灭共是维护世界安全与和平的必须。她非常高兴在复活节这天，在梅迪卡边境遇到了一群新中国联邦人。

**吉尔** **：**你能介绍一下新中国联邦吗？
 
**妮可：**是的, 新中国联邦是。我们是新中国人。中国政府不代表我们。哦, 耶。
 
**吉尔** **：**你们不想要社会信用体系？
 
**妮可：**不想，那是一整套的社会信用体系。审查和监视都是中国共产党专政实行的。但是我们，我们实际上正在开始一场和平革命，社会转型。因为有十几亿中国人想抛弃共产主义。是时候了。因为如果你看看共产主义是如何崩溃的在前苏联, 在东欧，我的意思是, 是的。
 
**吉尔：**这是一个全球性的事情。
 
**妮可：**这是一个全球性的事情。
 
**吉尔：**是的，如果你看世界。
 
**妮可：**是的，无处不在。真的，真的，真的。所以这就是我们在这里的原因，而不是中国政府[在这里]。因为中国政府支持普京。他们是俄罗斯入侵[乌克兰]的幕后黑手。所以我们，中国政府的反对派，我们在这里帮助[乌克兰人民]。哦，德国。是的，他是德国人，嘿。是的，我们在那边有一个大帐篷。我们的帐篷已经接待了 10,000 多名乌克兰难民，主要是妇女儿童。我们也有巴士车将人们从乌克兰带到波兰。我的意思是这就像，你现在正在见证历史。
  
**吉尔：**我没想过。
 
**妮可：**这是新中国人创造的，来自新中国联邦。
 
**吉尔：**你有卡片吗?
 
**妮可：**是的， 我们有。这是[我们的]新联邦。
 
**吉尔：**我可以拍照做纪念吗?
 
**妮可：**是的，当然，你可以拍照，完全没问题。谢谢你。你还可以到GETTR上去关注我们。因为很快我们会有一个新中国联邦的网站。你可以找到我们。关于我们是谁? 我们做什么?然后你也可以表达道义上的支持。因为推翻世界上最大的独裁政权确实是一项全球性的任务，需要大家去做而不只是中国人。因为中国政府制造的灾难，并不仅仅局限于中国。看看冠状病毒的全球大流行。
 
**吉尔：**这就是他们[共产党]想要的。他们想回到全球共产主义。
 
**妮可：**是的，是的，是的，所以中国共产党是全球共产主义的根本原因。他们试图奴役全球人民。所以需要全球人民站起来推翻他们[中国共产党]。这样我们才能永远享受和平、自由和爱。你叫什么名字？
 
**吉尔：**你们要小心。
 
**妮可：**我们人数越多, 我们就会越好，他们 [共产党]就越会恐惧。因为他们是逃跑的人。是的, 我们很多, 他们很少。这就是我们强大的原因。他们是懦夫，他们软弱，他们懦弱，他们把自己
 
**吉尔：**当作 ”精英”， 不是吗?
 
**妮可：**是的。
 
**吉尔：**就像世界的”精英”和他们的血源关系，他们是控制一切的人。真的在操纵所有人。
 
**妮可：**是的，全球”精英“的背后也是中国共产党。因为他们用钱，他们利用权力腐蚀“精英“。然后人们忘记了道德，忘记原则和价值观。他们与中国共产党勾结。他们制造了一个全球共产主义，并试图共产主义化或者奴役世界各地的人民。所以这就是为什么我们说中国共产党是所有全球灾难的邪恶根源。并通过推翻中国共产党，我们才能希望有一个更好的和平社会与所有人和平相处，没有战争。
 
**吉尔：**上海?
 
**妮可：**上海封城。是的，上海。
 
**吉尔：**那不是轻微的封城, 对吧?
 
**妮可：**不, 是大面积严重封城。
 
**吉尔：**你待在你的公寓里，根本不允许你出去。
 
**妮可：**不, 不, 不 [不能出去]。
 
**吉尔：**你知道，即使你养了一只动物，一只狗。
 
**妮可：**我的意思是你看到的是。
 
**吉尔：**太可怕了。
 
**妮可：**是的, 完全正确。你看到的上海是社会科幻小说1984的现实版。是的，那个反乌托邦社会。
 
**吉尔：**完全正确。
 
**妮可：**那个反乌托邦社会。那里有一个 [独裁领导人] 老大哥。就是现实里的中国共产党。控制你的生活方式。你能看到什么，能做什么，读什么，如何生活，并且这是全球性的。
 
**吉尔：**他们怎么能在同一天爆发全球大流行？
 
**妮可：**还有全球的疫苗护照。
 
**吉尔：**是的。
 
**妮可：**想象一下。
 
**吉尔：**我是说，有些国家已经有了。但到目前为止，英国拒绝了，但是，
 
**妮可：**是的，我希望如此。我的意思是你们的首相也不能幸免。你知道的，冠状病毒。我们称之为中国共产党病毒。
 
**吉尔：**我想他 ([英国首相] 得了[新冠]。是的。太多的政治宣传。
 
**妮可：**是的。
 
**吉尔：**你得一一筛选，看看你能相信什么。
 
**妮可：**是的，你知道中国共产党不仅在中国国内做政治宣传。他们也试图控制国际主流媒体成为他们政治宣传的工具。这样他们就可以误导所有人，尤其是生活在西方民主社会的人们，你知道，通过这样做，他们实际上他们也改变了西方社会。让你成为那个共产主义制度的一部分。这太可怕了。因为这就是为什么生活在西方民主社会的人们也应该加入中国的爆料革命行列。来推翻中国共产党。因为这是为了你自己的安全。
 
**吉尔：**是的。
 
**妮可：**为了你自己的安全，为了你的孩子，为了你的后代。
 
**吉尔：**西方变得自满。绝对的。我们有的生活方式，我们存了些钱，就这些了。
 
**妮可：**是的，是的，尤其是
 
**吉尔：**这就是我想来这里的原因，做些事情。
 
**妮可：**你正在做一些非常棒的事情。
 
**妮可：**你叫什么名字?
 
**吉尔：**吉尔。
 
**妮可：**吉尔, 你是从伦敦来的吗?
 
**吉尔：**不， 我来自西部地区。
 
**妮可：**哦, 西部地区。
 
**吉尔：**萨默塞特。
 
**妮可：**哦, 萨默塞特是个美丽的地方。
 
**吉尔：**我一辈子都是护士。
 
**妮可：**哇。
 
**吉尔：**我退休五年了。但是我到Medyka来帮忙。
 
**妮可：**在退休之前, 你做什么呢?
 
**吉尔：**我在医院里面做大手术。
 
**妮可：**哇。
 
**吉尔：**髋关节、膝关节手术。
 
**妮可：**好的。
 
**吉尔：**我六十岁时退休了。然后我从事帮助瘾君子摆脱毒品和酒精、康复等工作。这个做了六年帮助脱瘾的工作。
 
**妮可：** 哇。
 
**吉尔：**然后我离开了。是的，是的。那你呢?
 
**妮可：**我的名字是妮可。我出生在共产中国。但我多年前离开了共产中国。我现在是美国公民。所以我想在这里。
 
**吉尔：**你住在美国吗？
 
**妮可：**是的，我现在住在华盛顿特区。我想来这里的原因和你刚才表达的完全一样。我想做，我想成为比自己更伟大的人。
 
**吉尔：**是的。
 
**妮可：**比如更伟大的善。
 
**吉尔：**是的。
 
**妮可：**在这里帮助他人。
 
**吉尔：**和成为比自己更好的，而不是拥有物质。让自己感觉更好。
 
**妮可：**是的。我们不想拥有物质。你是否属于这里的某个人道主义组织呢？还是你是个人[来这里帮忙的]？
 
**吉尔：**我在一个，是秀秀吗？
 
**妮可：**秀秀?
 
**吉尔：**是的，属于爱布里斯托尔。明白，有一个名为爱布里斯托尔的慈善组织.布里斯托尔是西部地区的一个大城市。他们在那里做技术方面的工作。他们帮助难民办理签证和文件。但我不是很懂技术。所以他们把我带到了这里。看看是否这里需要护士，曾经的护士。
 
**妮可：**是的，我们绝对需要你的帮助。我是说你知道我们的帐篷，你去过我们的帐篷吗？
 
**吉尔：**是的，这是我昨天见到雷娜塔的地方。
 
**妮可：**我是说那边的大帐篷，有现磨咖啡的。
 
**吉尔：**没去过。
 
**妮可：**你该去我们那里品尝咖啡。你应该去我们帐篷看看。我是说我们的帐篷。
 
**吉尔：**这个是你们的帐篷吗?
 
**妮可：**是的， 就是这个。你会看到新中国联邦、法制基金。我们的帐篷接纳过一万多难民。是的。我们有24个有电的。
 
**吉尔：**人们在那里睡觉吗?
 
**妮可：**是的，人们在那里睡觉。我们提供暖气，热情， 舒适，水和一切。
 
**吉尔：**在他们坐汽车去其他地方之前。
 
**妮可：**是的, 没错。
 
**吉尔：**有一个大型人道主义购物中心。会不会变成大宿舍。孩子们在床之间玩儿橄榄球。
 
**妮可：**很高兴认识你，Jill。
 
**吉尔：**我是Gill, 可以叫我Jill。
 
**妮可：** 哦，谢谢。
 
**吉尔：**我以前不知道你们[这个组织]的存在，现在知道了。
 
**妮可：**  我们存在，我们存在。我们有很多人。你会看到我们无处不在。在不久的将来，有一天当你看到新闻中国共产党倒台。你知道你遇到了某人，你遇到了一个参与其中的人。所以我们是新中国人来自新中国联邦。

视频制作：文零 | 翻译：cindyeverest  | 校对：烟波浩淼  | 字幕：文顾 | 编辑：文新心 | 发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
