###  [:house:返回](README.md)
---


## 大陆多家银行反向追薪 员工吐出绩效工资
`3/28/2024 9:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432534)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】[[zh:大陆]][[zh:银行]]员工到手的绩效工资被追回——“多[[zh:银行]]披露向员工反向追薪”引起热议，被推上[[zh:热搜]]榜。[[zh:招商银行]]4000多人被追索扣回，近两年追回超亿元。

最近，[[zh:招商银行]]、[[zh:天津]][[zh:银行]]、威海[[zh:银行]]等多家[[zh:银行]]在年报中披露了向员工“反向追薪”的数据，引起业内热议。

[[zh:招商银行]]在其2023年年报中披露，报告期内，该行执行绩效薪酬追索扣回的员工有4415人，追索扣回绩效薪酬总金额4329万元。

两年间，[[zh:招商银行]]累计追回的绩效薪酬超过1亿元。

截至2023年末，[[zh:招商银行]]共有员工11.65万人，这意味着，有3.78%的员工被执行绩效薪酬追索扣回，人均被追索扣回9805.21元。

[[zh:天津]][[zh:银行]]2023年度业绩公告显示，该行绩效薪酬延期支付1.66亿元，追索扣回金额174万元。

威海[[zh:银行]]在2023年业绩公告中表示，截至2023年末，威海[[zh:银行]]高级管理层及对风险有重要影响岗位上的员工共774人，固定薪酬共计9668万元，考核前标准可变薪酬为2.144亿元，考核后实际可变薪酬为1.497亿元，其中延期支付7964万元。2023年度该行绩效薪酬追索扣回27.28万元。

一位自称在[[zh:银行]]工作的网民表示，反向追薪的范围是绩效薪酬，也就是业务提成。这部分延期支付和追索扣回，使得[[zh:银行]]在有重大违纪[[zh:事件]]发生时有款可赔。

《华夏[[zh:时报]]》去年报导，一名股份制[[zh:银行]]从业人员表示，近些年[[zh:银行]]贷款等业务屡有暴雷[[zh:事件]]发生，当业务出现风险后，[[zh:银行]]会收回已发放相关业务的奖金。[[zh:银行]]内部叫“绩效薪酬追索扣回”，外界叫“反向追薪”。原银[[zh:保监会]]有规定，不过此前很多[[zh:银行]]没有执行，近两年施行的[[zh:银行]]越来越多了。

2010年，原[[zh:中共]][[zh:银监会]]印发的《商业[[zh:银行]]稳健薪酬监管指引》，要求商业[[zh:银行]]制定绩效薪酬延期追索、扣回规定。

业内人士表示，与“绩效薪酬追索扣回”同时推进的还有“绩效薪酬延期支付”。[[zh:北京]]地区一城商行将绩效薪酬的40%实行延期支付，延期支付期限不少于3年，其中主要高级管理人员绩效薪酬延期支付的比例达到50%。

一名[[zh:银行]]从业人员表示，“没有人能理解，外人都觉得[[zh:银行]]年终奖多、公积金[[zh:高福]]利好，其实每月拿到手就几千元。”

“薪酬追索扣回”或许更多涉及领导层，但“绩效薪酬延期支付”已经普及到一线员工。

另一名[[zh:银行]]工作人员表示，自己年薪税前30万元，但是每月拿到手只有6000元至7000元，年底奖金7万元至8万元，而且近两年[[zh:经济]]下行，年终奖金额存在很大不确定性。

报导说，多名[[zh:银行]]工作人员印证了上述说法。其中[[zh:北京]]地区一城商行绩效薪酬的40%实行延期支付，延期支付期限不少于3年，主要高级管理人员绩效薪酬延期支付的比例达到50%。

2022年以来，[[zh:大陆]]多家上市[[zh:银行]]在2022年财报中披露“追薪”相关数据。

责任编辑：方晓
