###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的“超限战” 已经到来了吗
`3/28/2024 7:42 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432229)

据Gate stone新闻网报道，要说[[zh:联邦调查局局长]][[zh:克里斯托弗·雷]]（Christopher Wray）在一件事上始终如一，那就是[[zh:共产主义]][[zh:中国]]在各条战线上的威胁。2022年[[zh:7月6日]]，在一次史无前例的活动中，雷和他的[[zh:英国]]同行、[[zh:军情五处]]（MI5）局长肯·麦卡勒姆（Ken McCallum）首次联合公开露面，讨论[[zh:中共国]]带来的日益严峻的安全挑战。显然，他们认为此事迫在眉睫。

在这次联合亮相中，两人强调了[[zh:中国共产党]]（CCP）以及CCP的[[zh:军民融合]]所构成的威胁——具体来说，就是[[zh:中国共产党]]有意从西方获取或窃取技术和商业机密。目标领域包括先进材料、数据和[[zh:人工智能]]（AI）。[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]已明确表示，他希望[[zh:中共国]]不仅赶上而且要超越西方。

最近，雷强调了[[zh:中国共产党]]及其附属机构显然计划利用其技术能力来针对西方的情况。

与[[zh:中共国]]有关的黑客似乎正在寻找机会攻击[[zh:美国]]的基础设施，特别是电网、水库和处理厂、管道以及运输和通信系统等关键组件，这些都是他们可能的目标。

其目的似乎是要破坏一切对[[zh:美国]]至关重要的关键生活设施——如果没有电，您的手机将无法使用；水[[zh:龙头]]里不会有水流出；加油站将无法供应[[zh:汽油]]；航班和火车将停运，而停止运转的污水处理厂将传播疾病。将会出现混乱和恐慌，[[zh:政府]]和军队将无法保护[[zh:国家]]。这就是所谓的“[[zh:超限战]]”，一枪未发，也没有必要。根据《孙子兵法》，这是完美的。

简·伊斯特利（Jen Easterly）是[[zh:美国]]网络安全和基础设施安全局（CISA）的局长，她在[[zh:美国众议院]][[zh:关于]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争的特别委员会上作证称，[[zh:中共国]]造成的威胁并非虚构，而是真实存在的。她的机构已经发现了[[zh:中国共产党]]对电信行业、航空、[[zh:能源]]和水利基础设施的渗透。随着来自[[zh:中共国]]的威胁不断增长，全球安全环境要求[[zh:美国]]及其盟友立即采取行动，加强[[zh:美国]]的基础设施和系统以减轻威胁。

这个问题极为紧迫。没有人知道谁会在[[zh:11月5日]]的[[zh:美国总统大选]]中获胜。如果其他任何一个人来担任[[zh:中国共产党]]的领导人，那个人可能会对自己说："我被疲软的[[zh:经济]]困住了，十多亿人不会对此感到满意，而且还要和一个将我称之为‘竞争对手’的[[zh:美国总统]]相处七个月实在太煎熬，因为[[zh:中美关系]]就好像电动汽车经销商一样，势[[zh:如水]]火——当然这也是个大问题。那我又有什么选择？ a) 利用这个即将结束的机会，扼住[[zh:台湾]]的咽喉，接管全球[[zh:半导体]][[zh:芯片]]供应。如果[[zh:美国]]试图阻止我们，我们可以用混乱来威胁他们，或者干脆去制造一些。 b) 为什么不直接攻打[[zh:台湾]]，趁[[zh:美国]]在[[zh:乌克兰]]、[[zh:中东]]和大选中陷入困境的时候？或者 c) 我们可以静观其变，看看谁（在我们的帮助下）获胜，如果选错了人，我们还有两个半月的时间等待新总统就职。"

应该采取哪些措施？

“首先，停止在[[zh:中共国]]的所有投资，将药品生产等必需品转到其他[[zh:国家]]。任何投资，哪怕是对纸制鸡尾酒伞的投资，都会加强人民[[zh:解放军]]对我们的威胁。我们可以听到[[zh:华尔街]]的尖叫声和他们奥古斯丁式的呐喊："但现在还不行！" 然而，我们应该从[[zh:国家]]安全的角度来看待这种威胁。当灯光熄灭时，没有人会按门铃。”

[[zh:美国]]还需要实施二级制裁，以阻止任何愿意与[[zh:中共国]]做生意的[[zh:国家]]与[[zh:美国]]进行商业往来。

此外，[[zh:中共]]每年用[[zh:芬太尼]]和其他鸦片制剂毒死约10万[[zh:美国]]人，相当于每天发生一起大型空难，因此应被认定为支持[[zh:恐怖主义]]的[[zh:国家]]。还应禁止[[zh:中共国]]使用国际[[zh:银行]]系统或SWIFT，"这是一个安全网络，允许212个不同[[zh:国家]]或地区的1万多家[[zh:金融]]机构相互发送和接收[[zh:金融]]交易信息"。

“其次，企业和大学也需要认真对待他们的安全系统，使知识产权盗窃变得更难以实施，但更容易被发现。我们不能允许我们的敌人通过简单地带着计划走出大门，来绕过艰难而昂贵的技术创新过程。”

这种预防措施，令人遗憾的是，最好包括终止（至少是暂时停止）[[zh:共产主义]][[zh:中国]]学生进入[[zh:美国]]大学学习。或许，学术机构可能会发出更多哀号，这些机构喜欢伸手要钱，但[[zh:美国]]真的有兴趣[[zh:教育]]自己的“竞争对手”来接管我们或者杀死他们自己吗？

第三，[[zh:美国]]需要与其盟国合作，以保护各自[[zh:国家]]企业的知识产权和技术进步作为[[zh:国家]]安全的优先事项。[[zh:美国]]与[[zh:荷兰]]之间的成功合作就是一个很好的例子。两国[[zh:政府]]紧密合作，以防止向[[zh:中共]]转让技术。虽然每个[[zh:国家]]都可以决定自己的贸易政策，但共享情报和评估威胁可以使两国就共同的安全问题做出更好的决定。

第四，如果[[zh:公司]]系统受到外部实体的攻击或损害，[[zh:公司]]必须愿意通知[[zh:政府]]。根据现行法律，上市[[zh:公司]]有四天时间向监管机构报告网络[[zh:事件]]。企业有时不愿意承认自己的系统被入侵，这是可以理解的：因为这有可能造成声誉受损和不愉快的后果。但是，企业需要确信，与[[zh:政府]]共享这些信息只会有利于帮助解决特定[[zh:事件]]。可悲的是，[[zh:美国政府]]并没有竭尽全力来赢得信任。这可能会带来一些极不愉快的后果。

最后，[[zh:国家]]、州和地方[[zh:政府]]之间必须就[[zh:中共]]的威胁制定协调一致战略，包括该系统失败的主要案例，如[[zh:中共]][[zh:公司]]在[[zh:美国]]生产电动汽车电池；[[zh:中共]]购买[[zh:美国]]农田，尤其是[[zh:军事基地]]附近的农田；以及[[zh:政府]]未能对[[zh:中共]][[zh:关于]]COVID可在人与人之间传播的谎言进行问责，这导致了超过一百万[[zh:美国]]人不必要的死亡；以及[[zh:中共]]用[[zh:芬太尼]]大规模毒害[[zh:美国]]人，这本身就是一种[[zh:战争]]行为。

尽管联邦[[zh:政府]]已经警告“[[zh:中共国]]的电动汽车可能会收集您的数据并发送回[[zh:中共国]]”，各州和地方[[zh:政府]]却仍然欢迎[[zh:中共国]]电动汽车电池制造厂进入他们的社区，并经常提供大量[[zh:政府]]补贴。这种缺乏协调的做法是我们[[zh:国家]]安全态势中的一个严重漏洞。

雷和麦卡勒姆在2022年强调了来自[[zh:中国共产党]]的威胁，这是正确的。雷再次强调了这一日益增长的威胁，证据确凿。

“现在是我们的民选领导人和各级[[zh:政府]]公务员以协调一致的方式应对这一威胁的时候了。西方已经正确地将[[zh:中国共产党]]认定为恶性威胁，现在我们有责任采取各种措施和威慑手段，防止它通过网络空间或任何其他方式攻击我们。让我们不要等到经历一场[[zh:911]]规模的[[zh:网络攻击]]，它对[[zh:美国]]的破坏力可能[[zh:远远]]超过 20多年前那个黑暗的日子。”

上传者：RCCPNZ
