###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京血友之家捐政府百万用於国家建设　舆论不解：国家得了罕病？
`3/28/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432836)

[[zh:北京]]血友之家罕见病关爱中心近日公告，要分别捐给[[zh:中国政府]]、[[zh:北京市政府]]100万元与10万元（[[zh:人民币]]，下同）用於[[zh:国家]]建设。然而，倚靠捐赠收入运作的慈善机构，今次通知捐款给[[zh:政府]]，消息传出引发内地舆论质疑公益团体能否迳自变更捐款用途使用，[[zh:北京]]血友之家罕见病关爱中心会长[[zh:关涛]]回应称，其行为「无须解释」，并匆匆挂断电话。

《[[zh:凤凰网]]公益》报道，[[zh:北京]]血友之家罕见病关爱中心[[zh:微信]]公众号25日发布盖上官印的文件称，决定向[[zh:中华人民共和国]]捐赠100万元，用於[[zh:国家]]建设。次日，血友之家再度发文宣布，决定向[[zh:北京]]市捐赠10万元，用於[[zh:北京]]市建设。然而，《[[zh:凤凰网]]公益》该则报道已遭下架处置。

从官网资料显示，[[zh:北京]]血友之家2012年注册为民办非企业单位，成为[[zh:首都]]慈善公益[[zh:组织]]联合会会员。该会主要工作是血友病患者及其家庭在[[zh:教育]]、医疗、心理关怀、就业方面的救助活动等。

[[zh:北京]]血友之家披露的审计报告显示，该[[zh:组织]]2019年度总收入2471万6710元，其中捐赠收入2470万3883万元，几乎完全仰赖捐赠维持运作。当年度，来自[[zh:政府]]补助收入为零。

根据《[[zh:中国]]数字时代》提供的截图，消息传出後，在[[zh:微博]]相关讨论串引发内地网民质疑「捐款对接单位是谁？」、「把募捐的款项再捐出去是不是合法操作？是不是需要捐赠人同意？」有人形容这是「反向操作」，还有人酸「感觉这机构的负责人喝多了吧」，更有网民感叹「是否[[zh:国家]]得了罕见病？」。

对於[[zh:北京]]血友之家的「捐赠决定」，[[zh:北京]]市致诚[[zh:律师事务所]]律师、中致社会发展促进中心主任何国科表示，根据《公益慈善法》规定，在救灾或者境外捐赠人明确要求下，[[zh:政府]]机关可以接受捐赠。但是[[zh:政府]]机关接受捐赠之後，也必须把接收的善款，转给公益性社会团体，并用於公益慈善的事业，[[zh:政府]]机关并不能作为受益人。

对於将公益捐款再捐出作为[[zh:国家]]建设用途惹议，内媒《荔枝新闻》报道，[[zh:北京]]血友之家罕见病关爱中心会长[[zh:关涛]]回应称，其行为「无须解释」，并匆匆挂断电话。

据报道，[[zh:北京]]血友之家主管部门[[zh:北京]]市民政局表示，这两天已接到不少类似谘询电话，已关注到血友之家发布的相关捐款讯息，已上报情况并责令其删除捐款公告。[[zh:北京]]血友之家则於28日删除捐赠公告。

[[zh:天津]][[zh:昌平]][[zh:律师事务所]]郭岩强调，[[zh:北京]]血友之家的捐赠不具备实际操作性，「目前可能找不到合适的部门或机构来接受这一善款」。其次，作为一个具备特殊用途的公益[[zh:组织]]，对外捐款需徵得捐款人同意，需列出听取异议的相关公告，而该[[zh:组织]]此次捐赠中这些流程均无。

机场晕倒获救後意外找到能做手术的教授　[[zh:武汉]]妇叹「救命的[[zh:缘分]]」[[zh:台湾]]阿伯为求刺激「整颗椰子塞肛门」　忍两日无法排尿要剖腹取出堕凡间历劫的天使　8岁已拥倾城美貌却无法说话　平均寿命14年国际罕见病日｜肌无力求医13年终确诊DMD　为何罕见病诊断难？内地着名美女作者「瞎书」　患罕见病离世年仅29岁
