###  [:house:返回](README.md)
---


## 马英九是和平信使　还是在掩护民进党搞台独？
`3/28/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432698)

[[zh:马英九]]将於[[zh:4月1日]]至11日二访[[zh:中国大陆]]，在两岸舆论场引起很多讨论，两岸媒体及关注台海动态的人对此都非常关注。有比较可靠的消息说，这次[[zh:马英九]]访陆在京期间，有机会获得最高规格接待，与九年前和他在[[zh:新加坡]]进行[[zh:历史]]性会晤的「老朋友」再晤并获设宴款待。

比较巧合的是，[[zh:马英九]]两次访陆，都恰好在比较敏感的时机。去年3、[[zh:4月]]份到[[zh:大陆]]祭祖期间，正好[[zh:蔡英文]]过境[[zh:美国]]到[[zh:拉美]]「友邦」访问，今年[[zh:马英九]]计划访问[[zh:大陆]]期间，新当选的候任领导人[[zh:赖清德]]的副手[[zh:萧美琴]]正在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]访问，[[zh:赖清德]]本人也将於[[zh:5月20日]]正式宣誓上任。

相关阅读：01独家︱习马二会确定在计划中　另有[[zh:台湾]][[zh:政治]]要角或将接力访京

两组蓝绿不同的人马，差不多同一时间，一组到[[zh:中国大陆]]访问，一组到[[zh:美国]]访问，一个是和[[zh:大陆]]素有渊源到後期开始有点让[[zh:美国]]不放心的[[zh:国民党]]籍前领导人，一个是唯[[zh:美国]]马首是瞻，但是却和[[zh:中国大陆]]关系高度紧张的[[zh:民进党]]籍领导人，这样的旅程差异，立刻引燃了一个在两岸圈争论已久的话题：[[zh:马英九]]到底是和平信使，还是在掩护[[zh:民进党]]搞台独？

两种观点都有可以自洽的逻辑。认为[[zh:马英九]]是和平信使者认为，[[zh:马英九]]从来没有搞过台独，也没有说过支持台独，他认同两岸「一中」，维护「[[zh:九二共识]]」，认同自己的[[zh:中国]]人身份，主张和[[zh:中国大陆]]沟通交流，加强与[[zh:中国大陆]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]与[[zh:文化]]联系，他任内八年，开创了两岸自1949年分治以来的最美好时光。在[[zh:两岸关系]]自[[zh:民进党]][[zh:蔡英文]]执政陷入僵局以来，他一直在呼吁与[[zh:大陆]]加强沟通交流，批评[[zh:民进党]]的台独主张，多次重申「[[zh:台湾]]人也是[[zh:中国]]人」的身份认知，自己更是顶着在[[zh:台湾]]内部被抹红、抹黑、卖台等压力，身体力行到[[zh:中国大陆]]访问，努力缓和因为[[zh:民进党]]台独导致紧张升级的[[zh:两岸关系]]。

这种观点还认为，[[zh:马英九]]虽然在任内提出包含「不统」的「三不」主张，强调[[zh:台湾]]人的身份认知，但那都是囿於[[zh:台湾]]主流民意的现实情况，从现实出发说的[[zh:政治]]语言，从[[zh:马英九]]青年期间和卸任後的言行，他实质上是主张统一的，只不过他主张的统一是以[[zh:台湾]]为主体，以[[zh:中国大陆]]为客体，符合与[[zh:台湾]]先行宪法的统一，和[[zh:中国大陆]]主张完成统一的路径正好相反。不过这不算问题，人各为其主，身为[[zh:国民党]]籍的[[zh:台湾]]领导人，要求他和[[zh:中国大陆]]的统一主张完全一致根本就是强人所难，[[zh:马英九]]的统一主张虽然和[[zh:中国大陆]]的统一主张有冲突，但是在两岸的特殊情况下，能主张统一，认同两岸一中，认同[[zh:九二共识]]，就是一家人。

习马会於2015年[[zh:11月7日]]在[[zh:新加坡]]举行，当时两岸执政当局以求同存异的精神，为[[zh:两岸关系]]写下[[zh:历史]]新页。（[[zh:台湾总统]]府供图）

但是，後一种截然相反的观点则认为，[[zh:马英九]]——包括整个[[zh:国民党]]在内，自[[zh:李登辉]]以来在执政期间都从未说过支持两岸统一，更没有推动完成统一的行动。[[zh:马英九]]任内提出的「不统」就是赤裸裸排斥统一，[[zh:台湾]]有今天的台独[[zh:意识形态]]，和他任内的放纵不作为，甚至还不断强调激发[[zh:台湾]]人的本土意识密不可分，他也有很大责任，而且和[[zh:国民党]]现在其它官员一样，和[[zh:大陆]]搞沟通交流，到[[zh:大陆]]访问，目的仅限於维持「和平」不是推动完成两岸「统一」。

这种观点还认为，和[[zh:民进党]]赤裸裸明晃晃的「台独」相比，[[zh:马英九]]搞的是「华独」，即在[[zh:中华民国]]的名义下偷偷摸摸搞台独，属於更危险的「暗独」。因此[[zh:马英九]]和[[zh:国民党]]现在的两岸思路整体一样，就是骗，骗吃骗喝骗惠台政策，然後以拖待变。在[[zh:两岸关系]]上，这种观点还认为，[[zh:马英九]]及[[zh:国民党]]表面上和[[zh:民进党]]不同，扮演的是沟通交流的角色，是[[zh:民进党]]搞台独的「刹车皮」，实质上则和[[zh:民进党]]心照不宣，是那个扮笑脸说好听话迎合[[zh:大陆]]喜好的人，是在一边自己偷偷摸摸搞台独，一边配合[[zh:民进党]]搞台独。

目前的两岸舆论场上，这两种观点都不乏其人。专业[[zh:理性]]的、对两岸[[zh:历史]]及现状有深入了解与认知、主流一些的人，多倾向於支持第一种观点，从[[zh:中国大陆]]对[[zh:马英九]]对[[zh:国民党]]的高规格欢迎态度看，[[zh:大陆]]官方也倾向这种认知。

但是在网络舆论场，特别在[[zh:中国大陆]]这些年情绪越来越鹰派激进、越来越主张对台强，要硬敢於斗争的舆论场，支持後一种观点的明显占了主流。在两岸[[zh:政治]]认同越来越复杂对立的趋势下，国共两党交流到底能在多大程度上改善[[zh:两岸关系]]，拉近两岸人心，还需要时间来检验。

[[zh:马英九]]访陆或上演「习马二会」？夏立言：见老朋友是人之常情[[zh:马英九]]访[[zh:大陆]]或将「习马二会」   [[zh:台湾]]各方反应不一[[zh:马英九]]二度访陆　[[zh:消息人士]]：「习马会」概率极高
