###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国巴尔的摩大桥垮塌    运载汽车和重型设备的船只需要寻找新的港口
`3/28/2024 7:38 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432222)

据[[zh:雅虎新闻]]报道，由于周二[[zh:美国马里兰州]]弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基大桥（Francis Scott Key Bridge）发生致命的坍塌事故，[[zh:巴尔]]的摩港的主要业务仍处于关闭状态，制造商和托运人正争先恐后地寻找可以装卸货物的地方。

[[zh:供应链]]专家表示，[[zh:东海]]岸上下游的其他港口可能会吸收[[zh:巴尔]]的摩港的大部分运输量，从而避免危机。但是，运输时间的延长和动荡也会随之而来。

穆迪分析[[zh:公司]]（Moody's Analytics）[[zh:经济]]学家哈里·墨菲·克鲁斯（Harry Murphy Cruise）在一篇博文中写道："最终，通过[[zh:巴尔]]的摩的大部分贸易都将找到新的母港。”

[[zh:美国]]交通部长[[zh:皮特]]·布蒂吉格（Pete Buttigieg ）周三重申，现在估算清理从通往港口主码头50 英尺深（15 米）的帕塔普斯科河（Patapsco River）航道里桥梁结构需要多长时间还为时过早。

港口的[[zh:地理]]位置使其成为货运的重要目的地。[[zh:马里兰]]州港口管理局称，从该港口驱车一夜即可涵盖[[zh:美国]]三分之二的人口，而且它比其他任何[[zh:东海]]岸港口都更靠近中西部地区。

以下是[[zh:巴尔]]的摩港的货物流向以及港口长期关闭的潜在影响：

## 哪些货物进出[[zh:巴尔]]的摩港？

[[zh:巴尔]]的摩港是全[[zh:美国]]际货运第九繁忙的港口，而在"滚装、滚卸 "货物方面，[[zh:巴尔]]的摩港是[[zh:美国]]港口中的佼佼者。这意味着绝大部分有轮子的货物，比如汽车，以及部分[[zh:建筑]]和农业设备都是在[[zh:巴尔]]的摩港装卸。

[[zh:马里兰]]州[[zh:政府]]称，去年该港口共装运了847,158辆汽车。约 70% 的带轮货物是进口的。

港口还处理大量木材、钢材、铝材、家用电器、家具、糖和液化[[zh:天然气]]。[[zh:美国]]约20%的煤炭出口经过[[zh:巴尔]]的摩，仅次于[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克港。

托运人也使用[[zh:巴尔]]的摩港装运集装箱，尽管其他港口装运的集装箱更多。根据标准普尔全球[[zh:公司]]（S&P Global）的数据，去年约有100万个集装箱经过[[zh:巴尔]]的摩，约占[[zh:东海]]岸港口集装箱货运量的2.8%。

## [[zh:巴尔]]的摩大桥梁灾难

该州称，去年[[zh:巴尔]]的摩港总计处理了创纪录的1170 万吨货物。

[[zh:马里兰]]州州长韦斯·摩尔（Wes Moore）说："对于所有购买汽车和农用设备的人来说，我们都是全国最大的港口。"因此，这起事故影响的不仅仅是[[zh:美国马里兰州]]。

## 有多少船只停靠港口？

[[zh:马里兰]]州[[zh:政府]]称，有50多家远洋运输和游轮[[zh:公司]]与港口有业务往来，这些[[zh:公司]]的船只每年到访港口约1800次。

去年，超过444,000名乘客在[[zh:巴尔]]的摩港口登上了皇家[[zh:加勒比]]、嘉年华、[[zh:挪威]]和其他游轮[[zh:公司]]的游轮。

## 前往[[zh:巴尔]]的摩的邮轮现在在做什么？

许多邮轮正等待在其他港口订票，并将抵达日期推迟数周。

海事[[zh:公司]]Windward Maritime表示，从周一到周二，前往[[zh:巴尔]]的摩的船只预计抵达时间延长了一倍。这家海事风险管理[[zh:公司]]预测，计划前往[[zh:巴尔]]的摩的船只将至少推迟24天。

该[[zh:公司]]还表示，其数据显示，基本上在[[zh:北大]]西洋漂流的船只将大量增加，这可能意味着它们在等待前往哪个港口。

一些船只会停泊在[[zh:巴尔]]的摩或附近的安纳波利斯附近，那里有十几艘船只正在等待。此外，还有船只还聚集在诺福克附近。

## 这些船只还会去哪里？

[[zh:供应链]]专家说，这需要一些时间，而且会出现混乱，但汽车制造商和船运[[zh:公司]]将把货物转运到[[zh:东海]]岸上下游的港口。

[[zh:费城]]、[[zh:特拉华州威尔明顿]]、[[zh:新泽西州]]纽瓦克、诺福克、[[zh:南卡罗来纳州]]查尔斯顿、[[zh:佛罗里达州]][[zh:杰克逊维尔]]和[[zh:佐治亚]]州的港口也可能迎来更多货物。

拥有萨凡纳和不伦[[zh:瑞克]]港口的[[zh:佐治亚]]港务局表示，它有能力承接更多的货物。但它无法独自填补[[zh:巴尔]]的摩港带来的不足。

[[zh:巴尔]]的摩仍然可以处理一些汽车。[[zh:巴尔]]的摩港的部分业务位于大桥坍塌处以东，目前仍在运营。[[zh:宝马]]和大众[[zh:公司]]表示他们仍然可以使用[[zh:巴尔]]的摩港口。

## 运输时间的增加是否会提高商品价格？

也许会，不过穆迪表示，找到替代港口应能最大限度地减少煤炭和汽车的价格调整。分析师墨菲·克鲁斯（Murphy Cruise）表示："也就是说，重新洗牌将挤压其他港口，可能会增加一点航运成本，因为延误会波及其他货物。”

## 是否有其他港口不得不关闭？

2019年[[zh:9月]]，[[zh:韩国]]货轮 "Golden Ray "号在驶离[[zh:佐治亚]]州不伦[[zh:瑞克]]港后不久发生倾覆。

船员获救，其中包括被困在甲板下的四名男子。但拖走沉船，包括拖走[[zh:船上]]的 4200 辆汽车，却是一项缓慢而混乱的拆除工作，耗时两年多。

港口关闭了四天，直到[[zh:美国]]海岸警卫队确定船只可以在通往港口的航道上安全航行后才重新开放。

不过这种情况与[[zh:巴尔]]的摩大桥垮塌的情况大不相同，[[zh:巴尔]]的摩大桥的部分结构横在河上。因此，为船只清理航道所需的时间可能[[zh:远远]]超过四天。

[[zh:美国国会众议院]]议员戴维·特龙（David Trone）在大桥坍塌现场的一次简报会上说，据州和联邦官员估计，港口的关闭每天将至少造成1500万[[zh:美元]]的[[zh:经济]]损失。

据悉，[[zh:巴尔]]的摩港口直接为15000多名工人提供了工作，并通过其他港口活动间接支持了近14万个工作岗位，其中许多人将暂时失业或大大缩短工作时间。

上传者:RCCPNZ
