###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫斯科音乐厅袭击事件将产生深远影响
`3/28/2024 9:25 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432487)

据[[zh:美国]]和平研究所 （The United States Institute of Peace）表示，周五有[[zh:恐怖分子]]袭击[[zh:莫斯科]]郊外的克罗库斯市政厅，造成140人死亡，80人重伤。

该恐怖袭击发生后不久，"ISIS([[zh:伊斯兰国]]) "声称对此次袭击负责。该[[zh:恐怖组织]]总部设在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]，在南亚和[[zh:中亚]]等地设有多个分支机构。有媒体报道称，[[zh:美国政府]]认为这次袭击的[[zh:幕后黑手]]是[[zh:伊斯兰国]]在[[zh:阿富汗]]的分支机构 ISIS-Khorasan（ISIS-K）。[[zh:拜登政府]]曾公开指出，它已于[[zh:3月]]初根据 "警告义务 "程序向[[zh:俄罗斯政府]]发出[[zh:恐怖主义]]威胁警告。

[[zh:美国]]和平研究所（United States Institute of Peace，USIP）专家玛丽·格兰茨（Mary Glantz）、加文·赫尔夫（Gavin Helf）、阿斯凡迪亚尔·米尔（Asfandyar Mir）和安德鲁·沃特金斯（Andrew Watkins）四位专家也探讨了此次ISIS袭击[[zh:俄罗斯]]的动机、袭击的[[zh:中亚]]角度、这些袭击对[[zh:塔利班]]的影响以及对[[zh:美国]]利益的影响。

为什么是ISIS，又为什么会是ISIS-K要袭击[[zh:俄罗斯]]？

ISIS-K尚未明确承认对袭击负责——只有ISIS位于[[zh:中东]]的核心[[zh:组织]]承认了此恐怖袭击，但没有明确说明是哪个地区分支实施了这场袭击。不过，本周一，总部设在[[zh:阿富汗]]的ISIS-K发布了一份30页小册子，只为庆祝这次袭击，并摆出一副对袭击负有重大责任的姿态。

ISIS发出的声明还批评了[[zh:塔利班]]。声明的中心思想是，这次袭击是[[zh:俄罗斯]]罪有应得。

这也表明[[zh:塔利班]]未能阻止来自[[zh:阿富汗]]的国际恐怖袭击——声明特别指出，[[zh:塔利班]]曾承诺，作为2020年[[zh:2月]]在[[zh:多哈]]签署的[[zh:美国]]\-[[zh:塔利班]]协议的一部分，[[zh:塔利班]]将阻止来自[[zh:阿富汗]]的国际恐怖袭击。

声明还抨击[[zh:塔利班]]在[[zh:莫斯科]]附近发生袭击[[zh:事件]]后同情[[zh:俄罗斯]]，指出[[zh:俄罗斯]]政权将[[zh:叙利亚]]境内支持[[zh:巴沙尔·阿萨德]]政权的[[zh:穆斯林]]作为恐怖袭击目标。声明还威胁说，ISIS-K发动攻击的对象将不仅限于[[zh:阿富汗]]地区，还将发动更多的外部恐怖袭击。

这一声明揭示了ISIS-K发动恐怖袭击的多重动机，但有必要进一步证实是ISIS-K 参与了此次袭击。首先，声明表明 ISIS-K 不仅认为[[zh:俄罗斯]]是一个 "异教徒 "和 "不信教 "的政权，而且认为[[zh:俄罗斯]]在[[zh:叙利亚内战]]中扮演了重要角色。此外，它还强调，ISIS的袭击决定并不完全是出于对[[zh:俄罗斯]]等袭击目标的不满。这表明 ISIS-K 与南亚和[[zh:中亚]]其他武装分子，尤其是[[zh:塔利班]]之间的竞争态势非常重要。ISIS-K希望通过实施更大胆的恐怖袭击来超越对手，让对手无地自容。造成大量人员伤亡的恐怖袭击也是为了突出 ISIS-K 的圣战品牌，以集结更多资源，在全球圣战[[zh:先锋]]中占据主导地位。

从[[zh:阿富汗]]、[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:中亚]]等传统活动地区到[[zh:伊朗]]、[[zh:欧洲]]和现在的[[zh:俄罗斯]]等新地区，ISIS-K试图袭击的目标令人眼花缭乱。

[[zh:俄罗斯]]当局已抓获四名来自[[zh:塔吉克斯坦]]的男子，指控他们在[[zh:莫斯科]]附近实施恐怖袭击。

[[zh:中亚]][[zh:国家]]的公民参与ISIS的暴力活动是否有先例可循？ISIS进军[[zh:中亚]]的原因是什么？

据媒体报道，被[[zh:俄罗斯]]抓获、遭受酷刑并被送上法庭的四名男子是从[[zh:塔吉克斯坦]]来[[zh:俄罗斯]]工作的劳工移民。

恐怖袭击的现场视频显示，这四人或是与他们非常相似的人就是真正的凶手。不过来自[[zh:塔吉克斯坦]]的报道表示，他们只是普通的劳工移民，与[[zh:阿富汗]]或 ISIS 核心成员没有任何联系。不过真正的袭击者来自[[zh:中亚]]是很有可能的。

早在此次恐怖袭击发生之前，[[zh:塔吉克斯坦]]人就参与过ISIS-K 其他的一些袭击，包括[[zh:1月]]份在[[zh:伊朗]]为纪念[[zh:伊朗]]革命卫队指挥官[[zh:卡西姆·苏莱曼尼]]（Qasem Soleiman）遇害四周年而举行的一次活动中发生的爆炸[[zh:事件]]。爆炸造成至少93人死亡，其中包括9名儿童，近300人受伤。

[[zh:俄罗斯]]大约有 130 万[[zh:中亚]]劳工移民，其中 35 万人来自[[zh:塔吉克斯坦]]，还有大量[[zh:中亚]]人加入了[[zh:俄罗斯]]国籍。他们每年汇回数十亿[[zh:美元]]，是[[zh:中亚]][[zh:经济]]的重要组成部分。但他们经常受到[[zh:俄罗斯]]当局的虐待、歧视，生活条件恶劣。十年前，这些情感脆弱、生活条件艰苦的移民及其家人曾是 ISIS 的主要招募对象。成千上万的人加入ISIS以及[[zh:叙利亚]]和[[zh:伊拉克]]的其他[[zh:恐怖组织]]。当时，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中亚]]当局对这种屡见不鲜的招募活动基本视而不见。

然而，这新一轮针对[[zh:俄罗斯]]本土的恐怖袭击则有所不同，[[zh:打击力度]]很大。因此次恐怖袭击带来的影响，如果获准在[[zh:俄罗斯]]工作的劳工移民数量大幅减少，这可能会对[[zh:中亚]][[zh:经济]]产生重大影响。

[[zh:普京]]将[[zh:莫斯科]]的袭击归咎于[[zh:乌克兰]]。这种说法可信吗？

[[zh:美国国家安全委员会发言人]]说，ISIS 是这次袭击的 "唯一责任人"，"[[zh:乌克兰]]没有任何参与"。[[zh:俄罗斯]]也未能提供任何与[[zh:乌克兰]]有关的证据。与此同时，ISIS也声称对此次袭击负责。[[zh:普京]]试图努力暗示其中有[[zh:乌克兰]]的参与，似乎只是为了转移人们对他和他的[[zh:安全部]]门无力保护[[zh:俄罗斯]]民众的指责和关注。   

## [[zh:莫斯科]]恐怖袭击对[[zh:塔利班]]有何影响？

对[[zh:塔利班]]而言，任何涉及[[zh:伊拉克伊斯兰国]][[zh:组织]]的宣传都是坏宣传。ISIS-K实施的或与之有关的任何重大恐怖活动都会给[[zh:塔利班]]带来不好的影响，因为[[zh:塔利班]]以声称给[[zh:阿富汗]]带来了稳定和安全而自豪（当然，这是有[[zh:争议]]的）。ISIS-K发动的国际恐怖袭击越多，各国就越会质疑[[zh:塔利班]]遏制[[zh:阿富汗]]安全挑战的有效性。

自2021年[[zh:阿富汗]]被[[zh:塔利班]]接管以来，[[zh:塔利班]]开展了一场血腥的追捕ISIS-K运动。这场战役削弱了ISIS-K在[[zh:阿富汗]]境内的活动能力： 该[[zh:组织]]大大减少了在[[zh:阿富汗]]的活动，放弃早先发动反[[zh:塔利班]]叛乱的努力。但ISIS-K显然已经做出了相应调整。它已经过渡为发动次数更少、更轰动的恐怖袭击，并将主要领导人和招募工作转移到[[zh:阿富汗]]境内的其他地方。

具有讽刺意味的是，ISIS-K带来的全球威胁越大，地区[[zh:国家]]就越可能认为[[zh:塔利班]]有用，并越来越多地寻求与其[[zh:安全部]]队开展反恐合作。尽管许多[[zh:国家]]对[[zh:塔利班]]作为反恐伙伴的有效性表示严重担忧，但它们认为没有更好的选择。

[[zh:莫斯科]]附近发生的恐怖袭击对[[zh:塔利班]]的最大影响可能是它在[[zh:塔利班]]内部造成的动荡。在20年的叛乱过程中，[[zh:塔利班]]一直努力保持着将自己团结在一起的好战特性，因此他们可能会将ISIS-K此次的惊人恐怖行为视为对圣战合法性主张的竞争。[[zh:莫斯科]]袭击发生后，[[zh:塔利班]]罕见地发布了该[[zh:组织]]埃米尔（最高领袖）的录音讲话，这很可能不是巧合。

毛拉·希巴图拉·阿克洪扎达（Mullah Hibatullah Akhundzada）在讲话中激烈宣称，该[[zh:组织]]打算对[[zh:伊斯兰教]]法进行严苛手段讨要一个合理说法，并指出妇女可能会因道德犯罪而被乱石砸死。这在一定程度上可被理解为在 ISIS-K 试图宣称[[zh:塔利班]]圣战者身份的时刻，[[zh:塔利班]]对其圣战者身份的辩护。

## [[zh:莫斯科]]袭击[[zh:事件]]对[[zh:美国]]利益意味着什么？

过去几年来，[[zh:美国政府]]一直对ISIS-K的发展轨迹感到担忧，认识到该[[zh:组织]]意图打击[[zh:美国]]的海外利益和本土。但真正的问题是 ISIS-K 的能力，以及[[zh:塔利班]]能否遏制这一威胁并阻止其发动外部袭击。2023年，[[zh:美国]]高级官员评估认为，[[zh:塔利班]]正在通过击毙 ISIS-K高级领导人和削弱该[[zh:组织]]的对外策划能力来限制ISIS-K。[[zh:白宫]]一度宣布，2021年[[zh:8月]][[zh:塔利班]]接管[[zh:喀布尔]]机场后，在[[zh:美军]]撤离过程中击毙了综合性恐怖袭击的主谋。现在，[[zh:莫斯科]]袭击发生后，[[zh:关于]][[zh:塔利班]]是否有能力管理ISIS-K的假设受到了多方质疑。这次袭击不仅证实ISIS-K仍有意向[[zh:阿富汗]]以外地区发动恐怖袭击，而且还引发了这样一种担忧，即ISIS-K可以让其海外特工绕过[[zh:塔利班]]带来的影响，向西方世界目标发动恐怖袭击。

为降低风险，[[zh:美国]]可能需要调动更多资源来监控[[zh:阿富汗]]的威胁，并制定新的方案，包括单边军事方案，同时与地区行为体开展更紧密的合作。

上传者：RCCPNZ
