###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 费加罗报：为重回全球博弈的中心，北京正在俄乌之间充当调停人
`3/28/2024 11:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432888)

文章开头写道，[[zh:莫斯科]]发生恐怖袭击后的第二天，[[zh:习近平]]即向[[zh:普京]]表达了 “最深切的慰问”，这与[[zh:西方国家]]元首的做法不谋而合。[[zh:中国国家主席]]在这场动荡中与他的“老朋友”[[zh:俄罗斯]]站在了一起，但[[zh:北京]]谨慎地没有认可[[zh:克里姆林宫]]的指责，即[[zh:乌克兰]]应该要对[[zh:伊斯兰国组织]]声称的袭击负责；同时[[zh:中国]]官媒也表现得非常谨慎，转述了[[zh:基辅]]的坚决否认，且未在争端中偏袒任何一方。[[zh:中国]]作为潜在的调停者以这种方式重申了自己的中立立场。

[[zh:3月12日]]，[[zh:中国]][[zh:乌克兰]]问题特使李辉结束了新一轮的[[zh:欧洲]]之行，为推动可能的谈判进行了斡旋。[[zh:中国]]呼吁召开一次“各方平等参与”的和平会议，并打算出席这次事关[[zh:欧洲]]未来的关键会议。李辉对《[[zh:人民日报]]》表示，为期十天的[[zh:外交]]穿梭旨在“根据当地局势的最新变化”进行深入沟通，以便找到“迅速[[zh:政治]]解决危机的办法”。这位[[zh:外交]]官承认，在看不到结束[[zh:战争]]迹象的情况下，这是一项艰巨的任务，在[[zh:普京]]经常提出[[zh:核威胁]]之际，他甚至担心“事态升级”。

在[[zh:乌克兰]]反攻失利俄军重掌主动权后，[[zh:北京]]加紧向[[zh:基辅]]及其[[zh:欧洲]]盟国施压，披上[[zh:外交]]官的外衣，以提升其作为全球大国的地位，并维护其在[[zh:欧洲]]的发言权。[[zh:巴黎]][[zh:政治]]学院讲师 Earl Wang 说：“[[zh:中国]]希望在[[zh:乌克兰]]问题谈判桌上占有一席之地。它的模式是与[[zh:伊朗]]进行核谈判。但[[zh:中国]]的大部分论点都是基于[[zh:俄罗斯]]的立场。” 不同于去年担心不可或缺的伙伴被击败，[[zh:北京]]现在正在为下一阶段的[[zh:战争]]做准备，寄望于[[zh:乌克兰]]的疲惫来推进自己的棋子。

**[[zh:中国]]预期[[zh:特朗普]]获胜**

文章续称，[[zh:特朗普]]可能重返[[zh:白宫]]，并威胁要破坏[[zh:美国]]对[[zh:基辅]]的援助，有鉴于此，[[zh:北京]]正在与焦虑的[[zh:欧洲]]人接触，入侵旧[[zh:大陆]]的安全架构。在[[zh:柏林]]和[[zh:巴黎]]，李辉敦促[[zh:欧盟国家]]停止向[[zh:基辅]]提供[[zh:武器]]，并放弃对[[zh:中国]]电动汽车的贸易制裁。“[[zh:中国]]预期[[zh:特朗普]]获胜，试图将此阴影打入跨[[zh:大西洋]]联盟，并打算站在胜利的一边“，一位曾驻[[zh:北京]]的[[zh:外交]]官指出了[[zh:中国]]在[[zh:欧洲]]安全方面的新姿态。

幕后没有人被愚弄，[[zh:布鲁塞尔]]和[[zh:巴黎]]都对[[zh:中国]]特使表示冷淡的欢迎。众人皆知，[[zh:北京]]从未谴责过[[zh:俄罗斯]]的入侵，也没有将从被俄侵占的领土撤军作为会谈的先决条件，尽管它在国际舞台上例行重申其对[[zh:国家]]“领土完整”的重视。

文章指出，[[zh:习近平]]将于[[zh:5月]]访问[[zh:巴黎]]，[[zh:马克龙]]将站在捍卫[[zh:乌克兰]]的最前沿，这些分歧将对[[zh:习近平]]的访问产生重大影响。

一位驻[[zh:巴黎]]的[[zh:外交]]官说：“[[zh:中国]]并不是真的要调停。他们是在进行[[zh:外交]]展示，以提高自己作为全球大国的地位。” 继去年促成[[zh:沙特]]和[[zh:伊朗]]之间的惊人和解后，[[zh:习近平]]正试图在其[[zh:外交战]]略的新[[zh:先锋]]--全球安全倡议（GSI）的旗帜下将自己塑造成一个全球调解人，并将目光紧盯新兴[[zh:国家]]。这一口号承诺为世界带来“持久和平”，比他的”新[[zh:丝绸之路]]“更为重要，后者旨在将[[zh:亚洲]]巨人定位为面对“霸权主义和好战”的[[zh:美国]]下的和平缔造者。

**重回全球博弈的中心**

文章披露，[[zh:乌克兰]]外长德米特罗-库莱巴（Dmytro Kuleba）向李辉展示了[[zh:朝鲜]][[zh:导弹]]的残骸和俄军在[[zh:乌克兰]]使用的来自“第[[zh:三国]]”的[[zh:武器]]，但李辉在[[zh:基辅]]只逗留了六个小时。这让人对这个[[zh:亚洲]]巨人所表现出的中立性产生怀疑。尽管如此，库莱巴仍对[[zh:中国]]的[[zh:外交]]承诺表示欢迎，认为这对结束战事具有“巨大潜力”。反攻后继无力的[[zh:乌克兰]]正竭尽全力对抗[[zh:俄罗斯]]，并深知[[zh:普京]]与[[zh:习近平]]达成的“无限伙伴关系”并不等同于联盟。在[[zh:东欧]]战线陷入困境的好战的“熊”与沉迷于与[[zh:美国]]和[[zh:台湾海峡]]的全球竞争的“龙”之间存在着利益分歧。

在[[zh:莫斯科]]，李辉受到了秘密欢迎，他的访问诞生了两份公报，表明[[zh:克里姆林宫]]对[[zh:中国]]的“和平”倡议感到紧张，而此时[[zh:俄罗斯]]军队正在恢复进攻。在防止破坏稳定的局势升级和支持不可或缺的伙伴之间，[[zh:北京]]正根据战场的起伏进行周旋，但其着眼点是与[[zh:华盛顿]]的长期竞争，而不是[[zh:克里姆林宫]]的心态。

[[zh:中国]]虽是[[zh:莫斯科]]在[[zh:乌克兰]]问题上的代理人，但它也在追求自己的利益。这篇文章最后援引一名[[zh:外交]]官之见指出：实际上，从长远来看，[[zh:东欧]]和加沙冲突的僵局有利于[[zh:中国]]，因为它削弱了[[zh:美国]]和[[zh:俄罗斯]]。在这两条战线上，[[zh:中国政府]]都在复颂和平的咒语，但却未投身大火，而是乐于让对手被烧死，並将目标投向[[zh:习近平]]期盼的“伟大[[zh:中华民族]]的复兴”...... 这是一种委婉的说法，意在宣告[[zh:中国]]重新回到全球博弈的中心。
