###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本对美国在威胁日益增长的中共国面前的存在感倍感不满
`3/28/2024 10:35 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432672)


据eurasian times新闻网报道，[[zh:4月10日]]，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]将在[[zh:白宫]]会见[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]，双方将讨论的重要议题之一是，面对来自[[zh:中共国]]日益增长的威胁，有必要重组驻日[[zh:美军]]司令部。

据有关报道称，如果重组得以实现，这将是几十年来，[[zh:华盛顿]]东亚指挥架构可能发生的最大变化。

《[[zh:金融时报]]》（Financial Times）独家报道称，"[[zh:美国]]和[[zh:日本]]正计划对两国的安全联盟进行自1960年签署共同防御条约以来最大的一次升级，以对抗[[zh:中共国]]，"[[zh:东京]]和[[zh:华盛顿]]均未对此予以否认。

当被问及此事时，[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]]（Yoshimasa Hayashi）在[[zh:3月25日]]的例行新闻发布会上回答说，正在就此事进行讨论，但强调尚未做出任何决定。

他说：“[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正在就加强指挥与控制的合作指南进行讨论，以提高互操作性和应对准备。”

值得注意的是，[[zh:日本]]目前正致力于执行其在2022年[[zh:12月]]公布的最新《[[zh:国家安全战略]]》和《国防战略》中概述的重大国防改革。

在确保所谓的反击能力，并设定至2027年防卫预算占[[zh:国内生产总值]]2%的目标的同时，[[zh:日本]]还在其防卫战略中承诺 "进一步深化与[[zh:美国]]就双方的角色、任务和能力展开讨论，并以综合方式进一步加强两国的联合威慑能力"。

顺便提一句，如果[[zh:林芳正]]的话属实，[[zh:日本]]正在努力建立自己的统一司令部，以便在[[zh:2025]]年[[zh:3月]]之前对航空、海上和地面三支自卫队（SDF）进行中央作战控制。

但让[[zh:日本]]感到不安的是，尽管[[zh:东京]]和[[zh:华盛顿]]在[[zh:中共国]]威胁问题上立场一致，但双方之间的协调却[[zh:远远]]不够。由于驻日[[zh:美军]]几乎没有指挥和控制权，[[zh:日本政府]]不得不更多地求助于远在6200公里外[[zh:夏威夷]]的印太司令部。

据报道，[[zh:日本自卫队]]联合参谋部前参谋长折木良一（Ryoichi Oriki）曾说，他发现与[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]部队（USFJ）司令进行的日常沟通并不顺利，转而必须要与[[zh:夏威夷]]的[[zh:美国印太司令部]]沟[[zh:通才]]能尽快解决问题，这样的协调方式很不方便。

因此，[[zh:东京]]显然认为，随着[[zh:日本]]在地区防务中发挥的作用越来越大，[[zh:日本]]现阶段迫切地需要有一名更高级的[[zh:美国]]军官驻扎在[[zh:日本]]。

折木良一告诉《[[zh:金融时报]]》："这是在向[[zh:中共国]]和[[zh:朝鲜]]发出强烈的战略信号，从威慑的角度来看，[[zh:美国]]将加强在[[zh:日本]]的指挥机构，这很有意义。"

在此背景下，如果《[[zh:金融时报]]》援引的消息属实，[[zh:东京]]希望[[zh:华盛顿]]考虑任命一名四星级指挥官来监督其驻日部队，作为自卫队总部负责人的对口人员，以便双方都能协调和监督[[zh:日本]]的所有军事行动。

许多安全专家认为，重组[[zh:美国]]驻日军事指挥的决定最终会促使一个美日联合司令部的诞生。

退役海军陆战队上校、[[zh:东京]][[zh:日本]]战略研究论坛（Japan Forum for Strategic Studies）高级研究员格兰特·纽沙姆（Grant Newsham）指出："这将使[[zh:美国]]和[[zh:日本]]军官共同协调与[[zh:日本]]防卫有关的训练、演习、巡逻和计划。"

他说：“人们不禁想知道双方是否会提出一个临时的、更加即时的回应，比如更大程度地整合海军力量。”

值得注意的是，根据类似的共同防御条约，[[zh:美军]]也驻扎在邻国[[zh:韩国]]。不过，在那里，[[zh:美国]]和[[zh:韩国]]军队会在统一指挥下行动，由一名四星级[[zh:美国]]将军和一名[[zh:韩国]]副手共同指挥。

但在[[zh:日本]]，[[zh:美国]]仅仅派驻了一名[[zh:三星]]指挥官，他对[[zh:日本]]军队没有任何权力。因此，有观点认为，如果在[[zh:日本]]任命一名四星级指挥官（这是[[zh:美国]]各军种在和平时期的最高军衔），他的军衔将与[[zh:日本]]的四星级指挥官相当，专家指出，最初，他们将协调各自的活动，如果一切顺利，那么他们可能会为未来的日美统一指挥打下基础。

天普大学[[zh:日本]]校区的国际事务专家詹姆斯·布朗（James Brown）认为，日美无需为重组[[zh:美军]]司令部而修改1960年签订的共同防御条约。

他说：“在这方面，一个重要的变化已经发生，即通过对（[[zh:日本]]）宪法的重新解释允许集体自卫。”他补充道：“相反，这是要进行[[zh:组织]]上的变革，以使联盟在危机时更有效地运作。”

不过，[[zh:拜登政府]]似乎并不同意[[zh:东京]]提出的在[[zh:日本]]派驻四星级司令官的建议，而是相信循序渐进的方法，因此可能不会考虑建立统一的日美司令部。

根据《[[zh:金融时报]]》的报道，[[zh:拜登政府]]正在考虑的一种模式是建立一支新的[[zh:美军]]联合特遣部队，隶属于[[zh:美国太平洋舰队]]，该舰队是[[zh:夏威夷]]印太司令部的一个组成部分。

在这种情况下，舰队的四星指挥官在[[zh:日本]]的时间将比现在更长，在[[zh:日本]]的支持结构也将得到加强。随着时间的推移，由[[zh:美军]]不同部门组成的特混舰队将转移到[[zh:日本]]。

尽管如此，人们还是有理由猜测，[[zh:拜登]]与岸田可能会在下月举行的首脑[[zh:峰会]]上大致宣布这一转变，但具体细节可能要到年底举行的盟国[[zh:国防部长]]和高级[[zh:外交]]官之间的 "二加二 "会谈时才能确定。

值得注意的是，[[zh:日本]]拥有120个现役[[zh:美军]]基地，是世界上[[zh:美军]]基地数量最多的[[zh:国家]]，其次是[[zh:德国]]（119个）和[[zh:韩国]]（73个）。

驻扎在[[zh:日本]]的[[zh:美军]]人员多达5.37万人（[[zh:韩国]]为2.64万人）。大约70%的驻日[[zh:美军]]基地位于[[zh:冲绳]]及其周边地区；[[zh:冲绳]]县内的一个岛屿\--距离[[zh:台湾]]不到70英里，而[[zh:台湾]]正不断受到[[zh:中共国]]的军事威胁。难怪[[zh:日本]]对[[zh:台湾]]自治或事实上的独立的任何变化都格外敏感。

值得一提的是，尽管每一届[[zh:日本政府]]都希望[[zh:美国]]在[[zh:日本]]领土上成为u拥有更强大军事力量的存在，但[[zh:日本]]的一部分人持有强烈的反基地情绪，尤其是在[[zh:冲绳]]。

这种情绪显然是由于基地带来的污染和噪音，以及据称[[zh:美国]]基地人员对[[zh:冲绳]]人的性暴力行为。激进分子并不为他们[[zh:政府]]给出的理由所打动，即[[zh:美国]]在[[zh:冲绳]]的基地增强了[[zh:日本]]的安全，并且这是[[zh:美国]]承诺保卫[[zh:日本]]免受外部攻击的交换条件。

然而，如果过去的民意调查可以作为参考的话，与[[zh:冲绳]]人的主流观点相比，大多数[[zh:日本]]人确实接受了[[zh:政府]]支持[[zh:美国]]存在的理由。但是，尊重最近的一些[[zh:司法]]裁决，[[zh:东京]]已同意将[[zh:冲绳]]省内一些[[zh:美国]]设施搬离人口密集的地方。在这方面的工作已经开始进行。
