###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】堪萨斯州众议院通过法案阻止外国对手购买靠近敏感军事基地的土地
`3/28/2024 9:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432510)

[[zh:每日来电]]新闻基金会调查之后发现，[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]周三通过了一项法案，防止外国对手购买靠近敏感[[zh:军事基地]]的土地。

[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]以 84 比 39 的投票结果通过了 SB172法案，禁止与[[zh:中共国]]等被确定为外国对手的[[zh:国家]]有关联的[[zh:公司]]和实体，在距离[[zh:军事基地]]150英里范围内拥有或购买农业土地。该法案的通过是在[[zh:每日来电]]新闻基金会的调查发现，一家计划在[[zh:堪萨斯]]购买土地的[[zh:公司]]的母[[zh:公司]]与[[zh:中国共产党]]有着广泛联系之后进行的。[[zh:每日来电]]新闻基金会的调查是基于由[[zh:传统基金会]]监督项目和传统行动进行的研究。

[[zh:共和党]][[zh:堪萨斯州]][[zh:众议员]]杰克·拉特纳（Jake LaTurner）周三告诉[[zh:每日来电]]新闻基金会说：“[[zh:中国共产党]]是[[zh:堪萨斯]]面临的最大[[zh:国家]]安全威胁。[[zh:习主席]]将不惜一切手段渗透我们的[[zh:供应链]]，获取对我们[[zh:军事基地]]的访问权”。拉特纳此前曾敦促[[zh:堪萨斯州]][[zh:立法]]机构采取此类行动，并引用[[zh:每日来电]]新闻基金会的报道。他说：“我为[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]今早采取大胆行动，以帮助确保我们州最关键的基础设施不受[[zh:中国共产党]]渗透感到赞赏。”

如果这项法案成为法律，将阻止[[zh:中共国公司]][[zh:江苏]]天奈科技（Cnano Jiangsu）的子[[zh:公司]]，即天奈科技[[zh:美国]][[zh:公司]]（Cnano USA）执行其在[[zh:堪萨斯州]][[zh:约翰]]逊县建造一个面积为333,000平方英尺的制造厂的计划。这个位置距离莱文沃思堡（Fort Leavenworth）35英里，距离怀曼空军基地（Whiteman Air Force Base）70英里，而后者还是“B-2轰炸机的唯一操作基地”。

[[zh:每日来电]]新闻基金会此前报道，[[zh:江苏]]天奈科技雇佣了数十名[[zh:中国共产党党员]]，并宣传共党的[[zh:意识形态]]。该[[zh:公司]]的网站称其“承担了一些[[zh:国家]]863项目”。根据[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]（DNI）的说法，863项目指的是一个“为秘密获取[[zh:美国]]技术以及敏感[[zh:经济]]信息，提供资金和指导”的计划。

在[[zh:每日来电]]新闻基金会的调查之后，[[zh:堪萨斯州]]官员和[[zh:立法]]者对[[zh:江苏]]天奈科技的存在提出了担忧，州检察长克里斯·科巴克（Kris Kobach）试图阻止其建厂。天奈[[zh:公司]]高管在本月早些时候向[[zh:堪萨斯州]][[zh:立法]]机构作证，表达了他们反对针对他们发展的[[zh:立法]]努力的立场。

业务文件显示，[[zh:中共]][[zh:政府]]已经向[[zh:江苏]]天奈科技授予数百万[[zh:美元]]，用于参与几个[[zh:中华人民共和国]]支持的计划，其中包括一个旨在秘密获取外国技术的计划。文件还显示，[[zh:江苏]]天奈科技已成立了一个[[zh:中国共产党]]支部，并支持与[[zh:共产党]]的企业一体化。

根据[[zh:江苏]]天奈科技2022年社会责任报告，该[[zh:公司]]的[[zh:中国共产党]]支部举办了“学习[[zh:习近平总书记]]重要讲话精神”的班级。报告中写道：“密切关注[[zh:政治]]，加入党。”

拉特纳在周三的一份声明中表示：“我们不能袖手旁观，让[[zh:中国共产党]]在我们自家的后院里偷窃、欺凌和监视[[zh:堪萨斯]]人民。我为[[zh:堪萨斯州]][[zh:众议院]]通过这项强有力的、常识性的[[zh:立法]]而鼓掌，以防止我们最大的对手扩大在[[zh:堪萨斯]]的立足点。”
