###  [:house:返回](README.md)
---


## 深圳建设国家低空经济产业综合示范区　开展低空物流等研究试点
`3/28/2024 12:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2432940)

27日，记者从[[zh:深圳]]市交通运输局获悉，[[zh:中国]]民用航空局於近日明确支持[[zh:深圳]]市建设[[zh:国家]]低空[[zh:经济]]产业综合示范区、支持[[zh:深圳]]完善产业发展服务体系，同意开展低空物流、[[zh:城市]]空中交通等研究试点，丰富拓展低空应用场景，构建低空规章标准体系，加强数字化网络平台建设和低空服务基础设施建设。[[zh:中国]]民用航空局的支持意见为[[zh:深圳]]低空[[zh:经济]]产业高质量发展提供了强力支撑。

### **出台全国首部低空[[zh:经济]]条例**

近年来，[[zh:深圳]]全面发力低空[[zh:经济]]新赛道，低空飞行规模处於全国领先地位，并持续在空域协同运行、建立健全政策法规体系、强化产业服务能力等方面加大投入力度。

2022年底，《[[zh:深圳]]市低空[[zh:经济]]产业创新发展实施方案（2022-[[zh:2025]]年）》出台，为[[zh:城市]]低空[[zh:经济]]产业高质量发展指明方向。2023年初，[[zh:深圳]]首次将「低空[[zh:经济]]」写入[[zh:政府]]工作报告，提出打造低空[[zh:经济]]中心；[[zh:12月]]，《[[zh:深圳]]市支持低空[[zh:经济]]高质量发展的若干措施》正式出台，围绕引培低空[[zh:经济]]链上企业、鼓励技术创新、扩大低空飞行应用场景、完善产业配套环境四个方面提出20项具体支持措施。

2024年初，[[zh:深圳]][[zh:立法]]出台全国首部低空[[zh:经济]]条例——《[[zh:深圳经济特区]]低空[[zh:经济]]产业促进条例》，滚动完善、持续提升[[zh:深圳]]「20+8」产业集群体系，新增低空[[zh:经济]]与空天产业集群，进一步完善低空[[zh:经济]]产业发展顶层设计、协同机制和政策举措。

[[zh:深圳]]建设[[zh:国家]]低空[[zh:经济]]产业综合示范区（羊城晚报）

### **低空[[zh:经济]]年产值超900亿元**

以低空支柱产业[[zh:无人机]]为例，经过20多年的发展，[[zh:深圳]]目前聚集了[[zh:大疆]]、丰翼科技、道通智能、路飞智能、天鹰装备等一批行业头部企业，产业链完备度世界领先。

从消费级应用看，以[[zh:大疆]]为代表的生产企业已成为全球消费级[[zh:无人机]]的主要提供商和[[zh:无人机]]领域的领航企业；从工业级应用看，[[zh:深圳]]工业级民用[[zh:无人机]]产值占到全国六成左右，拥有一电科技、[[zh:科比]]特等几十家工业级[[zh:无人机]]生产商。

除了[[zh:无人机]]外，[[zh:深圳]]快速发展的低空产业还涵盖了低空制造、低空飞行、低空保障、综合服务以及包括旅游业、物流业、巡检业在内的各种低空应用场景等，形成了长链条、广辐射的低空产业生态圈。

公开数据显示，2023年，[[zh:深圳]]低空[[zh:经济]]年产值已超过900亿元，同比增长20%；2023年，[[zh:深圳]]新开通[[zh:无人机]]航线77条，新建[[zh:无人机]]起降点73个，完成载货[[zh:无人机]]飞行量60万架次，飞行规模全国第一，消费级[[zh:无人机]]占全球70%的[[zh:市场]]份额，工业级[[zh:无人机]]占全球50%的[[zh:市场]]份额；[[zh:直升机]]飞行量超2万架次，飞行规模全国领先。

### 拓展应用加速布局「天空之城」

2024年[[zh:2月27日]]，「电动垂直起降航空器eVTOL跨城跨湾航线首次演示飞行暨峰飞航空落地[[zh:深圳]]市签约仪式」在[[zh:深圳]]市南山区蛇口邮轮母港成功举办，探索了[[zh:城市]]空中交通低空载人运输新场景。

竞逐低空[[zh:经济]]，广深多地加速布局。（羊城晚报）

近年来，[[zh:深圳]]在低空[[zh:经济]]应用场景拓展上不断探索前行，加速布局「天空之城」。[[zh:深圳]]积极支持通用航空企业开展载人空中交通商业化运营，2023年[[zh:直升机]]飞行量达2.3万架次，飞行规模全国领先。

此外，以[[zh:无人机]]为支撑的新型低空物流运输、即时配送、[[zh:城市]]治理、公共服务等应用场景，也如雨後春笋般涌现、初具规模。统计数据显示，截至2023年，依托[[zh:美团]][[zh:无人机]]开展即时配送、丰翼科技构建低空物流配送网络，[[zh:深圳]]全年载货[[zh:无人机]]飞行量达61万架次。

据了解，[[zh:美团]][[zh:无人机]]立足[[zh:深圳]]搭建了研发设计、生产制造、运营运维一体化产业发展链条，开展人口密集区域、超视距、轻小型[[zh:无人机]]末端智能配送，打造「3公里，15分钟」社区即时配送模式，先後在华侨城世界之窗、锦绣中华、人才公园开通常态化景区[[zh:无人机]]航线。[[zh:顺丰]]丰翼科技逐步实现[[zh:城市]]多场景常态化运营，全面覆盖快递、医疗、巡检、测绘等行业延展应用，在[[zh:大湾区]]日均快递运输单量已突破1万票，[[zh:3月23日]]还推出「同城即时送」「跨城急送」两款低空物流服务产品，市民可像寄送普通快递一样通过手机下单[[zh:无人机]]物流运输服务。

### **建设低空智能融合基础设施**

此次[[zh:中国]]民用航空局的支持意见极大鼓舞了[[zh:深圳]]市发展低空[[zh:经济]]产业的信心和决心。[[zh:深圳]]市交通运输局负责人表示，将进一步完善建设方案，推动低空[[zh:经济]]产业综合示范区建设各项工作落实落地，重点在加快飞行服务保障、新型基础设施、低空智能融合系统、规则标准体系建设等工作上创实绩、见成效，争取尽快建成低空智能融合基础设施，完善低空通信、导航、监视、气象、飞行服务等设施体系。

国产「空中的士」199万[[zh:淘宝]]直播卖出　[[zh:中国]]将迈入低空[[zh:经济]]元年？[[zh:广州]]低空[[zh:经济]]多赛道率先「高飞」！商业化规模有望突破6500亿元[[zh:深圳]]飞的首飞成功至[[zh:珠海]]仅20分钟　专家料有巨大低空[[zh:经济]]发展效应竞逐低空[[zh:经济]]　广深多地加速布局　｢[[zh:无人机]]送外卖｣将成商业常态？
