###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共台海常态巡航 专家：逼台让管辖权
`3/28/2024 1:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433220)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者吴旻洲[[zh:台湾]][[zh:台北]]报导）[[zh:中共]]海事部门27日在[[zh:台湾海峡]]西侧水域展开联合巡航活动。专家解读，[[zh:中共]]近年对周边[[zh:争议]]海域都是采取升高冲突、逼迫谈判的策略，对台手法也相同，目标是想逼迫[[zh:台湾]]在主权、管辖权上让步，[[zh:台湾]]绝不能接受，建议[[zh:台湾]]可以与周边[[zh:国家]]建立共同防卫机制来应对。

[[zh:中共]][[zh:福建]]海事局、[[zh:东海]]航海保障中心27日协同[[zh:上海]]海事局，在[[zh:台湾海峡]]西侧水域展开联合巡航活动，官方声称，此举是维护[[zh:台湾海峡]]西侧水域海上通航环境和通航秩序，保障水上交通安全形势稳定和民众生命财产安全。

本次联合巡航活动，中方[[zh:福建]]海事局派出“海巡0802”轮、[[zh:东海]]航海保障中心派出“海巡16301”轮、[[zh:上海]]海事局派出“海巡01”轮，在[[zh:厦门]]港主航道“九折礁”附近水域组成联合巡航编队。

退役少将、前国防大学政战学院院长余宗基接受《[[zh:大纪元时报]]》采访时表示，这次参与联合巡航活动的单位，层级还没有到隶属中央军委会的海警层级，代表未来还可能会逐步升级，常态巡弋将会更加频密、数量也会越多。

他以中日、中菲有主权[[zh:争议]]的[[zh:钓鱼台]]、[[zh:南海]]黄岩岛为例，[[zh:中共]]现在每年除了台风、天候不适之外，几乎是每天派舰巡逻，透过大量的五大海事单位、武装海上民兵，目的就是要对外形塑有效管辖的国际印象，而[[zh:中共]]把台海内海化也是采取同样的策略。

余宗基表示，这种升高冲突、逼迫谈判的策略，无非就是希望[[zh:台湾]]能在主权、管辖权上让步，“但这可能吗？[[zh:台湾]]无法接受，[[zh:菲律宾]]也办不到”，此举只会升高区域冲突，逼迫[[zh:第一岛链]][[zh:国家]]相应提高海巡、甚至海军的巡逻密度，最终会变成常态性海上对峙，甚至爆发海上冲突。

面对[[zh:中共]]的步步进逼，余宗基提出几点建议，首先[[zh:第一岛链]][[zh:国家]]必须要团结一致组成共同机制，互相分享应对方法，共同面对[[zh:中共]]的侵略与霸凌，并且在海上主权[[zh:争议]][[zh:事件]]发生的当下，就采取联合声明方式谴责[[zh:中共]]。

第二是把主权问题国际化，让更多的国际强权能够介入。他表示，[[zh:中共]]现在就是仗势[[zh:国家]]体量要“以大吃小”，但如果周边[[zh:国家]]都把问题国际化，届时[[zh:中共]]要面对的就是一群[[zh:国家]]，反而成为“以小对大”，这才能有效制止[[zh:中共]]的霸凌。

他表示，第三是把纠纷交由[[zh:国际法]]庭仲裁，只要裁定[[zh:中共]]的主张违法，[[zh:美国]]与[[zh:北约]][[zh:国家]]就可有正当理由介入，若[[zh:中共]]不愿意接受，只会突显[[zh:中共]]的行为不符合[[zh:国际法]]规范。

第四则是在军事上不能退让，他以前[[zh:菲律宾]]总统杜特蒂为例，就是因为在与主权主张上，让[[zh:中共]]予取予求，结果导致[[zh:中共]]的作为越来越大胆、越来越嚣张，逃避只会让[[zh:中共]]软土深崛，所以[[zh:台湾]]应该联合[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]等[[zh:国家]]，采取共同的对抗策略。

他强调，[[zh:第一岛链]][[zh:国家]]若能联合对抗，船只的数量就不会输给[[zh:中共]]了，甚至在海上[[zh:争议]]与冲突[[zh:事件]]中，还可以采取“车轮战”的方式，轮流派出兵力来对抗[[zh:中共]]，既能减少战备损耗，又能牵制[[zh:中共]]。

[[zh:国家]]政策研究基金会副研究员揭仲则说，[[zh:2月14日]]金门快艇翻覆[[zh:事件]]后，[[zh:中共]]对外强调金厦海域执法常态化，海警、海监、渔政、海巡等单位“都到齐了”，[[zh:中共]]藉由这个动作表态，金厦海域周边海上执法管辖，不但常态化，还会依照[[zh:中共]]的法规进行。

揭仲说，[[zh:中共]]的执法船未必会经常进入金门禁限制水域，或是立刻在禁限制水域内采取动作，最起码已经展现金厦海域常态化执法姿态；推估其将循[[zh:钓鱼台]]模式，刻意找个几天，让不同单位执法船进入金门禁限制水域，树立管辖执法常态化印象。

揭仲提到，[[zh:中共]]海巡主要负责海域交通管理、海域交通执法、海域环境污染等，目前没有看到[[zh:中国]]官方揭露这次联合巡航活动轨迹图，不过其活动范围强调[[zh:台湾海峡]]西侧，看起来仍以金厦水域为主，没有尝试将管辖执法权跨到中线以东；这次联合巡航活动也可视作对台灰色地带作为。

他表示，[[zh:法律战]]灰色地带行动目的是去塑造对手、旁观者印象，陈述对其有利的故事、塑造其欲建立印象，一旦周边认定“金门是由他管辖了”，目的就达到了，以后其在金门周边执行任何动作，各国干预动机都会降低。

责任编辑：[[zh:陈真]]
