###  [:house:返回](README.md)
---


## 央企金店爆雷 分析：中国经济崩坏加速
`3/28/2024 2:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433468)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中国]]黄金价格暴涨之际，[[zh:中国]]黄金等多家国企金店，顾客寄存的黄金不翼而飞，求偿无门。[[zh:事件]]引发网络势议。有专家认为，这显示[[zh:中国经济]]崩坏的连锁反应加速。

综合上观新闻、[[zh:财联社]]、北青网等多家陆媒近日报导，[[zh:中国]]国企[[zh:山东黄金]]、[[zh:央企]][[zh:中国]]黄金的数家加盟店突然人去店空，顾客被托管的黄金随店铺一同“消失”，累计损失超过4亿元（[[zh:人民币]]，下同），求偿无门。

旅美华裔[[zh:经济]]学者李恒青[[zh:3月27日]]对[[zh:大纪元]]表示，从[[zh:经济]]形势看，黄金存进去也不见的事，在[[zh:中国]]肯定会发生的，但想不到这么快发生。

历来乱世藏金，李恒青形容现在就像1949年[[zh:中共]]军队越过[[zh:长江]]时的乱世，当时[[zh:上海]]有很多家庭，都购买黄金，因为[[zh:金融]]圈最后都崩了。

“现在[[zh:中国]]有很多[[zh:老百姓]]想要避险，因为[[zh:中国经济]]不好，买[[zh:股票]]也赔，买[[zh:债券]]又被骗，怎么办呢？买黄金最起码保值。但家里有黄金就招贼，就要存起来，在西方一般存在[[zh:银行]][[zh:金融]]系统的保险箱，包括[[zh:银行]]本身也不能去动。这方面的典范是[[zh:瑞士银行]]。”

李恒青说，在[[zh:中国]]，买了黄金，大家想着[[zh:中国]]黄金是[[zh:央企]]，存着放心，于是这些企业就有了发财的机会。“它卖黄金，卖给你，接着你又不会带回家去，只好存在那里，然后一年收一些利息。如果不想要黄金了，你还可以取钱，就变成了一个保值储蓄的工具。”

[[zh:中国]]黄金方面称，总部不允许加盟店开展托管业务，[[zh:公司]]愿意报警协助调查，并与加盟店方面沟通赔偿，但不愿直接承担赔偿。

2022年年报显示，[[zh:中国]]黄金共有3,642家门店，其中直营门店为105家，其余3,537家为加盟门店，占比约为97.12%。

[[zh:山东黄金]]工作人员对陆媒表示，[[zh:北京]]贵友大[[zh:厦门]]店是加盟店，[[zh:山东黄金]]是不允许加盟店开展这类托管黄金的业务的，目前在直营店没有这种业务。对方还称：“此事当地部门已经立案，我们品牌方也是[[zh:受害者]]，我们也受到了负面影响。”

李恒青指出，这些国有企业开了这么多加盟店，又想发财，又不承担责任。当然，如果[[zh:经济]]好，雪球还可以继续滚，金店能够正常运行，原则上这些人也没想诈骗。

“就是[[zh:经济]]不好，原来编织的神话，那些商业模式，泡沫破了，水落石出，水降下去了，这些不行的企业就全出来了。”

李恒青表示，如果这些黄金被拿出去投资，现在根本就拿不回来了。而顾客是冲着[[zh:中国]]黄金是[[zh:央企]]去的，等于[[zh:政府]]的信用做了[[zh:背书]]，但向[[zh:政府]][[zh:维权]]是没用的，最后就只能上法院，要[[zh:政府]]还钱。“你[[zh:中国]]黄金是[[zh:政府]]的机构，你必须得还我钱，不找[[zh:政府]]找谁？”

他认为现在多产业爆雷之下，[[zh:多米诺骨牌]]已经在加速，[[zh:经济]]崩坏是大趋势，当局现在顾前顾不了后，顾头顾不了脚。

[[zh:大陆]]多家黄金门店跑路一事，在海外X上也引发网友议论：

黄鹤升：“二条思路：一是为放水[[zh:人民币]]做准备。二是备战备荒，准备打仗。基本上是[[zh:文革]]的思维。”

清茶一杯：“[[zh:中共]][[zh:政府]]本就是骗子。”

Freight Forwarding：“如今到了没有什么不可以突然消失的了。”

left-handed not left：“可能只能挖坑埋起来了。”

吴文行：“这些店有一点好，不骗穷人。”

June4th：“这次不是实习生和临时工了，[[zh:中国]]黄金甩锅是加盟店所为，跟他们无关！[[zh:受害者]]称从未被告知过[[zh:中国]]黄金有加盟店。你还不觉得整个[[zh:中共]]政权就是个诈骗团伙吗？”

董哥赛道：“这些线下金店也学人整活？在店里买了黄金，存在店里，1年，给2.5%利率。表面买黄金，实际是2.5%的理财产品……你想要利息，他想要你本金。”

责任编辑：高静#
