###  [:house:返回](README.md)
---


## 接种中共病毒疫苗一年后发现心脏瘢痕
`3/28/2024 7:15 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433778)

*网络图片*

研究人员在新的研究中报告说，一些接种[[zh:中共病毒疫苗]]后患[[zh:心肌炎]]的患者，在[[zh:接种疫苗]]一年多后发现了[[zh:心脏]]瘢痕。

[[zh:澳大利亚]]研究人员在[[zh:3月22日]]发表的一项新研究的预印本中报告说，在[[zh:心肌炎]]确诊超过12个月后进行随访的60名患者的[[zh:心脏]]核磁共振报告显示，有三分之一的患者出现了持续的延迟强化（LGE），在大多数情况下，LGE可以反映[[zh:心脏]]瘢痕的形成。

[[zh:心肌炎]]是一种[[zh:心脏炎症]]。

从[[zh:接种疫苗]]到随访成像的中位时间为548天，最长间隔为603天。

研究人员写道：“我们发现，持续性心肌纤维化的发生率很高，近三分之一的患者在确诊后超过12个月时发生心肌纤维化，这可能会对这一以年轻人为主的群体的管理和预后产生影响。LGE对这种疾病的长期临床影响尚不清楚，但LGE已被证明在非[[zh:中共病毒疫苗]]接种相关的[[zh:心肌炎]]中预后较差，尤其是当LGE持续超过6个月时。”

例如，在之前的一篇论文中，研究人员发现LGE 是[[zh:心肌炎]]患者不良预后的“强有力的预测指标”。

在进行新的检测之前，9名患者被确定患有[[zh:心肌炎]]，58名患者被认为可能患有[[zh:心肌炎]]。发现持续性的LGE使其中16例患者从可能患有[[zh:心肌炎]]重新归类为确诊[[zh:心肌炎]]。排除病例包括怀孕或对钆检测中使用的药物过敏的患者。

在[[zh:接种疫苗]]后不久接受造影检查的20名患者中，有19人出现了LGE。在随访的影像学检查中，其中10名患者的LGE不再可见。5名患者的LGE有所减少，但4名患者的LGE没有变化。

[[zh:莫纳什大学]]中央临床学院教授安德鲁•泰勒（Andrew Taylor）与他的合著者开展了这项研究，他们招募了在2021年[[zh:8月]]至2022年[[zh:3月]]期间，被诊断患有与接种[[zh:中共病毒疫苗]]相关的[[zh:心肌炎]]的患者。这些患者受邀在[[zh:澳大利亚]][[zh:墨尔本]]的阿尔弗雷德医院（Alfred Hospital）或皇家儿童医院接受影像学检查。

接受随访影像学检查的研究对象包括44名成人和16名青少年。

**另一篇论文**
在最近的另一篇论文中，[[zh:加拿大]]的研究人员报告称，大约有一半因[[zh:中共病毒疫苗]]接种后，可能患有[[zh:心肌炎]]而转诊进行影像学检查的患者中，在随访影像学检查中出现持续性LGE。总的来说，这项回顾性研究共纳入了60名患者。其中，7人报告出现了持续症状。

研究人员说，在21名有随访核磁共振检查的患者中，有10人患有持续性LGE。另一方面，所有患者负责泵血的左心室功能均恢复正常。

[[zh:多伦多]]大学医学影像系[[zh:凯特]]•汉尼曼（Kate Hanneman）博士及其合著者写道，持续性LGE“很可能反映了替代性纤维化”或[[zh:心脏]]瘢痕。他们引用了一些与[[zh:澳大利亚]]研究小组相同的论文，包括发现持续LGE患者出现更高不良后果风险的研究，以及一篇[[zh:关于]][[zh:心肌炎]]患者核磁共振成像中发现LGE代表什么的论文。

研究人员说：“然而，对于[[zh:心肌炎]]后左心室收缩功能恢复正常的患者，LGE的意义尚不确定。”他们呼吁开展更多研究，以评估持续性LGE和左心室功能恢复的患者。

研究对象包括因疑似[[zh:心肌炎]]而被转诊到医院网络的成年患者，他们在接种[[zh:中共病毒疫苗]]后14天内，出现了胸痛等新的[[zh:心脏]]症状。所有患者都接种了[[zh:辉瑞]]或[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]。

[这项研究](https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1097664724010639)发表在《心血管磁共振成像杂志》（Journal of Cardiovascular Magnetic Resonance）上，其研究的局限性包括缺乏活检证实的[[zh:心肌炎]]。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/heart-scarring-detected-over-1-year-after-中共病毒-vaccination-studies-5615322)
