###  [:house:返回](README.md)
---


## TikTok正接受美国联邦贸易委员会的数据调查，并可能面临诉讼
`3/28/2024 3:23 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433393)

*图片来源于本报道*

据媒体《ABC新闻》(ABC News)作者哈利路亚·哈德罗(Haleluya Hadero)2024年0[[zh:3月14日]]报道：

据一位[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]] (FTC)正在调查TikTok的数据和安全行为，这项调查可能会导致和解或对该[[zh:公司]]提起诉讼。

此次调查是这家[[zh:社交媒体公司]]在[[zh:华盛顿]]的最新一场战斗，该[[zh:公司]]已经在反对一项联邦法案，如果该[[zh:公司]]不与其总部位于[[zh:北京]]的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]断绝关系，该法案可能会在[[zh:美国]]禁止该平台。

这位未获授权讨论此事的人士表示，[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]一直在调查TikTok否认[[zh:中共国]]个人访问[[zh:美国]]用户数据是否违反了禁止“不公平和欺骗性”商业行为的联邦法律。

该机构还正在审查该[[zh:公司]]是否可能违反《儿童网络[[zh:隐私]]保护法》(COPPA)，该法要求面向儿童的应用程序和网站在收集13岁以下儿童的个人资讯之前必须获得父母的同意。

[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]的发言人妮可·德雷顿(Nicole Drayton)和 TikTok 拒绝就媒体《政客》(Politico)首先报道的调查发表置评。

该机构的调查已接近尾声，可能会在未来几周内与TikTok达成和解。但该人士表示，目前还没有达成协议的最后期限。

如果[[zh:美国]]联邦贸易委员转而提起诉讼，则必须将案件提交给[[zh:司法部]]，[[zh:司法部]]将有45天的时间来决定是否要代表[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]提起诉讼、做出修改或将其退回[[zh:联邦贸易委员会]]自行处理。

这一消息是在[[zh:参议院情报委员会]]主席[[zh:马克·沃纳]] (Mark Warner)和该委员会[[zh:共和党]]领袖[[zh:马可·卢比奥]] (Marco Rubio)敦促[[zh:美国]][[zh:联邦贸易委员会]]主席莉娜·汗(Lina Khan)调查TikTok近两年后，他们援引了援引网络媒体《Buzzfeed News》的一篇报道称，[[zh:字节跳动]]在[[zh:中共国]]的员工多次获取[[zh:美国]]TikTok用户的数据。

2022年底，[[zh:字节跳动]]称其解雇了4名员工，这些员工在试图追查有关[[zh:公司]]机密材料的泄露[[zh:事件]]时，获取了网络媒体《Buzzfeed News》和[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》记者的数据。

[[zh:众议院]]本月批准了可能决定TikTok在[[zh:美国]]命运的[[zh:立法]]。但该法案已经在[[zh:参议院]]遇到了障碍，[[zh:参议院]]对于如何最好地解决社交平台的担忧几乎没有达成一致。

议员和情报官员表示，他们担心[[zh:中共]][[zh:政府]]会利用该平台获取[[zh:美国]]用户数据，或通过其流行算法影响[[zh:美国]]人。迄今为止，[[zh:美国政府]]尚未提供公开证据证明这种情况已经发生。

原文链接:

[https://abcnews.go.com/Business/wireStory/tiktok-investigation-ftc-data-practices-face-lawsuit-108557812](https://abcnews.go.com/Business/wireStory/tiktok-investigation-ftc-data-practices-face-lawsuit-108557812)
