###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析师：中国需求疲软 特斯拉第一季经历噩梦
`3/28/2024 5:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433671)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）投行Wedbush周四（[[zh:3月28日]]）表示，由于[[zh:中国]]需求依然疲软，预计将影响未来几天发布的第一季度交付量，[[zh:特斯拉]][[zh:公司]]正面临“紧张期”。

经过多年的销售快速增长，[[zh:特斯拉]]成为全球最有价值的汽车制造商，但该[[zh:公司]]正面临2024年业务增长放缓的前景。

Wedbush的分析师丹‧艾夫斯（Dan Ives）表示，[[zh:特斯拉]]经历了一个“噩梦”季度，需求问题引发一场完美风暴，导致共识预期大幅下降。艾夫斯过去长期看涨[[zh:特斯拉]]。

尽管分析师将[[zh:特斯拉]]目标股价从每股[[zh:315]][[zh:美元]]下调至每股300[[zh:美元]]，但仍意味着[[zh:股票]]还有66%上溢空间。不过，Wedbush在周三的一份报告中指出，[[zh:特斯拉]]的前景不确定，第一季度的艰难就证明了这一点。

今年前两个月，[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]交付13万1,812辆汽车，同比下降6.2%。

Wedbush分析师估计，[[zh:中国]]的交付量今年同比下降3%至4%。他们预计，这将使得[[zh:特斯拉]]全年交付量仅为200万辆，低于最初预期的210万辆。艾夫斯预计这些数据将于下周二公布，“这不会是多头庆祝的时刻，只能算是[[zh:特斯拉]]投资者的创可贴”。

[[zh:特斯拉]]将在一季度结束后几天报告交付量（销售指标），并可能最早在下周一报告第一季度的数据。[[zh:路透社]]报导，Visible Alpha对17名分析师的调查显示，[[zh:特斯拉]]预计在截至[[zh:3月31日]]的季度交付45万8,500辆汽车，高于去年同期的42万2,875辆，但环比下降5%以上。

艾夫斯在给客户的一份报告中说，虽然工厂计划停工以及在[[zh:柏林]]工厂的火灾影响了[[zh:特斯拉]]的供应，但不可否认的是，对于[[zh:首席执行官]][[zh:马斯克]]和[[zh:特斯拉]]来说，第一季度过得很糟糕。本季度出现的其它问题还包括[[zh:美国]]弗里蒙特（Fremont）工厂的Model 3 Highland升级问题，以及[[zh:欧洲]]销量持平。

而且随着竞争加剧和价格战持续，[[zh:中国]][[zh:市场]]将是[[zh:特斯拉]]面临的最大挑战，预计[[zh:马斯克]]将在2024年全年应对这一挑战。

目前，[[zh:特斯拉]]在[[zh:中国]]的销量增长放缓，同时利润率也受到挤压。艾夫斯表示：“对于[[zh:马斯克]]来说，这是让[[zh:特斯拉]]度过这段动荡时期的岔路口，否则黑暗的日子可能即将到来。”

不过，Wedbush仍然看好[[zh:特斯拉]]的全自动驾驶/自动驾驶技术，并认为这是颠覆性技术故事的关键支柱。

艾夫斯建议，为了扭转局面，[[zh:马斯克]]需要订下2024年[[zh:特斯拉]]的利润和交付量的正式范围；在电话会议上讨论[[zh:中国]]的问题和扭转趋势的策略；为投资者举办[[zh:关于]]电池以及AI技术等介绍会，提供未来发展的完整路线图；承诺在未来三到五年内继续担任[[zh:特斯拉]][[zh:首席执行官]]；并开始一场真正的广告活动。

Wedbush也预计[[zh:特斯拉]]将保持其在电动汽车[[zh:市场]]的首席地位。

“无论如何，度过这个紧张时期将是[[zh:马斯克]][[zh:公司]]和[[zh:特斯拉]]未来的决定性篇章。”报告写道。

[[zh:特斯拉]]的股价在盘前持平，但在过去12个月内下跌了5%，而标准普尔500 SPX指数则上涨了32%。

（本文参考了[[zh:道琼斯]]通讯社的报导）

责任编辑：刘颖#
