###  [:house:返回](README.md)
---


## 在中共政府努力吸引外资之际，美国商界巨头与中共国国家主席习近平拉近关系
`3/28/2024 3:27 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433401)

*图片来源于本报道*

据媒体《每日传讯》(Daily Caller)作者杰克·史密斯(Jake Smith)2024年0[[zh:3月27日]]报道：

周三，几位[[zh:美国]]企业高管会见了[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]，因为[[zh:中共]][[zh:政府]]希望引进更多外国投资。

据[[zh:中共官媒]]《[[zh:新华社]]》报道，[[zh:美国]]高管在本周早些时候在[[zh:北京]]举行了[[zh:中共国]]发展论坛，[[zh:习近平]]周三亲自与他们进行了交谈，并认为维持美中双边关系可以产生“双赢”的结果。 2023年，由于[[zh:经济]]困难和对外国人的敌意，许多[[zh:公司]]逃离[[zh:中共国]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]接待了这些高管，这是促进外国投资的更大努力的一部分。

据《[[zh:新华社]]》和《CNBC》报道，出席会见[[zh:习近平]]的[[zh:美国]]高管包括[[zh:黑石集团]]创始人[[zh:苏世民]] (Stephen Schwarzman)、《[[zh:彭博社]]》董事长马克·卡尼(Mark Carney)、[[zh:高通]][[zh:首席执行官]]克里斯蒂亚诺·阿蒙(Cristiano Amon)、[[zh:联邦快递]][[zh:首席执行官]]拉杰什·苏布拉马尼亚姆(Rajesh Subramaniam)、美中贸易全国委员会会长克雷格·艾伦(Craig Allen)。[[zh:哈佛大学]][[zh:约翰·肯尼迪]][[zh:政府]]学院创始院长[[zh:格雷厄姆]]·艾利森(Graham Allison)。据《[[zh:新华社]]》报道，高管们感谢[[zh:习近平]]“抽出时间会见他们”。

据《[[zh:新华社]]》报道，[[zh:习近平]]对[[zh:美国]]高管们说，未来的[[zh:中美关系]]要靠建立信任，避免分心。“两国各自的成功对彼此来说都是机遇。只要双方视对方为伙伴，相互尊重，和平共处，合作共赢，[[zh:中美关系]]就一定会越来越好。[[zh:中共国]]有句，从善如登，从恶如崩。”

[[zh:习近平]]声称[[zh:中共国]][[zh:经济]]稳定，并告诉[[zh:美国]]企业高管，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在采取多项措施鼓励[[zh:市场]]增长和外国投资，欢迎他们参与[[zh:中共国]]的“[[zh:一带一路]]”全球基础设施项目。据《[[zh:新华社]]》报道，高管们对[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长表示赞赏，但同时指出需要共同努力确保两国取得成功。

2023 年，[[zh:中共国]][[zh:经济]]举步维艰，到年底仅增长 5.2%，未能恢复到导致[[zh:中共国]]封锁的COVID-19大流行之前的增长水平； 2023年，[[zh:中共国]]股指的表现也是全球主要指数中最差的。2023年，数百亿[[zh:美元]]的外国投资于撤出[[zh:中共国]]，由于[[zh:中共官员]]突击搜查办公室并逮捕员工，且往往没不作任何解释。

据《[[zh:新华社]]》报道，在周三的会议上，[[zh:习近平]]还承认，近年来[[zh:美中关系]]变得紧张。[[zh:习近平]]告诉[[zh:美国]]高管，他于[[zh:11月]]在[[zh:加利福尼亚]]州[[zh:旧金山]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]会面，就稳定关系所需的措施达成了共识。

据《[[zh:新华社]]》报道，这些高管告诉[[zh:习近平]]，他在[[zh:11月]]与[[zh:拜登]]的会面 “提振了[[zh:美国]]各界和世界对[[zh:美中关系]]未来的预期和信心”。

[[zh:习近平]]对高管们表示：“[[zh:中美关系]]不可能回到过去，但可以迎接更加光明的未来。”

[[zh:高通]]、[[zh:黑石]]、[[zh:联邦快递]]和《[[zh:彭博社]]》没有立即回应置评请求。

原文链接:

[https://dailycaller.com/2024/03/27/china-xi-american-business-leaders/](https://dailycaller.com/2024/03/27/china-xi-american-business-leaders/)
