###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴尔的摩大桥撞毁 或引发史上最大海上保赔
`3/28/2024 6:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433779)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）保险巨头[[zh:伦敦]]劳合社（Lloyd’s of London，简称劳合社）董事长周四（[[zh:3月28日]]）表示，[[zh:巴尔]]的摩大桥倒塌及其连锁反应，可能会导致有史以来海上最大保险赔偿。

周二（[[zh:3月26日]]），悬挂[[zh:新加坡]]国旗的大型货柜船“达利号”（Dali）在驶离[[zh:巴尔]]的摩港，前往[[zh:斯里兰卡]]时，撞上了[[zh:巴尔]]的摩的弗朗西斯‧[[zh:斯科特]]‧基大桥（Francis Scott Key Bridge）的支撑塔架，这座标志性设施轰然倒塌，推定六人死亡。

大桥倒塌部分趴在帕塔普斯科河（Patapsco River）河口，阻塞了航道，迫使[[zh:巴尔]]的摩港无限期关闭。[[zh:巴尔]]的摩港是[[zh:美国]][[zh:东海]]岸最繁忙的港口之一。

劳合社董事长布鲁斯‧卡内基-布朗（Bruce Carnegie-Brown）告诉CNBC的《[[zh:欧洲]]财经论坛》（Squawk Box Europe）节目，“我们在着手部署资源，预计这将是对整个行业的一次重大索赔。对于劳合社[[zh:市场]]来说，需要一些时间来了解情况的复杂性。”

劳合社是世界上最大的再保险[[zh:公司]]之一，拥有五十多家会员[[zh:公司]]，活跃于海事和财产保险[[zh:市场]]，为无法应对损失规模的保险[[zh:公司]]提供财务保障。

卡内基-布朗告诉[[zh:路透社]]，现在给出保险损失总额的数字还为时过早。但他表示，如果该[[zh:事件]]没有造成数十亿[[zh:美元]]的损失，他会“非常惊讶”，并补充说“这场悲剧有可能造成有史以来海上保险最大单笔损失”。

先前创下的海上损失纪录是2012年的“歌诗达[[zh:协和]]号”（Costa Concordia）豪华游轮灾难造成的。那次触礁事故造成至少32人死亡。

权威信用评级机构晨星DBRS的分析师在周三的报告中表示，保险损失总计可能在20亿至40亿[[zh:美元]]之间，具体取决于港口被封锁时间长短。

## 连带损失

卡内基-布朗说，除了显而易见船舶、货物和桥梁索赔，此次事故还可能会触发涉及海上责任和业务中断等各种保险赔偿。

晨星DBRS表示：“尽管保险损失巨大，但我们预计保险业仍能控制损失，因为它们将涉及大量资本充足的保险[[zh:公司]]和再保险[[zh:公司]]。”

巴克莱（Barclays）预计，潜在的保险索赔金额在10亿至30亿[[zh:美元]]之间。

巴克莱分析师在周三的报告中表示，[[zh:德国]]汽车制造商[[zh:宝马]]（BMW）、梅赛德斯-[[zh:奔驰]]和大众受到的影响最大，因为近年来[[zh:欧洲]]进口汽车占[[zh:美国]]销量的40%至50%。

[[zh:巴尔]]的摩是[[zh:美国]]第11大港口，也是全国汽车和轻型卡车进出口最繁忙的港口。[[zh:供应链]]运营商正在努力减少对贸易的影响。

BMW告诉CNBC，该[[zh:事件]]不会影响[[zh:美国]]工厂的材料供应，该[[zh:公司]]正在与物流合作伙伴就进口事宜进行联系；大众汽车表示，其港口业务位于大桥的海滨一侧，不会受到影响，但指出可能面临卡车运输延误；梅赛德斯指出，其它入境口岸，例如乔治亚州的不伦[[zh:瑞克]]（Brunswick），将有助于缓解进口压力。

悬挂[[zh:新加坡]]国旗的“达利号”货柜船由[[zh:丹麦]]航运巨头马士基租赁并载有其客户的货物，但该船由包船[[zh:公司]]Synergy Group营运。早期报告显示，该船在撞桥前就失去了动力。

[[zh:新加坡]]和[[zh:美国]]当局都将进行调查，以确定法律责任，相关过程可能需要数月或数年时间。

劳合社情报（Lloyd’s List Intelligence）航运和[[zh:大宗商品]]首席分析师[[zh:大卫]]‧奥斯勒（David Osler）本周稍早告诉CNBC，马士基将作为承租人而非船舶营运商承担赔偿责任。

## [[zh:法律战]]

保险学者表示，[[zh:关于]]谁将对[[zh:巴尔]]的摩大桥倒塌造成的损害和损失负责的[[zh:法律战]]，未来几天可能会在[[zh:巴尔]]的摩法庭上打响第一枪。

[[zh:纽约]][[zh:福特]]汉姆大学（Fordham University）法学教授劳伦斯‧[[zh:布伦南]]（Lawrence Brennan）向《[[zh:华尔街日报]]》表示，撞毁大桥货船的[[zh:新加坡]]船东预计将援引一项可追溯到19世纪的法律，限制船东的责任。该法类似于“泰坦尼克号”船主在其“永不沉没”客轮撞上冰山后所使用的法律。

该责任限制法将货船船东及其多家保险[[zh:公司]]的责任上限，限制为船舶所运载货物的价值和船舶本身的价值。

海事律师表示，这场斗争可能持续长达十年。法学教授、[[zh:美国海军]]退役上尉[[zh:布伦南]]说，“这将是近几十年来最具[[zh:争议]]的海上保险案件之一。”

虽然律师们争论不休，但大多数索赔可能由保险[[zh:公司]]支付，包括重建大桥的费用。其它索赔可能需要更长的时间，包括遇难者家属的索赔。

这个索赔网络的桥梁部分可能是最容易解决的。该构架于1977年建造，耗资约6,000万[[zh:美元]]，扣除[[zh:通货膨胀]]因素后，如今的成本约为3亿[[zh:美元]]。

这座桥由[[zh:马里兰]]州保险承保。文件显示，保单涵盖财产损失和桥梁及桥下水道业务中断，赔偿金额高达3.5亿[[zh:美元]]。

责任编辑：林妍#
