###  [:house:返回](README.md)
---


## 蚂蚁集团退杭州之江两块地 周边房价暴跌
`3/28/2024 2:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433332)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）近日，[[zh:蚂蚁集团]]“[[zh:杭州]]退地”引起外界关注。该集团退掉[[zh:杭州]]西湖区之江度假区两块地后，致周边房价暴跌，平均跌幅都在20%以上，最高跌幅甚至达34%。

[[zh:蚂蚁金服]][[zh:杭州]]退地传闻已有一年多，消息于近日最终证实。

近日，[[zh:杭州]]市规划部门在问政平台上回复网友疑问时称，之江大桥北侧的[[zh:蚂蚁金服]]一期地块（之江度假区单元XH1710-B1/B2-23地块），受让人为[[zh:支付宝]]（[[zh:杭州]]）信息技术有限[[zh:公司]]，签订合同时间为2020年[[zh:11月4日]]。企业已于2022年[[zh:7月1日]]向[[zh:杭州]]市规划和自然资源局申请终止合同。

此前当地相关部门曾表示，蚂蚁二期地块早已退地。

[[zh:3月28日]]，房天下产业网报导，[[zh:蚂蚁金服]]退地[[zh:事件]]对[[zh:杭州]]之江楼市产生了显&#33879;影响，根据[[zh:市场]]数据，之江板块在售二手房的成交均价呈现明显下滑。

受[[zh:蚂蚁金服]]退地[[zh:事件]]影响，之江板块楼市的二手房价格出现了显&#33879;下跌。据统计，近月成交均价与最高月成交均价相比，平均跌幅都在20%以上，最高跌幅甚至达到34%。

[[zh:温州]]人蔡先生对《[[zh:每日经济新闻]]》表示，曾经6万元/平方米买的房子，挂牌3.9万元/平方米仍“无人问津”。

据[[zh:界面新闻]]27日报导，2020年[[zh:10月]]，[[zh:蚂蚁集团]]宣布有望于[[zh:上海]]和[[zh:香港]]陆续上市后，[[zh:支付宝]]（[[zh:杭州]]）信息技术有限[[zh:公司]]以26.99亿元总价竞得[[zh:浙江]]省[[zh:杭州]]市西湖区之江度假区一宗商住用地（之江度假区单元XH1710-B1/B2-23地块），并宣布[[zh:蚂蚁集团]]全球总部落址该处。

当时，该地块就限定千亿级企业，需建130米超高层，且受让人自持全部房产和土地，通过土地复核验收之日起10年内不得转让。

该地块出让面积20.78万平方米，楼面价5194.01元/平方米，出让[[zh:建筑]]面积为519,545平方米，出让起价为269,852万元，土地出让年限为40年。根据计划，这里将被打造成蚂蚁总部。

蚂蚁拿地使[[zh:杭州]]之江楼市疯狂而起，挨着蚂蚁地块的次新房房东一夜涨价百万，连周边公寓销售都是看房人络绎不绝，一天一个价。

2021年[[zh:8月10日]]，蚂蚁科技又一次以13.15亿元底价拿下北面一路之隔的地块。按照原计划，两宗地块将相连成片打造蚂蚁全球总部，总体量超过80万平方。

但随着这几年[[zh:杭州]]楼市每况愈下，加上[[zh:蚂蚁金服]]IPO受阻，[[zh:蚂蚁集团]]退地[[zh:杭州]]之江区域传言一直流传。2023年[[zh:蚂蚁集团]]买下现今总部A空间附近的[[zh:区块]]，外界猜测，新的全球总部也迟迟未完工，蚂蚁是否要扩大原总部位置。

该猜测得到《科创板日报》证实，[[zh:知情人士]]近日告诉该媒体，[[zh:蚂蚁集团]]全球总部二期工程已开工，该地块即[[zh:杭州]]原青春宝总部地块 ，[[zh:蚂蚁集团]]去年以15.3673亿元竞得，位于蚂蚁A空间边上。

责任编辑：任子君#
