###  [:house:返回](README.md)
---


## 耶伦指中国三行业产能过剩 廉价品出口恐损害他国经济
`3/28/2024 1:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433156)

传出将于[[zh:4月]]访华的[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]，星期三（[[zh:3月27日]]）在一场演说中提出，[[zh:中国]]太阳能、电动车和锂离子等新行业产能过剩，廉价商品出口激增恐损害其他[[zh:国家]][[zh:经济]]。分析认为，[[zh:耶伦]]针对[[zh:中国]]“新三样”产品的发言，意在为出访课题铺垫。

在冠病[[zh:疫情]]过后，[[zh:中国经济]]复苏依然乏力。为了促进[[zh:经济]]增长并防范高科技领域产业遭“卡脖子”，[[zh:中国]]在今年的[[zh:政府]]工作报告特别提出，要加快发展新质生产力，除了先进技术[[zh:半导体]]外，电动汽车、锂电池、太阳能等“新三样”产品，也是发展重点。

不过，[[zh:耶伦]]星期三在[[zh:佐治亚]]州参观一家得益于《[[zh:通货膨胀]]削减法》而准备重新开业的[[zh:美国]][[zh:绿色能源]][[zh:公司]]，演说时特别提出，对[[zh:中国]]新行业产能过剩，输出廉价品恐损害他国[[zh:经济]]感到担忧。

综合[[zh:路透社]]、[[zh:彭博社]]与[[zh:美国之音]]报道，[[zh:耶伦]]首先提到，[[zh:中国政府]]过去对钢铁和铝等产业的支持，已导致严重过度投资和产能过剩，而[[zh:中国]]企业希望以低价将商品出口海外。这虽然促进[[zh:中国]]的生产和就业，却使世界其他地区的工业萎缩。

[[zh:耶伦]]进一步指出，如今，[[zh:中国]]的太阳能、电动车和锂离子电池等新行业同样产能过剩。“[[zh:中国]]的产能过剩扭曲了全球价格和生产模式，伤害了[[zh:美国]]企业和工人，也伤害了世界各地的企业和工人。”

她补充说，有越来越多工业化[[zh:国家]]和新兴[[zh:经济]]体的[[zh:政府官员]]，以及全球商界人士向她表达了这些担忧。

[[zh:耶伦]]接着称，她计划在下次造访[[zh:中国]]时向[[zh:北京]]提出，产能过剩不仅对[[zh:美国]]工人和企业以及全球[[zh:经济]]构成风险，也对[[zh:中国经济]]的生产力和增长构成风险。她并强调，将敦促[[zh:北京]]采取必要措施，解决这项问题。

[[zh:耶伦]]并未在演讲中透露下次访华的具体日期和安排。不过，[[zh:美国新闻网]]站Politico上星期六（[[zh:3月23日]]）引述匿名的知情[[zh:美国]]官员报道，[[zh:耶伦]]将于[[zh:4月]]访华，并与[[zh:中国]]高层领导会面。[[zh:香港]]《[[zh:南华早报]]》的报道则说，她[[zh:4月]]初访华的行程包括[[zh:广州]]和[[zh:北京]]。

[[zh:耶伦]]上次访华是去年[[zh:7月]]，她当时与[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]、副[[zh:总理]]何立峰、时任[[zh:财政部]]长刘昆、[[zh:央行]][[zh:中共]][[zh:党委书记]][[zh:潘功胜]]等多名[[zh:中国]]高层举行双边会谈。两个月后，[[zh:中美]]成立了[[zh:经济]]工作组和[[zh:金融]]工作组，就[[zh:经济]]、[[zh:金融]]相关问题加强沟通和交流。

[[zh:耶伦]]的说法透露出[[zh:美国]]对[[zh:中国]]新行业产品似有围堵之势，而[[zh:美国商务部]]副部长艾斯特韦斯（Alan Estevez）同一天也在年度会议上对媒体提出，[[zh:美国]]正请求盟友阻止国内企业为[[zh:中国]]客户提供关键晶片生产工具的维修服务。

[[zh:台湾]]国防安全研究院[[zh:国家]]安全研究所副研究员林雅铃接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:中国]]的新[[zh:能源]]行业确实在全球占有领先地位，早已引起欧美忌惮。因此，[[zh:欧盟]]去年[[zh:9月]]也对[[zh:中国]][[zh:电动汽车制造商]]启动反补贴调查。

她认为，对[[zh:中美]]而言，发展新[[zh:能源]]产品势在必行，彼此都很难退让。[[zh:耶伦]]此时提出担忧，一方面是源于[[zh:美国]]国内选举压力，必须在[[zh:对华政策]]上做出表态；另一方面则是为接下来的访华行程进行议题铺垫，目的在于争取协商机会。

林雅铃研判，对[[zh:拜登政府]]而言，选前必须确保[[zh:美中关系]]稳定，因此尽管[[zh:耶伦]]有所表态，但相信现有的制裁措施不会有重大变化。
