###  [:house:返回](README.md)
---


## 拼多多海外Temu冲击美国市场 但面临变数
`3/28/2024 4:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433663)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者易凡报导）[[zh:中国]]电商平台[[zh:拼多多]]的海外版Temu（特姆）如今在全球快速拓展，尤其对[[zh:美国]][[zh:市场]]构成冲击。但是在美中的[[zh:地缘政治]]冲突之下，Temu的前途面临着变数。

[[zh:3月20日]]晚间，[[zh:中国]]电商平台[[zh:拼多多]]发布2023年四季度财报，当季收入同比大增123%至[[zh:人民币]]889亿元（123亿[[zh:美元]]）。

去年，[[zh:拼多多]]持续保持高增长，四个季度的收入增速分别为58%、66%、93.9%和123%。全年的营业收入为2476亿元（343亿[[zh:美元]]），同比增长90%。归属于普通股东的净利润600亿元（83亿[[zh:美元]]），同比增长90%。

除了[[zh:腾讯]]、[[zh:阿里]]之外，[[zh:拼多多]]基本稳坐[[zh:中国]]第三大互联网[[zh:公司]]之位。去年[[zh:11月]]底，[[zh:拼多多]]曾市值一度超越[[zh:阿里]]，成为美股中市值最大的[[zh:中概股]]。

[[zh:拼多多]]的高增长，主要得益于在线营销和交易服务收入的增长，包括海外电商业务Temu的拓展。自2022年[[zh:9月]]上线以来，Temu在全球迅速扩张，目前已经登陆50个[[zh:国家]]和地区，并且成为全球访问量第二大的零售网站。

网站分析工具SimilarWeb发布的数据显示，2023年[[zh:12月]]，Temu的独立访问量为4.67亿，与[[zh:阿里巴巴]]旗下的AliExpress（速卖通）并列全球第二。这标志着Temu的独立访客数量在六个月内激增了106.4%。访问量最大的[[zh:亚马逊]]以26亿用户雄踞首位。

Temu是2022年在[[zh:美国]]登陆的。据[[zh:硅谷]]科技媒体The Information报导，[[zh:美国]][[zh:市场]]占据Temu商品销售总额的60%。

深度折扣和游戏化的购物体验使Temu在[[zh:美国]]闻名，据Earnest（欧尼斯特）信用卡数据，约有18%的[[zh:美国]]家庭曾在Temu购物。其销售额自2023年[[zh:1月]]至2024年间猛增长了840%，在2023年假期季节增长了1100%以上。

[[zh:3月]]份发布的Earnest分析显示，超过28%的Temu首次购物者会再次购买，该留存率是[[zh:沃尔玛]]（Walmart）和塔吉特（Target）的两倍，但是只有[[zh:亚马逊]]（Amazon）的一半左右。

Earnest的分析认为，Temu尚未给[[zh:亚马逊]]和[[zh:沃尔玛]]的销售造成严重损失，但是对电商交易平台Wish和AliExpress已产生巨大而持续的影响。

今年以来，Temu还花重金在[[zh:美国]]猛砸广告。[[zh:2月]]初，在[[zh:美国]]收视率最高的“超级碗”美式橄榄球年度决赛中，Temu打了六个30秒广告。一个广告的成本约为700万[[zh:美元]]，相当于每秒钟23万[[zh:美元]]。

SimilarWeb的数据显示，超级杯比赛当天，Temu的全球个人访问量比上个周日增加了近四分之一，有820万人浏览该网站和应用程式。

各界纷纷上调Temu今年预期。

然而Temu迄今并未实现盈利。[[zh:拼多多]]财务总监刘珺多次表示，Temu目前的核心是全力开拓[[zh:市场]]，而不是盈利。

[[zh:华尔街]]投资[[zh:银行]][[zh:高盛]]的分析师估计，Temu去年每份订单平均损失7[[zh:美元]]。

Temu的母[[zh:公司]][[zh:拼多多]]当年在[[zh:中国]]也是采用的同样策略，先用低价占领[[zh:市场]]，直到六年后才扭亏为盈。

采用这种策略的前提是，必须有雄厚的财力走过赔付期。然而美中之间如今正面临激烈的[[zh:地缘政治]]冲突，因此Temu的前途也面临不稳定因素。

## [[zh:美国]]关注数据安全

[[zh:美国政府]]如今高度关注数据安全的问题。

[[zh:2月28日]]，[[zh:美国]][[zh:拜登]]总统签署[[zh:行政]]令，防止[[zh:美国]]敏感个人数据被“关注[[zh:国家]]”滥用。[[zh:白宫]]的新闻稿说，[[zh:美国]]人最个人和敏感的信息，包括基因数据、[[zh:生物]]辨识数据、个人健康数据、[[zh:地理]]位置数据、[[zh:金融]]数据和某些类型的可识别个人资料，掌握这些数据可以实现侵入性监视、欺诈、勒索和其它侵犯私隐的行为。

该[[zh:行政]]令签署次日，[[zh:美国]]即开始对[[zh:中国]]汽车进口是否构成[[zh:国家]]安全风险展开调查。[[zh:拜登]]在声明中说，“这些联网汽车连接到我们的手机、导航系统、关键基础设施以及制造它们的[[zh:公司]]。来自[[zh:中国]]的联网车辆可以收集有关我们公民和基础设施的敏感数据，并将这些数据发送回[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）。”

[[zh:3月13日]]，[[zh:美国国会众议院]]以压倒性多数，通过《保护[[zh:美国]]人免受外国对手应用程式控制法案》。该法案将迫使TikTok（[[zh:抖音]]国际版）的[[zh:中国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]在法案生效后六个月的时间剥离TikTok，否则TikTok将被禁止进入[[zh:美国]]应用程式商店和网络托管服务。

[[zh:众议院议长]][[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）在一份声明中说，类似TikTok的应用程式允许[[zh:中共]]向年轻人推送有害内容并从事恶意活动，例如获取[[zh:美国]]人的位置、购买习惯、联系人和敏感数据等。两党投票表明，[[zh:国会]]反对共产[[zh:中国]]监视和操纵[[zh:美国]]人的企图。

[[zh:国立台湾大学]]电信工程学教授林宗男，[[zh:3月27日]]对[[zh:大纪元]]表示，Temu其实面临同样的问题。

他说，民众在电商平台购物的时候，一定会留下姓名、住址、手机、信用卡等信息，也包括个人购物的习惯。如果是少部分人使用，那最多属于个资外泄。可是，如果越来越多的人使用，那就会变成一个[[zh:国家]]安全的议题。

林宗男说，就算这些数据存储在海外的服务器，也会被[[zh:中国]]的母[[zh:公司]]所获取，因为它的算法在[[zh:中国]]。因此[[zh:中共]][[zh:政府]]要想获取也非常容易。[[zh:中共]]的《反间谍法》非常宽泛，任何[[zh:中国]]公民和[[zh:中国]][[zh:公司]]都有义务提供[[zh:政府]]所需要的情报，“其实在[[zh:中国]]没有所谓的民营企业”。

林宗男还说，如果手机的应用程式装有[[zh:后门]]，那就会涉及更多的信息泄露问题了。

[[zh:美国]]《[[zh:政治]]风险杂志》出版商、科尔分析[[zh:公司]]（Corr Analytics）的负责人科尔（Anders Corr），还曾提出一个风险。

科尔在2022年底的一篇评论文章中说，Temu用低于[[zh:市场]]成本的产品挫败竞争对手。如此一来，该[[zh:公司]]可以有针对性地打击[[zh:美国]]制造商，以低价产品把他们淘汰出局，然后祭出垄断高价，或者透过控制产品供应来实现[[zh:政治]]目的。“[[zh:北京]]以前就玩过这招。”

科尔还说，Temu的目标可能是取代[[zh:亚马逊]]。所以[[zh:美国]]人应该警惕[[zh:中共]]这个头号敌手所推销的产品。他认为，TikTok和Temu都应该早日禁用，而不是等它们壮大了之后再去禁止。

[[zh:拼多多]]显然也意识到了风险，曾试图弱化[[zh:中共国]]的背景。根据[[zh:拼多多]]去年[[zh:5月]]提交给[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的文件显示，其已将总部从[[zh:中国]]迁至[[zh:爱尔兰]]，该[[zh:公司]]的“主要[[zh:行政]]办公室”在都[[zh:柏林]]。

然而这一消息在[[zh:中国]]引起轩然大波。面对众多“[[zh:小粉红]]”的不满，[[zh:拼多多]]负责人表示：“[[zh:拼多多]]总部从[[zh:中国]]迁至[[zh:爱尔兰]]”的消息严重失实，纯属误读。该负责人强调，[[zh:拼多多]]出生在[[zh:上海]]，成长在[[zh:中国]]，[[zh:拼多多]]总部始终在[[zh:中国]][[zh:上海]]，不会改变。

## 法律漏洞或被填补

Temu的产品价格，以深度折扣而闻名。其中有一个重要因素，产品从[[zh:中国]]工厂直接邮寄至[[zh:美国]]，无需交税。

为了让[[zh:美国]]游客将纪念品带回家时无需向[[zh:海关]]申报，[[zh:美国]]的[[zh:贸易法]]中有一项豁免规定，称为“微量允许”（de minimis，也称“最低限度”）原则。该规定允许价值800[[zh:美元]]以下的商品免检或免税进入[[zh:美国]]。而从[[zh:美国]]运往[[zh:中国]]的物品，只有价值7[[zh:美元]]以下的才无需交税。

批评人士认为，Temu及其[[zh:中国]]竞争对手Shein（希音）利用了这一法律漏洞，避免了数百万以至数十亿[[zh:美元]]的税款，获得了对[[zh:美国]]国内企业而言不公平的优势。全美纺织[[zh:组织]]委员会[[zh:行政]]总裁格拉斯（Kim Glas）说：“[[zh:美国]]重要零售商正因此而受到打击。”

这一问题也引起了[[zh:美国]][[zh:立法]]者的注意。去年[[zh:6月]]，两名[[zh:参议员]]和两名[[zh:众议员]]，四人共同提出《进口安全与公平法案》，要求[[zh:海关]]和边境保护局收集更多有关微量允许的货运信息，阻止非[[zh:市场]][[zh:经济]]体利用这一门槛。

[[zh:国会]]是否会在今年通过[[zh:立法]]来填补这一漏洞，值得关注。格拉斯说，这是一个价值十亿[[zh:美元]]的问题。

[[zh:美国海关和边境保护局]]的数据显示，2023年有高达10亿个包裹通过“微量允许”漏洞进入[[zh:美国]]，相比上年的6.85亿个包裹而言大幅增加。

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．专家提醒：用Temu买便宜货时需保护好[[zh:隐私]]

### ．进入[[zh:美国]]包裹量激增 因小额豁免条款漏洞？

### ．[[zh:大陆]]假货[[zh:致癌物]]超标高达930倍 殃及多国
