###  [:house:返回](README.md)
---


## 最新民调显示近半美国人支持禁止或出售TikTok
`3/28/2024 6:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433814)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）在最新的一项全美[[zh:经济]]调查中，近一半的参与者表示应禁止TikTok或将其出售给非[[zh:中国]][[zh:公司]]。

据周四（[[zh:3月28日]]）[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]财经频道（CNBC）的报导，40%的[[zh:民主党]]人和60%的[[zh:共和党]]人支持禁止或出售该[[zh:社交媒体]]服务。

根据CNBC最新的全美[[zh:经济]]调查，近一半的[[zh:美国]]人担心TikTok会威胁[[zh:国家]]安全，因此支持禁止该[[zh:社交媒体]]服务，或将其出售给一家非[[zh:中国]][[zh:公司]]。

这项民意调查还发现，在这个问题上，不同[[zh:政治]]派别、年龄以及使用该应用与不使用该应用的人的意见存在很大差异。

这项针对1001名[[zh:美国]]人的全国性调查显示：20%的参与者认为无论如何都应该禁止TikTok；另有27%的受访者表示，除非TikTok出售给非[[zh:中国]][[zh:公司]]，否则应予以禁止。也就是说，共有47%的受访者支持禁止或出售TikTok。

[[zh:3月13日]]，[[zh:众议院]]以压倒性多数通过一项两党法案，要求TikTok的所有者[[zh:中国]]的[[zh:字节跳动]]（ByteDance）[[zh:公司]]在六个月内撤资，否则TikTok将面临在全美被禁。[[zh:参议院]]尚未审议该法案。

该民意调查是在这项[[zh:立法]]法案在[[zh:众议院]]通过两天后，即[[zh:3月]]15至19日进行。每10位受访者中只有3位反对禁售TikTok。

TikTok针对该[[zh:立法]]法案启动了一项全面战略，全网动员TikTok用户反对这项保护[[zh:国家]]安全的法案。这些策略包括由TikTok[[zh:首席执行官]]周受资（Shou Zi Chew）出镜的视频、发动用户拨打议员电话施压，甚至还在[[zh:美国国会]]大厦外[[zh:组织]]举行了抗议活动。

对[[zh:美国]][[zh:关于]][[zh:社交媒体平台]]TikTok的这项[[zh:立法]]，[[zh:中共]]更是跳脚反对，称[[zh:美国]]在“无理打压”TikTok。

然而，[[zh:美国]]应用程序在[[zh:中国]]长期以来被[[zh:中共]]禁止，包括[[zh:谷歌]]、YouTube、X、Instagram和Meta，因为这些[[zh:美国]][[zh:公司]]拒绝遵守[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:关于]]数据收集和共享内容类型的规定。

很短时间内，TikTok[[zh:社交媒体]]应用上已经有多达五十多万条帖子使用了#KeepTikTok或#SaveTikTok标签，其中大部分是反对禁令的用户的视频。

民意调查还发现，[[zh:美国]]年轻人尤其不赞成禁止TikTok。在CNBC的民调中，31%的参与者反对禁令，而在18至34岁的人群中，这一数字上升到了48%。在65岁及以上的人群中，只有11%的人反对封禁该应用。在每天使用TikTok的调查参与者中，约有三分之二的人认为[[zh:政府]]不应禁止这款[[zh:社交媒体]]应用。

在参与调查的人中，60%的[[zh:共和党]]人和40%的[[zh:民主党]]人支持禁止或者出售TikTok；20%的[[zh:共和党]]人和38%的[[zh:民主党]]人反对该[[zh:立法]]；同时，34%的无党派人士支持[[zh:立法]]，40%反对。

虽然总统[[zh:拜登]]的选举团队在利用TikTok平台进行宣传，但他表示，一旦[[zh:参议院]]通过该法案，他将立刻签字。

责任编辑：李琳#
