###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大破解】反制邪恶轴心 美日安保空前升级
`3/28/2024 5:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433672)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月28日]]讯】欢迎收看[[zh:3月27日]]周三的《新闻大破解》，本集破解新闻来宾，[[zh:台湾]]大学[[zh:政治]]系名誉教授 明居正，[[zh:日本]]资深媒体人 [[zh:矢板明夫]]，主持人[[zh:张东]]旭。

今日焦点：应对“新邪恶轴心”日美安保空前升级！搞定北韩，对美日韩有积极意义？独家解读韩在野党李在明遭批屈共！[[zh:台湾]]最大问题：谴责自己人却不批评[[zh:中共]]？

[[zh:美军]]印太司令警告，中俄朝伊四[[zh:方正]]形成新邪恶轴心，局势是40年来最危险。

自由阵营近期密集行动，例如：一是[[zh:五眼联盟]]各国纷纷曝光、反击、制裁[[zh:中共]][[zh:骇客]]攻击；二是[[zh:4月]]美日菲[[zh:峰会]]、《美日安保条约》64年来最大升级；三是日媒揭露[[zh:中共]]支持北韩[[zh:导弹]]技术、[[zh:日本]]力促与北韩[[zh:峰会]]；之间有无关联？

另方面，[[zh:中共党魁]]突然亲自会见美企大老板，[[zh:南韩]]在野党首李在明语出惊人。如何解读？

## 【明居正解构“新邪恶轴心”威胁 美印太司令警告成形】

[[zh:5月]]，[[zh:普丁]]（[[zh:普京]]）将访问[[zh:北京]]会见[[zh:中共党魁]]。上周三（[[zh:3月20日]]），[[zh:美国众议院]]军事委员会举办[[zh:听证会]]，讨论[[zh:印太地区]]的安全挑战。美海军上将、印太司令阿基里诺表示，以[[zh:中共]]为首的，包括[[zh:俄罗斯]]、北韩（[[zh:朝鲜]]）、[[zh:伊朗]]在内的新“邪恶轴心”正处于新生阶段。阿基里诺说，[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]之间不断发展的关系导致当前世界动荡，是“我服役40年来最危险”的时期。

►明居正观察，这场[[zh:听证会]]显示，“[[zh:美国]]的亚太的军界的高层、情报界的高层，对于邪恶轴心问题的认知开始明确化，（[[zh:美国]]）下一步就政策要改变，再下来就行动。”不过[[zh:中共]]、俄、朝、伊“这四个[[zh:国家]]现在并没有形成同盟，即便有密约在，但并没有表面上四国的同盟。但为什么叫轴心呢？因为他们有平行利益，也就是四方对于破坏现存的[[zh:国际秩序]]，有共识，但是更希望就是，你去破坏、然后我这边捞点好处，然后你会希望我来破坏，然后你去捞点好处。”“就是他们并不是紧密的同盟，他们现在固然有平行利益，希望说你干什么事、我这边偷鸡摸狗，然后我干什么事、你偷鸡摸狗；但是如果有必要的话，他们会相互出卖的。”

## 【[[zh:中共党魁]]突见美企 用毛邓两手？外企陪笑盼从[[zh:中国]]撤资】

[[zh:五眼联盟]]四个[[zh:国家]]25日纷纷谴责[[zh:中共]]支持[[zh:骇客]]攻击[[zh:民主]]机构等单位；美英联手制裁。[[zh:路透社]]周二（26日）引述三名[[zh:知情人士]]报导，[[zh:中共党魁]]27日要在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]商界领袖。[[zh:法国]]《[[zh:世界报]]》说，[[zh:中共国]]在讨好西方大老板。

“[[zh:中国]]发展高层论坛”无理由取消了[[zh:总理]]座谈会，有些西方高管提前在周日（24日）离开。还有一些高管，几乎在行程最后一刻，收到邀请会见[[zh:中共党魁]]。 [[zh:中共]]出什么招？

►[[zh:矢板明夫]]观察，“[[zh:中国经济]]确实出现很大的问题了。我觉得[[zh:习近平]]他这次也可以说是示好，但我认为效果不是很大。他别以为自己学学[[zh:毛泽东]]、或者学学[[zh:邓小平]]，跟人见一面，就能够拿到新的订单、新的投资。我认为现在整个的西方世界，对[[zh:中国]][[zh:市场]]是完全不看好的。”“现在作为西方这些企业来说，我觉得[[zh:邓小平]]的时候，（外企）是想在[[zh:中国]]拓展企业赚很多钱，现在这些（外企）已经陷到[[zh:中国]]去了，他们（外企）只是想：你[[zh:中共]][[zh:政府]]别欺负我、别让我难堪，我如果想把钱撤出去的时候，能够顺利地撤出去；想在[[zh:中国]]扩大投资、再赚很多钱的这些企业，应该我认为是基本上没有的，因为[[zh:中共国]]的风险太大，但是（一些外企）因为已经投入太多了，所以不得不、不敢得罪[[zh:中共]]。”

[[zh:关于]][[zh:中共]]一面拉拢外资，一面强加23条恶法给[[zh:香港]]。[[zh:矢板明夫]]解读，“马上[[zh:美国]]要总统大选了，可能[[zh:中共国]]又变成风口浪尖了，特别[[zh:香港问题]]。所以我（[[zh:中共]]）先把生米煮成熟饭，把23条先定下来以后，然后我再跟你们‘好好交往’；但是说它（[[zh:中共]]）太小瞧别人了，大家一看你23条都出现了的话，我们就没有回旋余地了。”

## 【[[zh:党媒]]发力 [[zh:彭丽媛]]或参政入[[zh:政治局]]？[[zh:中共党魁]]无人可信？】

[[zh:中共]]喉舌央视24日报导[[zh:彭丽媛]]在[[zh:湖南]]省调研的消息，相较以往，一是突出了高官的陪同；二是无论新闻影片或照片，都以[[zh:彭丽媛]]为中心，还与他人拉开距离；三是调研的范围小、所见人员少。……评论人周晓辉解读，这变化折射的是[[zh:中共党魁]]希望打造的“领航者”氛围。

►[[zh:矢板明夫]]解读，有些传言猜测，[[zh:彭丽媛]]将参政、进入[[zh:中央政治局]]？

## 【美日菲[[zh:峰会]]应对新邪恶轴心 美日安保64年大升级抗共】

为了对抗[[zh:中共]]威胁，防止[[zh:台湾]]有事，[[zh:美国]]和[[zh:日本]]准备针对《美日安保条约》进行自1960年签署以来的最大幅度升级。五位[[zh:知情人士]]透露，[[zh:4月]][[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]访美时，将与[[zh:拜登]]一起宣布重组驻日[[zh:美军]]司令部的计划。

►明居正、[[zh:矢板明夫]]观察，《美日安保条约》60年最大更新、美日菲首次[[zh:白宫]][[zh:峰会]]，是否是应对新邪恶轴心的做法？

明居正介绍目前透过外媒传出来的版本，美日安保的变化的确比较大，美日联合作战能力加强，对于[[zh:中共]]、北韩、[[zh:俄罗斯]]的威慑力，会大幅增加。[[zh:美国]]的指挥链强化了、[[zh:日本]]的指挥链强化、[[zh:美国]]的指挥官地位提升，美日的合作会变得更细致更无缝，可以立刻共同作战，“他们现在喊出一句话叫做Fight Tonight，今天晚上就可以并肩作战。”

最后有可能会接近[[zh:美国]]跟[[zh:韩国]]军队的做法，美韩军队由[[zh:美军]]一位司令指挥，对于作战比较有效，尽管[[zh:日本]]不一定愿意走到这一步。关键考量是，他们体认到，[[zh:中共]]威胁提升了。

[[zh:美国]]与盟友经历二次大战激战[[zh:日本]][[zh:军阀]]，[[zh:矢板明夫]]分析，过去[[zh:美军]][[zh:太平洋]]司令官说过，“日美安保是一个瓶子的盖子，把[[zh:日本]]这条怪兽它盖封在里面，不让它出来”。[[zh:美国]]过去是把瓶子盖越拧越紧，现在为了因应[[zh:中共]]的威胁，[[zh:美国]]“今天瓶子盖子打开以后，叫[[zh:日本]]赶紧出来、赶紧出来。所以岸田首相其实在[[zh:日本]]属于鸽派[[zh:政治人物]]，但碰到这时代，岸田现在也积极承担”，[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]还不够的力量，由[[zh:日本]]去弥补这份力量。

“现在很多限制日美安保升级的，不是[[zh:美国]]，也不是国际形势，是[[zh:日本]]很多的国内法。”所以说我想今后再经过几次选举、跟[[zh:日本]]国内的法律修正后，日美合作下，[[zh:日本]]在可见的未来将重新变成正常[[zh:国家]]，在国际上发挥[[zh:政治]]与军事影响力。

美日菲[[zh:4月11日]]首次在[[zh:白宫]]三方[[zh:峰会]]。目前[[zh:美国]]在[[zh:亚洲]]领导多个三角，美日菲、美日澳、美日韩，[[zh:矢板明夫]]观察，就是在因应所谓的新邪恶轴心四国，但其实都是对付[[zh:中共]]，因为如果没有[[zh:中共]]，剩下三个是都可以对付的。“所以其实日美合作，基本没有[[zh:俄罗斯]]的要素，主要是对付[[zh:中共]]；加上[[zh:韩国]]、[[zh:菲律宾]]、[[zh:澳大利亚]]、如果再加上[[zh:印度]]，还有[[zh:台湾]]”，这条战略是非常非常清晰。

## 【谁想破美日韩联防？韩大选前在野党首称 台海非关[[zh:韩国]]】

美日[[zh:峰会]]、美日菲[[zh:峰会]]前一天，[[zh:南韩]][[zh:4月10日]]要举行[[zh:国会]]选举，最大在野党“共同[[zh:民主党]]”的党魁李在明，22日在忠清南道一处传统[[zh:市场]]拜票时，提到现任总统尹锡悦的[[zh:外交政策]]，质疑尹锡悦[[zh:政府]]不该介入[[zh:两岸关系]]，因而被执政党批评是屈从[[zh:中共国]]。明老师上次提到，[[zh:南韩]]政坛内部和[[zh:台湾]]有相似之处，都存在反共和[[zh:亲共]]两种声浪。

►请问明居正教授，对于李在明的说法，有什么评论？

明居正提醒，[[zh:台湾]]要注意局势的发展，因为[[zh:南韩]]跟[[zh:中华民国]]、[[zh:台湾]]是唇齿相依的关系。他一一分析，李在明对尹锡悦[[zh:外交政策]]的几项批评重点，包括台海两岸、中韩贸易等，所可能存在的误区，“我现在不是在辩护尹锡悦，我是说任何批评政策的时候，或是批评[[zh:中共]]跟这个本[[zh:国关]]系的时候，你得看看[[zh:中共]]的责任”，是[[zh:中共]]的作为把自己变成了“国际公敌”。

明居正谈到，据了解，前任领导人把（[[zh:政府]]机构）上下人都变化、人事都调整了，变成很多是[[zh:亲共]]的人进入[[zh:政府]]。……这些人还在发挥作用、影响[[zh:南韩]]的政策、还相对[[zh:亲共]]。所以换句话说，“这个[[zh:中共]]的问题比较大，大家为什么看不见、为什么要帮它讲话？”

明居正强调，“全球一盘棋”，[[zh:中共]]、俄、伊、北韩形成邪恶轴心，逼使自由阵营会团结，两个阵营就开始对抗，“坏人要动作，[[zh:好人]]也必须动作，你不能整个坏人把[[zh:好人]]打得差不多的时候，[[zh:好人]]再来还手。”“现在的局势变成全球一盘棋，它不是各个孤立的战场，不是说你[[zh:南韩]]对付北韩、[[zh:台湾]]对付[[zh:中共]]、[[zh:乌克兰]]对抗[[zh:俄罗斯]]，不是这样的，而是说我们大家互相看、互相帮忙。”

明居正认为，反对党批评执政党天经地义，但如果讲的话偏离事实太多，那你的政策将要出问题的；有的人讲的内容“太过帮助[[zh:中共]]，太过批评自己（本国）”，反映两个根本问题，第一没看懂国际关系局势，如果[[zh:中共]]这样变了、大家各国跟着这样变，你为什么看不见？第二是不了解[[zh:中共]]的本质，单纯看成是较大较强的邻国去讨好，还有一点是欺善怕恶。

当世界形成两个阵营对抗，全球一盘棋，“你看不懂这盘棋，你来下这盘棋，你就把棋下死”。

明居正提醒[[zh:政治人物]]，小心不要被[[zh:中共]]洗脑了、甚至被[[zh:统战]]。“让我想起[[zh:台湾]]一些[[zh:粉红]]们，不太懂国际关系、不太懂[[zh:中共]]、被[[zh:中共]]洗脑，甚至被[[zh:中共]]买通后，顺着[[zh:中共]]思路在讲话。第一是混淆了国内的认知的局面，第二是你客观上帮助了敌人。”

[[zh:中共]]、[[zh:俄罗斯]][[zh:普丁]]，近年都以“世界大战”等说词恫吓。明居正观察，一旦有多个[[zh:国家]]联手挑[[zh:战国]]际秩序，我们看见就是，可能要准备世界大战。“我们并不希望它爆发，就像1980年代末1990年代初，[[zh:苏联]]跟[[zh:东欧]]开始发生变化的时候，我们当然不希望爆发世界大战；和平演变跟和平崩溃，当时我们一下想像不到，但发生之后我们明白事情可以这样走。”现在自由阵营希望说和平演变专制政权或是共产政权，“但如果说你们要一条道走到黑的话，最后你逼得自由阵营（为了防卫）用‘不和平方式演变’，那也只能是这样子了。”自由阵营并不喜欢打仗，兵可百年不用，但不可一日无备。

## 【日朝[[zh:峰会]]破中俄轴心？传[[zh:金日成]]遗言建交[[zh:美国]]勿信[[zh:中共]]】

2022年以来，北韩进行了八十多次弹道[[zh:导弹]]和其它[[zh:导弹]]的试射。[[zh:联合国]]的制裁似乎正失去作用。《日经[[zh:亚洲]]》最新调查显示，[[zh:导弹]]技术在打着学术研究的幌子流入[[zh:朝鲜]]，帮[[zh:朝鲜]]获取先进军事技术，其中80%案例与[[zh:中共]]有关。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]日前透露，想促成20年来首见的[[zh:日本]]、北韩[[zh:峰会]]后，北韩领导人[[zh:金正恩]]的妹妹金与正25日证实，[[zh:日本]]近日已循“其他管道”向北韩传达会见的意图。[[zh:2月]]中旬，[[zh:南韩]]与[[zh:古巴]]宣布恢复邦交。当时金与正说，北韩对于和[[zh:日本]]改善关系持开放态度。

►[[zh:矢板明夫]]解读，[[zh:日本]]、北韩的策略考量。

[[zh:矢板明夫]]观察，[[zh:中共]]长期多年以来一直利用北韩，“把北韩当枪使，比如说让北韩发飞弹去威胁别人，其实是减缓国际社会对自己（[[zh:中共]]）的压力。”“北韩是既依赖[[zh:中国]]、又讨厌[[zh:中共]]，因为[[zh:中共]]对北韩的支持，从来就是让他吃不饱、饿不死的状态；北韩也一直想摆脱一点[[zh:中共国]]、利用[[zh:中共国]]、替[[zh:中共国]]做事，又想自己在别的地方也能建立一种关系，所以说北韩这次也比较积极向[[zh:日本]]表示善意。”

[[zh:矢板明夫]]回忆派驻[[zh:北京]]当记者时，2011年时任北韩领导人[[zh:金正日]]过世，当时[[zh:北京]]传出[[zh:金正日]]遗言，真假没办法确认，传言[[zh:金正日]]过世之前把儿子[[zh:金正恩]]叫来告诉他五句话：“第一、不要得罪俄国；第二、不要相信[[zh:中共国]]；第三、不要着急和[[zh:南韩]]解决统一；第四、早日争取和[[zh:美国]]建交；第五、有事情让[[zh:日本]]出钱。”这是当时北韩的[[zh:外交]]五句真言，现在无从考证真假，但是看北韩的[[zh:外交]]，基本上都是这个路数。所以现在，北韩要过来很明显又没钱了想骗骗[[zh:日本]]拿钱。

[[zh:矢板明夫]]认为，[[zh:岸田文雄]]在内政声望不足，想在北韩方面有所突破；北韩目前在[[zh:中共]]和[[zh:俄罗斯]]之间充当中间人角色，中俄很多地方不方便接触，因为国际社会在制裁[[zh:俄罗斯]]，“这时候如果能把北韩拉过来，至少能够提高一些透明性，能够对现在的整个的国际战略大布局，是很有帮助。”

[[zh:矢板明夫]]指出，拉拢北韩，也有防卫考量，因为一旦“台海有事，可以想像[[zh:中共]]会让北韩同时发难去打[[zh:首尔]]、或发飞弹打[[zh:日本]]，[[zh:中共]]借此争取时间处理[[zh:台海问题]]，所以日、韩、美都看到了这个潜在的风险。现在只要把北韩搞定，如果有什么事情，它北韩不会轻举妄动的话，那其实能有非常牵制到[[zh:中共]]的作用。”

欢迎大家使用干净世界新平台，订阅《新闻大破解》频道。

另节目在YouTube成立子频道“新闻大破解随选”，汇集节目的精彩片段，也请大家按赞、订阅、分享。

欢迎订阅《新闻大破解》

干净世界订阅频道：https://www.ganjingworld.com/s/vwK6zgr7Jx

YouTube频道：https://www.youtube.com/@News_Insight

YouTube子频道 各集节目精彩片段：https://www.youtube.com/@News_Insight01

Twitter ➡ https://twitter.com/NInsight2023

Facebook ➡ https://www.facebook.com/NewsInsight2023/

新唐人亚太电视台《新闻大破解》制作团队

责任编辑：李昊#
