###  [:house:返回](README.md)
---


## 泽连斯基：他与众议长约翰逊通话，敦促迅速通过援乌法案
`3/28/2024 7:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433824)

[[zh:乌克兰总统]][[zh:弗拉基米尔·泽连斯基]] (Volodymyr Zelenskyy)说，他与[[zh:美国众议院议长]]麦克·[[zh:约翰]]逊(Mike Johnson)通了话，鼓励他把批准[[zh:美国]]向[[zh:乌克兰]]提供更多军援一事付诸表决。

[[zh:泽连斯基]]周四([[zh:3月28日]])在[[zh:社交媒体平台]]X上写道：“迅速通过[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的援助至关重要。我们承认[[zh:众议院]]在如何推进的问题上有不同观点，但是关键是把援乌议题当作是一个团结因素。”

数周来，[[zh:共和党]]人一直阻拦向[[zh:基辅]]提供大笔抗俄援助。[[zh:约翰]]逊不允许将一个[[zh:国家安全法]]案付诸表决，这项法案包括向[[zh:以色列]]、[[zh:台湾]]和[[zh:乌克兰]]提供资金，原因是法案没有包含[[zh:美国]]-[[zh:墨西哥]]边境安全的条文。

[[zh:泽连斯基]]还在贴文中说：“我们还讨论了尽快切断[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]资金来源并且为助益[[zh:乌克兰]]而使用被冻结的[[zh:俄罗斯]]资产的重要性。”

周四早些时候，[[zh:乌克兰]]军方说，俄军夜间动用28架[[zh:无人机]]和五枚[[zh:导弹]]发动了攻击。

[[zh:乌克兰]]空军说，乌军[[zh:防空系统]]击落了其中的26架[[zh:无人机]]，拦截发生在[[zh:敖德萨]]、[[zh:哈尔科夫]]、[[zh:第聂伯罗]]彼得罗夫斯克和扎波罗热等州的上空。

扎波罗热州长伊万·费多罗夫(Ivan Fedorov)在电报(Telegram)平台上说，[[zh:无人机]]坠落的碎片在几处居民楼造成火灾，有两人受伤。

[[zh:泽连斯基]]总统周三说，至关重要的是，要加强[[zh:乌克兰]][[zh:防空系统]]，并快速提供F-16[[zh:战斗机]]，以抵抗[[zh:俄罗斯]]的入侵。

“为什么世界各地有很多的‘爱国者’仍然没有覆盖遭到[[zh:俄罗斯]][[zh:恐怖分子]]攻击的[[zh:哈尔科夫]]和其他[[zh:城市]]与社区的天空？对此没有合理的解释，”[[zh:泽连斯基]]在[[zh:社交媒体]]上说。“每一天，我们都在努力为我们的人民和[[zh:乌克兰]]提供更好的保护。”

在[[zh:泽连斯基]]发表这番评论之前，[[zh:俄罗斯]]攻击了[[zh:乌克兰]]东部[[zh:城市]][[zh:哈尔科夫]]，打死一人，打伤19人。

[[zh:哈尔科夫]]市长伊霍尔·捷列霍夫(Ihor Terekhov)说，[[zh:俄罗斯]]的袭击损坏了18座居民楼。

[[zh:俄罗斯]]周三表示挫败了[[zh:乌克兰]]对[[zh:别尔哥罗德州]]的火箭攻击，而[[zh:乌克兰]]表示俄军夜间用13架[[zh:无人机]]发动了进攻。

[[zh:俄罗斯国防部]]说，俄军[[zh:防空系统]]击落了18枚[[zh:乌克兰]]火箭。

[[zh:别尔哥罗德州]]长维亚切斯拉夫·格拉德科夫(Vyacheslav Gladkov)在电报平台上说，几座村庄的房屋受到一些损坏，至少有一人受伤。

别尔哥罗德位于俄乌边境，经常是[[zh:乌克兰]]的攻击目标。[[zh:俄罗斯]]在两年多前发动了对[[zh:乌克兰]]的全面入侵。

(本文参考了[[zh:路透社]]的报道。)
