###  [:house:返回](README.md)
---


## 优越感与自卑感 如何影响孩子的行为与人格
`3/28/2024 7:59 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433912)

（注：因篇幅有限，仅撷取书中章节部分内容。）

企图心过盛的孩子，日子不好过，因为外人总是习惯透过成就来判断他们，而非根据他们是否能面对并克服困难。现今，大家也很习惯关注看得见的成功，而非[[zh:教育]]。我们知道，不劳而获的成功多么容易转瞬即逝，因此训练儿童满怀企图心没有什么好处；更重要的是训练他具备[[zh:勇气]]、坚忍和自信，这样他才能体认到失败时永不气馁，而且应该视“失败为需要被解决的新问题”。如果教师有能力看出“什么时候儿童付出的努力可能白做工；什么时候又是一开始就用对力气”，事情肯定会容易多了。

因此我们发现，“努力追求优越感”可能会显现在性格特征上，像是野心勃勃。有些儿童努力追求优越感的最初形式是出现强烈的企图心，但要是有另一名儿童已经[[zh:远远]]超越他，他便会中途放弃。许多教师遵循惯例，训练那些没有意愿充分发挥企图心的儿童，或是刻意压低分数以便唤醒他们沉睡中的企图心。倘若这类儿童心中还有一丝[[zh:勇气]]，这一招偶尔管用；然而，我们不建议普遍使用。对那些学业濒临危险边缘的儿童来说，他们将会完全不知所措，进而被这种对待方式推入明显愚笨的状态。

另一方面，当我们采取温和、关爱与理解的方式[[zh:教育]]儿童，我们经常会因为他们展现出不曾预期的智力和能力而惊讶。确切来说，若改用这种方式来对待儿童，他们反而经常展现出比较强烈的企图心—但那只是因为他们害怕又落入先前的状态。过去的生活方式和缺乏成就感历历在目，就像警示灯一样不断敦促他们前进。在往后的人生中，许多人表现得犹如着了魔—他们日以继夜不断工作、饱受过劳所苦，却还认为自己永远做得不够。

当我们铭记个体心理学的主要概念“不论儿童或成人，所有个体的人格都是统一的整体；而且人格的表现通常会和个体逐渐建立起来的行为模式一致”时，一切都会变得清晰。我们不该论断某位个体的某个行为，却把它从人格中抽离，因为每个特定行为，可能有不同的解读方式。当我们通盘理解特定行为或动作，判断时的不确定性就会立刻消失—举例来说：我们可以将“拖拖拉拉”视为孩子面对学校赋予的任务时，不可避免的反应。它可以简单代表：孩子宁可不要和学校有任何牵扯，这样一来，就不用费事完成学校交办的要求。事实上，他会尽一切努力不遵守学校的要求。

从这种观点出发，我们就可以看清楚“坏”学生的整体概况。我们看到，一旦儿童追求优越感的努力不是表现在“接受学校”，而是“反对学校”，就会发生悲剧。一系列典型问题行为就会出现，而且还会愈演愈烈，逐渐沦至无可救药甚至不可挽回的地步。这些儿童有可能变成搞笑的丑角，除了老是玩一些恶作剧[[zh:娱乐]]其他人，什么事也不做；或者他有可能会惹毛同学；又或者干脆就逃学旷课，和坏朋友混在一起。

此时我们会发现，原来我们掌握的不只儿童在校的命运，就连日后发展也是。学校提供的[[zh:教育]]和训练以一种至关重要的方式，决定个体未来的人生。学校将家庭和社会生活连接起来，它有机会矫正家庭教养形成的错误生命风格，也有责任让儿童做好适应社会生活的准备，同时也确保在“社会”这个超大型管弦乐队中，会和谐的扮演好自己的角色。

回顾[[zh:历史]]上学校所扮演的角色就会看到，它总是试图依据当代的社会理想形塑所有个体，因此贵族学校、[[zh:宗教]]学校、中产阶级学校到[[zh:民主]]学校相继问世，总是根据当时的背景和统治者的命令[[zh:教育]]儿童。至今，社会理想正在改变，学校为求一致也必须跟着转变。因此，如果当今理想的成年人典型是独立自主、自我控制和勇敢的男性或女性，学校就必须调整，才能培育出接近这种理想典范的个体。

换句话说，学校不应该自认为是[[zh:教育]]的终点，而是谨记“学校是为了社会（而非在校生活）来训练个体”。因此，它必定不能忽略“已经放弃成为模范学生”的儿童。这些儿童不一定缺乏追求优越感的企图心，而是将注意力转向不需要太过努力的事情，以及那些他们相信，无论对错，最终都比较容易成功的事情上。这有可能是在[[zh:幼童]]时期，无意间透过其他活动自我训练了。也因此，他们可能不会变成绝顶聪明的[[zh:数学]]家，但是有可能在运动项目出类拔萃。[[zh:教育]]者不应该贬低任何这类显着成就，而是善用这一点当作出发点，鼓励儿童在其他领域中求取进步。当[[zh:教育]]者从儿童单方面的长处出发，并且善用这一点，让儿童相信自己做其他事情也能成功，[[zh:教育]]这项任务就会轻松得多。这就好像诱导儿童从一片果实累累的牧草地，转战另一块潜在领域。除了智力低落的学童，所有儿童都有能力成功完成学校功课，因此需要克服的唯一关卡，只是人为设下的障碍。这道人为设下的障碍，起于大人将抽象的学业成绩当作评判基础，而非[[zh:教育]]与社会最终的目标。就儿童来说，这道障碍反映出他们欠缺自信，附带的结果则是，儿童追求优越感的努力，有可能因为找不到适当的表现方式，导致有益活动硬生生喊卡。

在这类情况下，儿童会怎么做？他会想尽办法逃脱。我们经常可以发现，儿童表现出“实际上不会引来教师称赞，但确实可能吸引教师注意力”的古怪行为，或是可能“只想让其他儿童仰慕他，而表现得鲁莽无理或冥顽不灵的样子”。透过干扰别人，这类儿童常常会觉得自己是英雄或是有力量的小巨人。

这类心理表现和偏离合宜常规的行为，会在入学阶段冒出。虽然是在校期间浮现，但追根究柢，不能归纳成学校的问题。也就是说，从消极被动的角度来看，学校除了肩负积极[[zh:教育]]与纠正错误的使命，充其量也只是揭露早期家庭教养弊端的实验场域而已。

一位称职、善于观察的教师可以从儿童入学第一天就看出许多端倪。面对这个新环境（学校）时，许多被骄纵的孩子往往会在第一时间暴露出来，因为学校让他们痛苦、不适。这类儿童没有和他人打交道的实际经验，因此他是否可以交得到朋友就很重要了。儿童在入学前就先学会一些和他人打交道的知识，是比较好且可取的做法。他不该依赖某个人，而排除了其他人。家庭教养的错误必须在学校被矫正回来，不过最好是在入学时，或是孩子没有明显受到这种错误影响前。

你不能指望在家里就被宠坏的儿童，突然能专注于学业。这类儿童注意力不足，会表现出想要继续赖在家里而非出门上学的渴望—事实上他根本没有“学校意识”。这类厌恶上学的征兆，很容易就能侦测到—父母早上必须连哄带骗要孩子起床；必须一再催促他做这个、那个；还会发现他吃早餐时拖拖拉拉等诸如此类的行为。看起来，这类儿童似乎已经筑起一道无法跨越的障碍，好阻止自己进步。

这种情况的解方：我们必须提供这类儿童时间学习，而且必须在他们上学迟到时不处罚他们，因为那样反倒会强化“上学不快乐”的感觉。在儿童看来，这类处罚只会让他们更确信自己不属于学校。一旦父母为了强迫儿童去上学而鞭打他们，儿童不仅会拒绝上学，更会处心积虑来应对自己的处境—当然，这些都只是逃避困难的方式，不是真正面对困难。我们可以从孩子的每个动作、行为上，看见儿童厌恶上学、无法应付学校问题。他绝对不会随身带着课本，甚至老是忘记或搞丢它们。一旦儿童养成忘记或搞丢课本的习惯，我们就可能确定他的学校生活不太如意。

检视这类儿童的状况时，无可避免会发现—对于在学校获得那怕最小的成就，他们都不抱希望。这种“自我感觉低落”不完全是他们自身的错，周遭环境也推着他们往这个错误方向来看待自己。家里要是有大人生气，就会随口预言儿童未来前途渺茫，不然就是骂他们愚笨或一文不值。这类儿童入学后只会发现，在学校发生的一切不过就是验证这类指控，而且他们缺乏判断力、分析能力，足以矫正自己的错误解读—通常，他们的家长也缺乏这类分析与判断能力—他们甚至会在试图整装上阵之前，就干脆先逃离这场战役，还会将自己搞出来的失败，当作一道无法跨越的障碍，并视为自身无能、低人一等的铁证。

既然情况通常都是：一旦犯错，矫正错误的机会就很低；加上：通常这些儿童就算十分努力，却依旧遥遥落后，他们很快就会放弃努力，转而努力编造逃离学校的借口。跷课—也就是逃学—是最危险的征兆之一。这种行为被视为最恶劣的罪过之一，惩罚通常也很严厉。儿童会相信自己是被迫用狡猾和扭曲事实的伎俩，来逃避惩罚。还是有一些方法会让他们继续走上错误的道路，例如：伪造家长签名并窜改成绩单；对家人编造一堆自己在学校时都做了些什么的谎言，但事实上他们已经有好一段时间没有踏进校门；就算进了学校，他们也会找个地方躲起来—不用说，他们找到的这类藏身之处，通常早就是其他跷课儿童窝藏过的[[zh:地点]]。这样一来，单单只是跷课的话，依旧没有满足这些儿童追求优越感的渴望，而会驱使他们采取更激烈的行为，也就是以身试法。他们在错误的道路上愈走愈偏，最终犯了罪。他们成群结党、开始行窃、学会变态的性行为，还因此自我感觉这就叫做长大了。

既然都已经跨出这么一大步，他们现在会寻找更多猎物以满足自己的企图心。由于他们的行为一直没有被察觉，便觉得自己有能力犯下最狡猾的罪行。这一点足以解释，为何这么多儿童终其一生不会放弃犯罪生涯。他们一心想在这条犯罪道路上走得更远，因为他们相信，自己在其他方向绝对不可能成功。他们会排除可以刺激他们投入有益活动的所有事情；他们的企图心一再受到身边不良同伙的行为刺激，进而驱使自己做出非社会或反社会的行为。我们总会发现，带有犯罪倾向的儿童，也总是极度自负。这种自满之情的根源就和企图心如出一辙，会敦促儿童继续采用各种方式凸显自己。当他无法在生活中的积极面为自己找到容身之处，就会转向消极面。

──摘自:《阿德勒正向教养心理学【给孩子[[zh:勇气]]的成长之书】》小树[[zh:文化]]提供@
