###  [:house:返回](README.md)
---


## 日元走低助推股市 “脱钩”使日本经济受益
`3/28/2024 8:36 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433960)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者赵彬报导）日银（[[zh:日本]][[zh:央行]]）近日宣布解除[[zh:负利率]]政策，使持续17年的大规模[[zh:货币]][[zh:量化宽松]]政策迎来大转折。不过在随后的一周中，[[zh:日元]]“不升反跌”仍然被抛售。另一方面，升息后，[[zh:日本]]股市连续两天在交易中刷新最高值，日经指数一度冲破41,000点。

对于日银的政策转变，[[zh:日元]]走跌的走向何时到头，以及[[zh:日本]]股市在这些因素影响下的走势如何，[[zh:市场]]也存在不同的分析看法。有分析称，在欧美围堵[[zh:中共]]、产业链“[[zh:脱钩]]”进程中，一个“强大的[[zh:日本]]”不可缺少，在此大背景下，[[zh:日本]][[zh:经济]]前景被看好，日经指数将进入10万点的新时代。

## 日银加息后为何[[zh:日元]]仍被抛售

日银在[[zh:3月19日]]的[[zh:货币政策]]会议上宣布，解除从2016年开始实施的[[zh:负利率]]等大规模宽松政策，包括：解除[[zh:负利率]]政策（利率从负0.1%上调至0—0.1%）、维持长期[[zh:国债]]买入、结束和缩减从[[zh:交易所]]新增买入交易基金（ETF）等。这与事前[[zh:市场]]的预测内容基本一致。

日银总裁植田和男（Kazuo Ueda）在当天的新闻发布会上表示，当初实行大规模宽松政策设定的2%[[zh:通胀]]目标达成，并且“确认到薪资与物价的良性循环开始增强”。

然而，对利率变化反应敏感的[[zh:日元]]汇率出现反动，当天兑[[zh:美元]]却一度下跌0.4%，跌至149.69:1；[[zh:3月26日]]，[[zh:日元]]汇率更是跌至151.26[[zh:日元]]兑1[[zh:美元]]，挑战去年的最低纪录151.9[[zh:日元]]。

对于这一反作用现象，[[zh:市场]]分析认为，当前的日银对大规模宽松政策仍留有保留余地，同时，[[zh:美联储]]降息也成后退趋势，美日之间的[[zh:利差]]高达5%左右，抛售[[zh:日元]]买入[[zh:美元]]套利的趋势不会有太大变化，短时间内[[zh:日元]]汇率上涨乏力。

在宣布解除[[zh:负利率]]的同时，植田在记者会上也表示，“宽松的[[zh:金融]]环境将暂时持续”，这表明[[zh:央行]]并不急于进一步升息。

另外，很多观点认为，[[zh:美国]]将“更长期地维持高水平的政策利率”。[[zh:美国]][[zh:高盛]][[zh:3月18日]]把[[zh:美联储]]降息次数预测从年内的4次下调至3次。原因是[[zh:3月12日]]发表的[[zh:2月]]份[[zh:美国]]消费者物价指数（CPI）超出[[zh:市场]]预期，[[zh:通货膨胀]]压力正在加大。

[[zh:北美]]投资顾问Mike Sun对[[zh:大纪元]]表示，“目前美日之间的利率存在5%的巨大[[zh:利差]]，基本可以无风险地套利。虽然日银宣布进入加息通道，[[zh:美国]]也将开始降息，但这是一个以数年来观察的连续过程，美日之间的[[zh:利差]]不会短期内缩小，抛售[[zh:日元]]、换购[[zh:美元]]赚取[[zh:利差]]的趋势将持续很长时间，[[zh:日元]]汇率短期内很难上涨。”

## [[zh:日元]]下跌趋势助推日股牛市

[[zh:日元]]汇率下跌走势给[[zh:日本]]输出产业带来利好。[[zh:3月22日]]，[[zh:日元]]兑[[zh:美元]]汇率一度下跌至151.8:1时，汽车等输出产业的[[zh:股票]]呈上涨趋势，日经指数一度冲破41,000点新纪录，在之后的一周中，日经指数维持着40,000点的基本盘。

《[[zh:日经新闻]]》报导说，[[zh:日本]]主力企业2023年度在经营上涉及[[zh:日元]]汇率的预估为1[[zh:美元]]兑换130[[zh:日元]]。现在[[zh:日元]]下跌至150附近将给7家车商、7家精密机械、3家电机厂商及3家重工、机械等近20家主力厂商带来近2万亿[[zh:日元]]（约132亿[[zh:美元]]）的增益。例如，[[zh:丰田]]车的估算结果，[[zh:日元]]兑[[zh:美元]]汇率下跌1[[zh:日元]]将带来450亿[[zh:日元]]（约2.97亿[[zh:美元]]）的增益。尽管[[zh:日元]]贬值增加了输入产业的成本，但是整体产业成增益大趋势，也成[[zh:日本]]股市火爆的动力之一，并促进[[zh:日企]]大幅度上调薪资。

[[zh:日本]]今年的春季薪资谈判显示，平均上涨率为5.28%，薪资上涨率超过5%是33年前、1991年泡沫[[zh:经济]]时期的景气象征。

另一方面，[[zh:日元]]下跌意味[[zh:日本]]资产被打折，也成外国投资者涌入爆买日股的动力。

[[zh:日本]]资产运营会社Rheos Capital Works的创办人、首席投资决策人（CIO）藤野英人（Hideto Fujino）针对近期日股的牛市于[[zh:2月24日]]在YouTube频道分析说，“[[zh:日本]]企业及股价仍然被低估，[[zh:货币]]宽松政策还将长久持续下去，可以放心买入，这或许导致了今年年初以来股价的大幅上涨。”

同时，藤野也表示，“[[zh:日本]]股市迎来绝好的上涨，诸多因素促成日股呈火箭式启动的牛市，其间，虽然股价会出现一时的调整，但基调将保持强劲上涨趋势。”他在今年[[zh:1月]]出版的新书中预测“日经指数10万点的时代将来临”。

## 西方“[[zh:脱钩]]”围堵[[zh:中共]] [[zh:日本]][[zh:经济]]迎来大转折

近两年[[zh:日本]]的[[zh:通缩]]得到改善，股市从去年开始回升，今年[[zh:2月22日]]打破泡沫[[zh:经济]]时期的最高纪录38,915点，[[zh:3月4日]]首次冲上[[zh:历史]]性的40,000点。1年左右的强力回升标志着投资者看好[[zh:日本]]未来[[zh:经济]]前景。

认为过去三十多年[[zh:日本]]产业完成了结构调整，[[zh:日本]][[zh:经济]]复苏、步入成长轨道的看法众多。而[[zh:日本]]投资策略师、武者研究株式会社社长武者陵司（Ryoji Musya）分析认为，[[zh:日本]][[zh:经济]]复苏的转折性原因是出于[[zh:地缘政治]]的风险考量，欧美开始围堵[[zh:中共]]，与[[zh:中国]]产业链[[zh:脱钩]]的大趋势，特别是[[zh:半导体]]等高科技关联的[[zh:脱钩]]，使[[zh:日本]]成最大收益国。

武者陵司在其[[zh:公司]]2023年[[zh:6月5日]]发表的《策略报告第333号》中表示，“近年，在[[zh:美国]]国内，不论左右派、共和、[[zh:民主]]两党均把[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）视为最大威胁，抑制[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）成最重要的[[zh:国家]]议题。可以说，这改变了[[zh:日本]]的命运。”

武者陵司表示，在多方面抑制、围堵[[zh:中共]]的进程中，在[[zh:经济]]上，[[zh:美国]]联合盟友与[[zh:中共]]在产业链上“[[zh:脱钩]]”，实施这项策略，一个“强大的[[zh:日本]]”不可缺少。为此，[[zh:美国政府]]对[[zh:日本]]给予了两大利好措施：政策性容忍[[zh:日元]]汇率下跌，及让[[zh:日本]]重建成为[[zh:半导体]]强国。

武者陵司认为，2021年[[zh:4月]]时任首相[[zh:菅义伟]]与[[zh:拜登]]会面后，日美发表联合声明已给出了行动指南，敲定了美日在[[zh:半导体]]产业方面合作，以及对中“[[zh:脱钩]]”一系列关联流程，一个月后，自民党[[zh:半导体]]理事会成立，由党内的三巨头的[[zh:甘利明]]（Akira Amari）、[[zh:安倍晋三]]、麻生太郎主持大局，决定推动价值10万亿[[zh:日元]]（约660亿[[zh:美元]]）的投资。

据悉，2021年[[zh:4月16日]]，[[zh:日本首相]][[zh:菅义伟]]与[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在[[zh:华盛顿]]举行会谈，之后发表共同声明，其中，强调作为加强美日同盟，[[zh:日本]]自身需要强化防卫力，以及[[zh:台湾海峡]]和平与安定的重要性，同时强调两国将在多个领域合作，包括[[zh:半导体]]等敏感[[zh:供应链]]合作。

随后，同年[[zh:5月21日]]，[[zh:日本自民党]][[zh:半导体]]策略推进议会联盟成立，前内阁特命担当大臣[[zh:甘利明]]出任会长，前首相[[zh:安倍晋三]]和副首相兼财务大臣麻生太郎担任最高顾问，前[[zh:经济]]产业大臣关芳弘（Yoshihiro Seki）任秘书长。

甘利在会议上强调，“对于[[zh:日本]]来说，（重建）[[zh:半导体]]战略是一场决定[[zh:国家]]未来命运的战斗。希望该联盟在这方面发挥指导作用。”

同年[[zh:12月1日]]，前首相[[zh:安倍晋三]]视讯出席[[zh:台湾]]主办的“台美日三边印太安全对话”论坛，首次提出如今广为人知的“[[zh:台湾]]有事就是[[zh:日本]]有事”。

今年[[zh:2月24日]]，[[zh:台积电]]在[[zh:日本]]熊本的工厂举行开幕典礼，计划在今年底开始生产，预计主要为12～28[[zh:纳米]]的成熟制程，每月产能约5万片12吋[[zh:晶圆]]。

除了[[zh:台积电]]，[[zh:日本政府]]支持的[[zh:芯片]]代工业者Rapidus，也计划从2027年起在[[zh:北海道]]大规模生产2[[zh:纳米]]先进[[zh:芯片]]。

在1985年前后，[[zh:日本]]曾筑起君临世界[[zh:半导体]]产业的辉煌时代，在当时世界销售前十强的[[zh:公司]]中，[[zh:日本]]占据5个席位，NEC居榜首。1988年[[zh:日本]]企业垄断了超过50%的世界[[zh:半导体]][[zh:市场]]。之后美日因贸易摩擦，[[zh:日本]]签订“美日[[zh:半导体]]协议”后，[[zh:半导体]][[zh:市场]]逐渐被[[zh:韩国]]以及[[zh:台湾]]占有，[[zh:日本]]仅占微弱的10%左右，但是生产[[zh:半导体]]所需的材料以及精密机械，[[zh:日本]]企业依然具有主导地位。

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．【菁英论坛】股市收复30年失地 [[zh:日本]]将满血复活

### ．[[zh:中国]]资金涌入 [[zh:日本]]股市破34年[[zh:历史]]最高点

### ．[[zh:日本]]上市企业纯利破47兆[[zh:日元]] 或迎加薪潮
