###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-28-2024）
`3/28/2024 1:47 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433137)

**今天是2024年[[zh:3月28日]]，星期四**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月27日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者3,332人，新增[[zh:新冠]]死亡33人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者385人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者288人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；乔治亚州新增[[zh:新冠]]患者1,194人，新增[[zh:新冠]]死亡6人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者217人，新增[[zh:新冠]]死亡4人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者237人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者2,059人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者34人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据The Maritime Executive报道，[[zh:印度]]也加入了支持[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]海洋权利的行列。周二，[[zh:印度]]高级[[zh:外交]]官苏杰生在访问马尼拉时，表达了对[[zh:菲律宾]]主权的坚定支持，并探讨防务合作机会。苏杰生在新闻发布会上表示：“[[zh:印度]]和[[zh:菲律宾]]必须更密切地合作，塑造新兴世界。” “今天，两个[[zh:国家]]的信任和舒适度增长得如此之快，我们很自然地会考虑各种新的合作领域。当然，国防和安全就是其中之一。”

3、据The US Sun报道，哈马斯高级指挥官兼恐怖头目叶海亚·辛瓦尔的追随者，马尔万·伊萨在加沙被击毙。

4、据Newsweek报道，[[zh:波兰外交部]]副部长表示，[[zh:波兰]]正在考虑是否击落任何靠近其边境的[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]。[[zh:华沙]]要求[[zh:莫斯科]]就一枚[[zh:俄罗斯]][[zh:导弹]]如何于周日凌晨 4 点30 分在奥塞尔多镇附近进入[[zh:波兰]]领空 39 秒的问题做出答复，该[[zh:导弹]]以每小时 500 英里的速度在 1,200 英尺的高度飞行。

5、据AFP报道，[[zh:越南]]周二呼吁[[zh:美国]]承认其[[zh:市场]][[zh:经济]]地位，并表示加强贸易关系将有利于[[zh:美国]]在关键领域的发展。[[zh:越南]]和[[zh:中国]]是被[[zh:美国]]指定为非[[zh:市场]][[zh:经济]][[zh:国家]]的十几个[[zh:国家]]之一，允许对其出口采取更严厉的行动。[[zh:乔·拜登]]总统的[[zh:政府]][[zh:十月]]份同意审查[[zh:越南]]的地位。

6、据Newsweek报道，[[zh:基辅]]军方称，在[[zh:乌克兰]]东部的前线冲突仍在继续，预计未来几个月将发起进攻。[[zh:基辅]]称，[[zh:俄罗斯]]一天内损失1030名士兵、11辆[[zh:坦克]]和9辆[[zh:装甲车]]。

7、据Frence24 报道，[[zh:以色列]]周五宣布[[zh:约旦河]]西岸800 公顷土地为[[zh:国家]]财产，此举将有助于利用这些土地建设定居点。该地区覆盖[[zh:约旦河谷]]的大片地区，是未来[[zh:巴勒斯坦]]国的重要地区，也是[[zh:以色列]]自 20 世纪90 年代初以来夺取的最大一块土地。

8、根据最新的《2024 年胡润全球富豪榜》，[[zh:印度]]在全球亿万富翁[[zh:排行榜]]上名列第三，共有 271 名亿万富翁。该榜单显示全球共有 3,279 名亿万富翁，去年新增 167 名。值得注意的是，[[zh:印度]]的亿万富翁人数大幅增长，新增近 100 名亿万富翁。[[zh:中国]]以 814 名亿万富豪位居榜首，而[[zh:美国]]以 800 名亿万富翁紧随其后。然而，[[zh:中国]]的亿万富翁人数减少了 155 人，而[[zh:美国]]和[[zh:印度]]的亿万富翁人数则大幅增加。

**9、据[[zh:新加坡]][[zh:路透社]]报道，[[zh:中国人民]]币正在下滑，[[zh:市场]]参与者怀疑当局正在故意，但缓慢地让[[zh:人民币]]小幅贬值，以补充宽松的[[zh:货币政策]]并支持出口。**

10、据[[zh:东京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:日本]]卫生当局警告称，潜在致命的链球菌性咽喉炎感染病例激增，[[zh:东京]]的病例数比去年增加了约三倍。根据[[zh:卫生部]]本月早些时候的一份报告，在全国范围内，喉咙链球菌感染的诊断速度是过去五年的四倍。
