###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】各大社交平台对各类有害内容的解释
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2433991/)

#### **加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律**
   
文尚：就是每一个社交平台对各类有害内容的解释，我觉得这个是挺有意思的。第一个其实就是仇恨言论他有个定义，这个是我找的一个网站，他做了一个欧美主流的各大社交平台的对比，比如说像仇恨言论上面，你可以看一下这个审查的在左边是比较少的，在右边的是更多的审查，然后这个一看就是Reddit，类似于国内的豆瓣的一个应用，这个公司好像是被腾讯买了，腾讯是最大的股东。其实他审查就是一个很宽松的态度，他是允许一个仇恨言论的，除非鼓励和煽动暴力、威胁、骚扰、欺凌、鼓励他人这样做，就说我可能骂一下，比如说我不喜欢印度人或者我不喜欢巴基斯坦人，他这个是一个比较温和的态度;在右边就是一个更多的审查，Snapchat有点像阅后即焚的一个年轻人社交的，很多是用来交朋友或者是约炮的软件，他就是说你不要发布任何基于种族、民族、国籍、宗教、性取向、性别认同、残疾或退伍军人的身份贬低、诽谤或者是宣扬歧视暴力的内容，这个用词就不一样。第三个就是中间的推特，在User Agreement里面说您不得基于种族、国籍、性取向等等就刚刚说的宣扬对他人暴力或直接攻击其他人，我们也不允许基于这些类别的主要目的，就是煽动对其他人的伤害。他其实就是一步一步走的，最右边的Youtube说我们不支持基于种族特定的取向或者族群的宣扬和纵容对个人暴力，这可能是一种微妙的平衡，但是如果主要的目的是为了攻击受保护的群体，就会审查。就是每一个平台是基于用户的定位和利益最大化的目的来审查。Reddit或Snapchat就说你宣扬这个是否仇恨，主要就是年轻人社交，比如约会因为很多人会开一些玩笑，包括Facebook就禁止仇恨言论，但允许这些主题相关的幽默、讽刺和社会评论以及分享他人的仇恨言论，以提高人们对仇恨言论的认识和教育其他人。你分享这个东西，是提高这种意识，是不受这个审查的，有些就一点不能审查，我觉得是很巧妙的，每个公司他有自己的所谓的言论自由的修正案。
 
Jackie：其实这个言论修正案，我想背后都有他的金主在操纵，什么最适合我的口味，就去为我说话，刚才汀兰讲到了魁北克的一个事件，我想应该有20年了吧！记得是在我到加拿大以后的几年发生的事情，当时跟踪这个校园枪击案的其中一个记者是华裔Jan Wong，他是加拿大第一个到中国去留学的，因为他是极左极左的，六、七十年代的那个时候的年轻人，他们对共产主义已经到了狂热的崇拜甚至信仰的地步，所以他在很年轻的时候到了北京去留学。我想你们有机会如果是去读两本书，都是他写的。一个是《Beijing Confidential 》还有一本是《China Blue》，这两本书你们有机会去看一看。他因为后来和周恩来、毛泽东这些人都有过接触，甚至他也揭秘了很多在中南海当中的事情，因为他毕竟是一个加拿大人，但是他还有一个中国人的面孔，所以他有着对他们就是对中国人的那个眼观上面的不设防，因为他毕竟是个中国人的后裔。另外他还有个加拿大人的身份，他是加拿大第一个到中国留学的人，去学中国的政治经济文化，他就写了那本书，在书当中他就讲了在中国发生的事情，后来在魁北克他就被指定作为这个事件的报道记者，他完全是根据事实去报道了这个事件，但是他的文稿一件、两件、三件被封杀，因为不允许他这样报道事实，因为是从上面来的领导，最后就把他离职解职，最后把他造成了精神有一点忧郁和像分裂一样，这么多年一直到现在，他都没有回去工作，他后来就成为了自己写写东西的自由撰稿人，他从一个彻头彻尾的支持共产主义和信仰共产主义，变成了一个反共产主义的战士。他就是说我亲身经历了这一切，走过这个路以后我才知道是怎么回事，因为他是身在加拿大的中国人，所以他走过的那一路后，他才知道社会主义和共产主义以及Propaganda在西方世界所起到的作用，我希望我们有机会战友都去读一读他的书，我就觉得一个走过了对西方盲目的崇尚共产主义社会主义的人，最后走上了真正的要想走向媒体自由、新闻自由和真正信仰的一个真实的人，一定要打破自己对社会主义、共产主义谎言被欺骗的这个过程，我希望大家去看看，所以现在回头想一想这个西方特别是加拿大的Propaganda还有这个政治，还有这个媒体的封杀不是从这两年开始的，事实上从20年前已经开始了。
 
汀兰：确确实实有这么一个案例，如果互联网公司比说你提供了有那种仇恨信息的话，因为有相关禁止这样做的一个法律，如果你的网站违反了这个条款，就是提供这个仇恨的信息了，那么你违反了法律，你就会要被关掉。检查官就会起诉，就要把这个网站给他关掉，因为有一个例子是在1998年的时候，有一个Firewall Technology Center Limited，他是一个互联网的提供商，就是为几个激进的组织提供服务，所以我去通过他这个主机的话，就自动能到了这些很恐怖的组织或者种族仇恨的组织，那我就可以自由的去浏览这些言论，因此这个公司就被加拿大政府提出了起诉，因为他提供了这种仇恨言论的信息了。每一个Social Media他们最起码要有这种门槛，他自己要有一个内容的检索，因为我们都知道在互联网上大家发言，因为有这个匿名性，所以很难查到这个根源，我们都明白这些。因此你的网站本身就应该有这些内部的一个检索，而防止有一些非法的行为或者是言论在你的网站上去传播。每一个网站的标准都不一样，他对一些字眼或者图片等等，他的过滤都不一样，那我们能理解背后的这个含义是什么。那么同时我们也要明白我们每个人所需要的言论自由，我们当然说是越多越好，但政府一定要把这个权利给你缩小的越小越好。所以这本身就是一个矛盾体，我们在中间是希望能够达到这个平衡，我们就可以看到Jackie姐讲的这个双重标准。你就可以看出来这些东西为什么会有这么多的不公平？为什么有这么多的限制？为什么有的人说的这些话就没有问题？为什么另外一个人说的这句话就会被关掉账户？所以就是在达到这个平衡个过程之中，如果我们不为我们自由的权利去发声，那么我们很可能就是被牺牲掉，因为网站为他的商业利益，政府为他的限制，这就是不断的冲撞，一个不断的平衡的过程。要确保我们有这种权利去发声，因为只有我们的声音足够大，才会有改变。就像我们每个人都去银行里把这个钱取出来，他们才能够收敛，我们每一个人都应该意识到这个冲突在哪里？法律的边界在哪里？我们的权利在哪里？我们也要积极的投入其中，能够确保我们有真正的发声口径和平台。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p15mr4la608](https://gettr.com/post/p15mr4la608)
 
**编缉/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
