###  [:house:返回](README.md)
---


## 电影《让子弹飞》原著作家马识途病故 姜文悼念
`3/28/2024 7:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2433908)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）由[[zh:大陆]]明星导演[[zh:姜文]]执导的《[[zh:让子弹飞]]》节奏明快，笑点不断，该片改编自知名作家马识途[[zh:作品]]《夜谭十记》中的《盗官记》。[[zh:3月28日]]，享嵩寿110岁的马识途因病在家中病逝，[[zh:姜文]]悼念：“110岁是个喜丧，可还是让人舍不得。老爷子文武双全了不起！”

电影《[[zh:让子弹飞]]》集结[[zh:姜文]]、葛优、周润发、[[zh:刘嘉玲]]等一众大牌明星阵容，收获了亮眼票房成绩，且内容精彩，好评如潮，迄今仍被观众誉为“神片”。

本名为马千木的马识途，家中兄弟取名排行来自《论语》中的“刚、毅、木、讷近仁”，即“千刚”是老大，“千木”是老三。马千木1915年出生于[[zh:重庆]]忠县石宝寨[[zh:长江]]边的一处村落，创作生涯超过80年，直到106岁写完小说《夜谭续记》才封笔。《[[zh:让子弹飞]]》因被改编成电影成为他最著名的[[zh:作品]]。

马识途早年认识社会各阶层人士，听闻许多奇人轶事，他将这些听闻记录下来，选出10个最典型的故事创作成《夜谭十记》。

马识途的父亲马玉之在[[zh:辛亥革命]]前后属于激进派，后来被[[zh:四川]]最大的[[zh:军阀]]刘湘赏识。刘湘调马玉之去大邑县任县长，那里恶霸横行、兵匪一家，马玉之带着一排人的手枪队去上任。当地的大恶霸本来想给马玉之一点颜色看看，但经过一番明争暗斗的较量，马玉之却占了上风，站稳了脚跟。这段经历数十年后被马识途写进《夜谭十记》里的《盗官记》，又被[[zh:姜文]]拍成了几乎人人皆知的动作喜剧《[[zh:让子弹飞]]》。

该片的故事情节简单，按[[zh:姜文]]自己的话说，《[[zh:让子弹飞]]》就是一个绑架案，但快节奏的剧情，精彩的台词，苍凉而浪漫的画面，与混杂的粗口、隐喻、幽默、血腥、英雄情结……种种元素揉合成的“[[zh:姜文]]风格”，给观众带来了强烈刺激。

但最为人称道的，是这部影片的“革命主题”，因此也引起了一股解读风。虽然观众的许多“猜想”或许并非导演的本意，但影片确实让人[[zh:联想]]到[[zh:中国]]当时的社会现实：权贵勾结，贪腐遍地，骗子横行。“马拉火车”人仰马翻，张麻子推翻了[[zh:黑恶势力]]黄四郎，“站着挣钱”的豪言等，都让人拍手称快，浮想联翩。对社会现实的影射，是这部商业片引起观众共鸣的一个主要原因。

有细心的观众发现，影片一开始出现的马拉火车（列车）似乎象征当今统治[[zh:中国]]的[[zh:意识形态]]——[[zh:中共]]所标榜的[[zh:马列主义]]，[[zh:姜文]]饰演的张麻子开枪打断缰绳，收白马、劫火车、抢县官，在明线上是以土匪的拦路抢劫拉开了故事的序幕，在暗线上则是开门见山[[zh:地点]]明了影片的主题——驱逐马列，切断栓在[[zh:中国人民]]头脑中的那根马列的精神缰绳。

《[[zh:让子弹飞]]》不仅是2011年票房最高的[[zh:亚洲]]电影，而且在欧美也创下了惊人的票房纪录。虽然对其海量台词、超快节奏以及电影本身丰富的[[zh:时代背景]]，很多人一度认为外国人可能“看不懂”，然而该片2012年在[[zh:美国]]上映后好评如潮。

《[[zh:华尔街日报]]》曾盛赞影片的幽默风格：“不可思议，但并非难以理解，对观众来说，这是一部什么都有的电影，强烈的节奏、层出不穷的戏谑、有滋有味儿的形体语言，以及观看时让你轻松愉悦的心情。”认为该片“是一次幽默的盛宴，也是一场视觉的狂欢”，该片在[[zh:纽约]]和[[zh:洛杉矶]]两地影院至少首映当天均夺得票房冠军。（先前报导：**《[[zh:让子弹飞]]》[[zh:北美]]大获好评 八成观众叫好**）

在小说、散文、诗词、随笔、游记、杂文等领域均有造诣的马识途，与[[zh:大陆]]现代作家巴金、张秀熟、沙汀、艾芜并称“蜀中五老”。据陆媒报导，《夜谭十记》的书稿曾三次被损毁，其中第二次是他在[[zh:成都]]的家被情报人员查抄，第三次是因为“[[zh:文化大革命]]”，最终历经近40年，《夜谭十记》于1982年完稿。

责任编辑：杨明

### 推荐阅读：

### ．《[[zh:让子弹飞]]》[[zh:政治]]隐喻大猜想折射[[zh:大陆]]百态

### ．李后主：《[[zh:让子弹飞]]》中的暗线故事大解读

### ．明言：《[[zh:让子弹飞]]》[[zh:政治]]寓意大全
