###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】英国政客的制裁缺乏震慑力
`3/29/2024 2:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434528)

[[zh:每日电讯]]报 (The Daily Telegraph)[[zh:3月28日]]报道，[[zh:政府]]发现自己面临着无可争辩的证据，即敌对[[zh:国家]]正试图对我们造成伤害，而[[zh:政府]]的直接反应是不采取任何可能被视为挑衅的行动。

过去两年来，[[zh:英国政府]]在应对[[zh:乌克兰]]冲突时一直抱有这种心态。虽然[[zh:俄罗斯]]无端入侵挑起了[[zh:战争]]，但[[zh:英国]]和[[zh:美国]]等西方大国支持[[zh:基辅]]的意愿却因不想激怒[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]而受到抑制。

我们没有向[[zh:乌克兰]]人提供他们所需的资源，让他们对[[zh:莫斯科]]造成毁灭性的打击，从而阻止[[zh:普京]]在[[zh:欧洲]]采取任何进一步的侵略行动，而是采取了强硬的态度，只给[[zh:基辅]]提供了自卫的手段，而不是取得胜利的手段。

本周，[[zh:英国]][[zh:国家]]网络安全中心（National Cyber Security Centre）与[[zh:美国]]同行合作，提供了一组[[zh:中共国]]网络黑客攻击选举委员会（Electoral Commission）等重要[[zh:政治]]机构以及因对[[zh:中共国政府]]直言不讳而闻名的个别[[zh:国会议员]]和议员的证据。[[zh:政府]]对证据的回应显然也采取了类似的规避风险的做法，但这种回应并不令人放心。

[[zh:网络战]]是[[zh:中共国政府]]努力扩大其影响力的一个组成部分，同时在其对手（包括[[zh:英国]]）内部制造不稳定和不和谐。在[[zh:美国]]和[[zh:英国]]史无前例的联合情报搜集行动中，[[zh:伦敦]]和[[zh:华盛顿]]指责[[zh:中共国政府]]进行了长达十年的 "镇压批评者......破坏[[zh:政府]]机构，窃取商业机密 "的活动。

然而，[[zh:英国政府]]并没有采取说服[[zh:中共国政府]]停止再次针对[[zh:英国]]机构和公务员为目标的行动，比如驱逐[[zh:中共国]][[zh:外交]]官，而是做出了明显令人失望的反应。

尽管对[[zh:中国共产党]]政权提出的指控十分严重，但[[zh:英国政府]]仅仅以打击[[zh:网络攻击]]为名宣布制裁与[[zh:中共国黑客]][[zh:组织]] APT3 有关联的两名[[zh:中国]]个人和一家小[[zh:公司]]。

正如前[[zh:保守党领袖]][[zh:伊恩·邓肯·史密斯]]爵士（Sir Iain Duncan Smith）在制裁宣布后评论的那样：这些措施太平淡无奇了，就像看“大象生小老鼠”一样。

为[[zh:英国政府]]的做法辩护的人无疑坚持认为中英关系有可能迎来新的 "黄金时代"，他们认为，通过与[[zh:北京]]保持有利可图的贸易关系，[[zh:英国]]更有能力鼓励[[zh:北京]]改过自新。事实上，情况恰恰相反，从[[zh:中共国]]对[[zh:香港]][[zh:民主]]体制的残酷镇压就可以看出这一点。[[zh:英国]]官员越是试图与[[zh:中共国]]这样的专制政权讲道理，他们就越有可能将我们的不作为视为软弱的表现。

此外，[[zh:中共国]]对[[zh:英国]]安全的威胁不仅限于[[zh:政治]]家和[[zh:政府]]机构。正如去年对我们的安全需求进行的综合评估所得出的结论，[[zh:中共国政府]]正在对我们的[[zh:经济]]、关键的[[zh:国家]]基础设施和[[zh:供应链]]虎视眈眈。然而，比起追究[[zh:中共国]]公然侵犯我们[[zh:国家]]主权的责任，[[zh:英国首相]]瑞希·苏纳克（Rishi Sunak）似乎更愿意让[[zh:中国]]廉价电动车充斥[[zh:英国]]汽车[[zh:市场]]。

对其他敌对政权[[zh:英国政府]]也采取了类似的缺乏说服力的做法，比如[[zh:伊朗]]，尽管受到广泛的制裁，但它的暗杀小组仍然能够在[[zh:英国]]的大街上活动。此外，[[zh:政府]]为报复[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的攻击而对其实施制裁的努力也是乏善可陈。

去年，[[zh:反腐运动]]人士认为，尽管[[zh:政府]]承诺对被认为与[[zh:克里姆林宫]]关系密切的[[zh:俄罗斯寡头]]和[[zh:公司]]实施制裁，但在追踪受制裁[[zh:公司]]和个人在[[zh:英国]]的资产方面却没有做出足够的努力，而知名寡头拥有的数百万[[zh:英镑]]的财产仍归[[zh:俄罗斯]]所有。

前[[zh:保守党]][[zh:司法]]大臣罗伯特·巴克兰爵士（Sir Robert Buckland）打算向[[zh:政府]]提出，[[zh:英国]]的法律体系是另一个有可能被滥用的领域，受[[zh:英国]]制裁的[[zh:俄罗斯]][[zh:组织]]的律师代表会利用这一漏洞。他认为迫切需要采取行动，防止与[[zh:克里姆林宫]]有联系的[[zh:俄罗斯]][[zh:律师事务所]]利用这些漏洞。

罗伯特爵士解释说：“一个合理的问题是，与[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]有联系的法律实体是否在[[zh:英国]]明目张胆地活动。这会让人质疑我们是如何对与[[zh:克里姆林宫]]有关联的[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]实施制裁的。“

当然，如果[[zh:英国]]真的想从[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]这样的敌对政权手中捍卫自己的利益，它就需要确保在采取制裁等行动时，确保这些制裁措施得到全面实施，而不是让它们仅仅成为象征性的姿态。
