###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.900 HDO
`3/28/2024 10:07 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434013)

## 每日一问
FTX已审结，Binance在审，OKX也开始坍塌了？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.900 HDO，24H最高价格14.050 HDO，24H最低价格为13.900 HDO，24H成交量约为7,746.600 HCN。 
## 新闻动态
1.TheBlock报道，Web3AI项目FLock.io完成600万[[zh:美元]]种子轮融资，Lightspeed Faction和Tagus Capital领投。FLock的[[zh:董事会]]在本轮融资后不会发生变化，因为FLock仍处于未来股权简单协议（SAFE）阶段。本轮融资将用于发展其团队，并开发一个由联邦学习（一种强调数据[[zh:隐私]]的[[zh:去中心化]]机器学习方法）提供支持的[[zh:人工智能]]训练平台。

2.CoinDesk报道，OKX全球首席合规官Patrick Donegan在任职仅6个月后于2024年[[zh:1月]]离职。此前，Donegan负责反[[zh:洗钱]]等工作，管理着一支300人组成的团队。

3.TheBlock报道，投资[[zh:公司]]Kerrisdale Capital认为Micro Strategy的股价被高估，据悉该[[zh:公司]]持有Micro Strategy[[zh:股票]]的空头头寸，并通过Black Rock和Fidelity的现货[[zh:比特币]]ETF持有BTC多头头寸。Kerrisdale Capital在报告中表示：“我们做多[[zh:比特币]]，做空Micro Strategy的[[zh:股票]]，Micro Strategy是[[zh:比特币]]的代理，其交易价格比推动其价值的[[zh:数字资产]]存在不合理的溢价。随着最近[[zh:比特币]]价格的上涨，Micro Strategy的股价飙升，但正如[[zh:加密货币]]领域经常出现的情况一样，事情已经被冲昏了头脑。”

4.CoinDesk报道，ARK21 Shares Bitcoin ETF(ARKB)的资金流入于[[zh:3月27日]]首次超过2亿[[zh:美元]]，根据BitMEX Research的数据显示，该ETF昨日流入资金达到2.007亿[[zh:美元]]，也成为继[[zh:贝莱德]] (Black Rock)的IBIT和富达(Fidelity)的FBTC之后第三只单日突破2亿[[zh:美元]]资金流入的现货[[zh:比特币]]ETF。

5.TheBlock报道，经过11周的交易，[[zh:贝莱德]]IBIT现货[[zh:比特币]]ETF管理的资产已累积约250,000BTC。根据[[zh:贝莱德]]最新的基金披露，截至周二，[[zh:贝莱德]]的[[zh:比特币]]ETF已积累了245,951枚BTC，而根据BitMEX研究数据，昨天IBIT的净流入价值为3.238亿[[zh:美元]]（4,702BTC），足以突破这一里程碑。与此同时，富达(Fidelity)的FBTC资产管理规模突破100亿[[zh:美元]]大关，ArkInvest21 Shares的ARKB周三创下单日最高流入量。

6.[[zh:彭博社]]报道，SBF因诈骗数十亿[[zh:美元]]被命令没收超110亿[[zh:美元]]。SBF现已被判处25年监禁。法官建议将SBF关押在离家近的[[zh:旧金山]][[zh:湾区]]附近的[[zh:监狱]]。

7.InnerCityPress报道，检察官在SBF量刑[[zh:听证会]]上表示，“有必要给SBF判处至少40年监禁，这样他就不会再犯错了。SBF犯下了严重的罪行，伤害了许多人，而且他会考虑再犯。所以，40到50年。”

8.InnerCityPress报道，在SBF量刑[[zh:听证会]]上，受害人Sunil Kuvari抨击律所Sullivan & Cromwell践踏其财产权，并将FTX的100亿[[zh:美元]]SOL以七折出售给自己的客户Galaxy。同时，Sunil Kuvari表示，至少有3个人因为FTX欺诈案而自杀。

9.Ledgerinsights报道，[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局董事总经理Chia Der Jiun在[[zh:资产管理公司]]的一次活动中讨论了[[zh:代币]]化问题，他介绍了一些基金[[zh:代币]]化试点，相关试点也是Project Guardian和MAS Global Layer1(GL1)[[zh:代币]]化计划的一部分。随着Project Guardian试点项目越来越接近商业化，[[zh:新加坡]][[zh:金融]]管理局正在与这些试点管理者合作，研究[[zh:代币]]化投资基金的法律和监管待遇以及影响。

