###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本将扩建全国16座港口与机场强化防御  那霸机场与石垣港邻近台湾
`3/29/2024 12:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434218)

[[zh:日本]]将升级[[zh:冲绳]]到[[zh:北海道]]等地的16个港口、机场硬体设施，其中[[zh:冲绳]]县的石垣港和那霸机场邻近台海，未来扩建这些设施，将作为自卫队和海岸警卫队的集结地，以加强防御能力。

根据《[[zh:日经新闻]]》报导，[[zh:日本政府]]将指定全国16座港口和机场进行升级，让它们能够在不确定的国防安全环境中充当紧急中心。

**[[zh:日本]]将指定全国16座港口和机场进行升级**

名单包括[[zh:日本]]西南部的北[[zh:九州]]机场和[[zh:冲绳]]县的那霸机场，以及[[zh:北海道]]钏路市和[[zh:冲绳]]县的石垣港，这座港口距离[[zh:台湾]]岸仅约230公里。

在[[zh:台湾]]发生紧急情况时，这些[[zh:地点]]可以作为自卫队紧急部署部队、供应燃料和食物的基地。执政党自民党的[[zh:外交]]会长前主席佐藤正久告诉《[[zh:日经新闻]]》：「这也是为了让[[zh:美军]]在发生紧急情况时能够派遣军队。」

因为与那国机场、新石垣机场和宫古机场的跑道长达2000米， 导致C-2等可搭载100多人的[[zh:军用运输机]]的起降困难，[[zh:政府]]计画延长跑道并进行其他改进，以便居民撤离。

选定的港口与机场设施将配备更长的跑道或加长的码头，在紧急情况下，[[zh:日本自卫队]]和[[zh:日本海岸警卫队]]可以利用港口与机场，作为人员和物资的集结地，或是居民疏散地。

升级设施方便自卫队部署部队、[[zh:美军]]增派士兵

未来，多数选定的机场将建造新的停车场、滑行道和机库，以方便自卫队和[[zh:日本海岸警卫队]][[zh:飞机]]的运作。

自卫队高级军官对《[[zh:日经新闻]]》表示：「一条长2500米或以上、易於防御的民用跑道绝对是[[zh:日本]]的安全资产。」

此外，扩建後设施可用於协助当地旅游业和救灾工作，扩建港口与机场名单将在即将举行的内阁部长会议上获得批准。

[[zh:东京]][[zh:政府]]将在2024财政年度（[[zh:4月1日]]起）预算提案中指定某些设施作为重要基地，并提拨必要的预算，作为升级工程经费。

[[zh:日本政府]]在2022年发布的[[zh:国家安全战略]]，概述升级机场和港口的计划。2023年[[zh:8月]]，当时考虑升级30处设施，但是现在这一数字缩小到获得当地批准的16个[[zh:地点]]。

**[[zh:美军]]印太司令预测[[zh:共军]]准备2027年以前攻台**

在这16个[[zh:地点]]中，只有那霸机场和石垣港位於东亚军事热点[[zh:台湾海峡]]附近。[[zh:冲绳]]县的其他几个机场和港口也曾被考虑过，但是碍於当地居民反对在那里建立防御基地，没有被选中。

[[zh:日本]]升级基础设施，是因为[[zh:中国]]正在加强军事力量，许多分析人士悲观预测，[[zh:台湾]]可能在不久的将来成为武装冲突的爆点。

就在[[zh:3月20日]]，[[zh:美国]]军方的印太司令部司令阿基里诺（John Aquilino）预测，[[zh:中国]]可能在2027年以前做好入侵[[zh:台湾]]的准备。

他在[[zh:众议院]]军事委员会[[zh:听证会]]上表示，现在，[[zh:中国]]正在面临[[zh:经济]]挑战，但[[zh:北京政府]]近年持续增加国防预算，因此他发出警告：[[zh:中国]]正以二战以来前所未见的规模打造军事和[[zh:核武库]]实力，并且持续演练攻台军事行动的阵法，所有迹象表明[[zh:解放军]]正在执行领导人[[zh:习近平]]下令2027年做好侵台准备的指示。
