###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯使用否决权关闭联合国对朝鲜制裁的监督机制，中国弃权
`3/28/2024 11:33 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434161)

[[zh:纽约]] — 

[[zh:俄罗斯]]周四（[[zh:3月28日]]）利用其在[[zh:联合国安理会]]的否决权终止结了对[[zh:联合国]][[zh:朝鲜]]制裁的监督，此前监督员们报告了[[zh:莫斯科]]的违规行为。

[[zh:美国]]特使罗伯特·伍德（Robert Wood）说：“今天的投票只会让DPRK（[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国）更加肆无忌惮地采取行动，因为DPRK通过发展远程弹道[[zh:导弹]]和逃避制裁的努力危及全球安全。”

虽然监督员的工作将停止，但[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]]的制裁仍然有效，[[zh:安理会]]制裁委员会将继续监督制裁的执行情况。

几个[[zh:安理会]]成员国表示，[[zh:俄罗斯]]希望解散专家小组的原因是，在[[zh:2月]]份的最新报告中，专家小组详细说明了被禁止的[[zh:朝鲜]]向[[zh:俄罗斯]]转让军事装备和弹药用于[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的行为。[[zh:莫斯科]]否认了这些指控。

[[zh:韩国]]驻[[zh:联合国]]大使黄俊国（Joonkook Hwang）说：“此时此刻，[[zh:俄罗斯]]似乎更有兴趣拥抱或鼓励DPRK以牺牲核不扩散制度和[[zh:安理会]]的正常运作为代价，为其在[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]提供弹药和弹道[[zh:导弹]]。”

[[zh:日本]]驻[[zh:联合国]]大使山崎和之（Yamazaki Kazuyuki）表示，[[zh:俄罗斯]]的否决是“不负责任和可耻的”，特别是因为它被用来捍卫[[zh:朝鲜]]的非法[[zh:武器]]项目。

“毫不夸张地说，我们正站在确保未来不扩散[[zh:大规模杀伤性武器]]的关键[[zh:历史]]关头，” 山崎和之大使说。“除了扩散者之外，没有人会从削弱全球不扩散制度中受益。”

自2006年以来，[[zh:安理会]]通过了几项制裁决议，旨在限制[[zh:朝鲜]]为其非法[[zh:核武器]]和弹道[[zh:导弹]][[zh:武器]]计划获得资金和材料。[[zh:安理会]]于2009年成立了专家小组，从那时起，他们记录了执行情况和涉嫌违反理事会决议的情况。

但是，尽管受到严厉制裁，[[zh:平壤]]仍在继续推进其[[zh:武器]]计划。就在上周，[[zh:朝鲜]]进行了三次弹道[[zh:导弹]]试验，去年[[zh:11月]]，[[zh:朝鲜]]将一颗军用卫星送入了轨道。

“在这种情况下，谁能严重怀疑是否有必要设立一个独立的专家小组，允许我们记录违反[[zh:安理会]]决议的行为？” [[zh:法国]]大使尼古拉斯·德·里维耶尔（Nicolas de Riviere）问道。

[[zh:俄罗斯大使]][[zh:瓦西里·涅边贾]]（Vassily Nebenzia）表示，制裁并没有实现[[zh:朝鲜半岛]]局势正常化的目标。涅边贾补充说，监督员已成为[[zh:西方国家]]的“[[zh:武器]]”，并将工作重点放在与[[zh:朝鲜半岛]]问题无关的“琐碎事情”上。他说，制裁制度需要更新。

“在这种背景下，[[zh:俄罗斯]]呼吁[[zh:安理会]]通过一项决定，对[[zh:安理会]]对DPRK的制裁措施进行公开和诚实的审议，将限制措施改为以年度为基础，”涅边贾说。

他建议，如果[[zh:安理会]]每年审议制裁，可能会激励[[zh:平壤]]进行对话。

[[zh:俄罗斯]]将必须在未来10天内向[[zh:联合国大会]]解释其否决票。

[[zh:中国]]在表决中投了弃权票。

“[[zh:中国]]投了弃权票，再次向我们表明了它在遏制[[zh:朝鲜]]扩散方面的立场，”[[zh:美国]]大使伍德说。

在会前，[[zh:美国驻联合国大使]][[zh:琳达·托马斯-格林菲尔德]]（Linda Thomas-Greenfield）与来自[[zh:厄瓜多尔]]、[[zh:法国]]、[[zh:日本]]、[[zh:马耳他]]、[[zh:塞拉利昂]]、[[zh:斯洛文尼亚]]、[[zh:韩国]]、[[zh:瑞士]]和[[zh:英国]]的[[zh:安理会]]成员国大使们一起发表声明，表达了对监督员的支持。她指出，自2022年以来，[[zh:朝鲜]]已经发射了100多枚弹道[[zh:导弹]]，其[[zh:国家]]支持的网络活动对国际社会构成威胁。

“面对这些破坏国际和平与安全的一再企图，该专家小组的工作现在比以往任何时候都更加重要，”托马斯-格林菲尔德代表10个理事会成员国说。

[[zh:瑞士]]驻[[zh:联合国]]大使帕斯卡尔·贝里斯维尔（Pascale Baeriswyl）是[[zh:安理会]][[zh:朝鲜]]制裁委员会的负责人，她在投票后告诉记者，她希望仍能找到有关监督员的解决方案，并补充说“并非所有的门都关闭了”。
