###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共发动舆论战，转移对其收集生物识别数据的注意力
`3/29/2024 4:53 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434745)

[[zh:3月28日]]，《印太防务论坛》发表文章，指出[[zh:中共]]妄称[[zh:美国]]正在研发[[zh:生物武器]]，这是[[zh:中共]]针对[[zh:美国]]及其盟国和合作伙伴的恶意造谣活动的核心内容。[[zh:中共]]在编造这些说法时，故意忽略了其对罗姆人和斯拉夫[[zh:少数民族]]的民族研究。

事实上，[[zh:美国国防部]]（DOD）只有 DNA 实验室专门负责鉴定阵亡或失踪军人的遗骸。

与此同时，[[zh:中共国]]公开发表有关其大量民族 DNA 采集和研究的材料，这些材料侧重于[[zh:维吾尔族]]和其他突厥[[zh:少数民族]]。据《[[zh:卫报]]》2023 年 12 月报道，根据[[zh:比利时]]研究人员的分析，2011 年至 2018 年间，[[zh:中共国]]超过 20% 的法医人口[[zh:遗传学]]研究以[[zh:维吾尔族]]人为中心，尽管这个以[[zh:穆斯林]]为主的民族仅占全国人口的 1%左右。

[[zh:中共国]]侵犯[[zh:维吾尔族]]和其他[[zh:少数民族]]的[[zh:人权]]，包括任意拘留、[[zh:强迫劳动]]、[[zh:宗教]]迫害、[[zh:政治]]灌输、酷刑和强制节育。[[zh:中共]]当局收集了数百[[zh:万维]]吾尔人的遗传物质，并经常使用[[zh:生物]]识别技术追踪个人。有了这些数据，[[zh:中共]]利用面部识别技术将人按民族分类，并使用DNA来验证一个人是[[zh:维吾尔族]]还是其他[[zh:少数民族]]。

2017年，[[zh:中共国]]启动了一项针对[[zh:维吾尔族]]人的名为“全民体检”的项目，据称这是一项针对[[zh:维吾尔族]]人最多的[[zh:新疆]]居民的医疗保健项目。据国际非营利[[zh:组织]]“[[zh:人权]]观察”（Human Rights Watch）称，12 至 65 岁的居民必须提供 DNA 样本，并接受记录血型、指纹、声纹和虹膜图案的检查。根据这项计划和其他收集计划收集的数据进行的研究主要集中在种族群体之间和内部的遗传变异，如面部形态、身高和其他特征。[[zh:中共国]]利用这些信息加强监控技术，包括基因分析和面部识别。

据[[zh:自由亚洲电台]]（Radio Free Asia）报道，几篇已发表的文章后来被撤回，因为人们担心这些研究与侵犯[[zh:人权]]的行为同流合污，而且研究人员没有依法征得参与者的同意。几篇被撤稿或受到质疑的研究论文的作者包括隶属于[[zh:中国共产党]]实体的个人，其中包括[[zh:中国]]大学的警察机构、学院和法医[[zh:科学]]系。

[[zh:中共国]]正在开发和改进技术，以针对个人进行同化或从以汉族人为主的总人口中清除。[[zh:人权组织]]将此类政策定性为种族清洗或[[zh:种族灭绝]]。

然而，[[zh:中共国]]的 DNA 采集并不局限于试图控制本国人口。据《[[zh:华盛顿邮报]]》2023 年 9 月报道，被[[zh:美国国防部]]列为[[zh:中共国]][[zh:军工企业]]的[[zh:华大基因]]（BGI） 集团在四大洲 20 多个[[zh:国家]]经营便携式基因实验室。

火眼实验室（Fire-Eye lab），包括在[[zh:美国]]的实验室收集的基因数据被送往[[zh:中共国]][[zh:国家]]基因库（National GeneBank），是[[zh:中共]][[zh:政府]]主导的全球获取人类DNA工作的一部分。据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC）新闻报道，鉴于这种DNA数据传输，以及[[zh:华大基因]]与[[zh:中国人民解放军]]的关系，担心这些数据可能被用于开发针对特定种族群体的[[zh:生物武器]]，或加速提高部队体能的研究，[[zh:美国国会]]正在推动禁止该[[zh:公司]]进入[[zh:美国]]。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:华大基因]]还被指控利用产前检测收集全球人口的基因数据。在[[zh:中共国]]境外收集的 DNA 储存在[[zh:中共国]]的中央基因数据库中。

文章提醒，虽然这种研究能够带来拯救生命的医学进步，但如果与某些[[zh:生物技术]]相结合，并且不在道德准则的指导下进行，则可能产生破坏性的应用。在[[zh:中共国]]继续进行虚假宣传的同时，我们有必要考虑一下它为什么要转移世界的注意力。
