###  [:house:返回](README.md)
---


## VOA专访白宫国安会发言人：华盛顿曾紧急警告俄罗斯可能发生恐怖袭击
`3/29/2024 12:59 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434314)

[[zh:白宫]] — 

[[zh:美国]]表示，如果情报界能够确认某个特定[[zh:国家]]面临的迫在眉睫的威胁，[[zh:美国]]就有义务承担警告的职责。就在“[[zh:伊斯兰国]]”（Islamic State或ISIS）声称负责的[[zh:莫斯科]]附近的致命袭击发生两周前，[[zh:美国]]刚刚履行了这一职责。[[zh:美国]]官员曾警告[[zh:俄罗斯]]，[[zh:极端分子]]即将计划进行袭击，但[[zh:克里姆林宫]]对这一警告不予理睬，认为这只是勒索和破坏[[zh:俄罗斯]]社会稳定的行为。[[zh:白宫]][[zh:国家安全战略]]沟通顾问[[zh:约翰·科比]]（John Kirby）同[[zh:美国之音]]（VOA）谈论了这起恐怖袭击[[zh:事件]]。

以下是这段采访的中文翻译。出于简洁清晰目的，采访文字经过编辑。

**VOA**：首先让我们来谈谈今天来自[[zh:俄罗斯]]的新指控。[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）局长指责[[zh:英国]]、[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]是[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅袭击[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]。你对此有何回应？

**[[zh:科比]]**：无稽之谈！

**VOA**：[[zh:美国]]已履行其职责，警告[[zh:俄罗斯]]同行即将到来的威胁。鉴于[[zh:俄罗斯]]正在对[[zh:乌克兰]]发动[[zh:战争]]并且[[zh:俄罗斯]]已被全世界排斥，为什么[[zh:美国]]方面为什么一定要向[[zh:俄罗斯]]发出警告？

**[[zh:科比]]**：因为无辜的[[zh:俄罗斯]]人民将成为[[zh:受害者]]，事实上，他们确实成为了[[zh:受害者]]，我们非常、非常重视发出警告的职责。是的，我们对[[zh:普京]]先生的领导和治理方式存在各种各样的不满，——如果你想这么说的话，我们当然对[[zh:乌克兰]]人民和[[zh:乌克兰]]基础设施持续遭受的鲁莽和暴力的袭击深感关切。

但是我们与[[zh:俄罗斯]]人民没有任何矛盾。我们得到的信息表明，他们将把[[zh:俄罗斯]]人民、无辜的[[zh:俄罗斯]]人置于恐怖威胁的危险之中。所以我们当然会像对待任何[[zh:国家]]一样适当地通知[[zh:俄罗斯]]当局。

VOA: 我想知道他们的回应是什么样的。是“谢谢”吗？还是他们说：‘这都是无稽之谈，你自己留着吧？’

**[[zh:科比]]**：我不会描述对方对我们提供的信息做了什么。我们相信，我们提供了有关我们认为迫在眉睫的恐怖袭击的有价值的信息。我们还警告[[zh:美国]]人远离[[zh:音乐]]厅等公共场所。因此，我们非常直接地与[[zh:俄罗斯]]同行进行了适当的交流，以确保他们获得尽可能多的有用信息。他们用它做了什么，或者没有用它做什么，那要由他们来说了。

**VOA**：但是你能证实他们收到了信息吗？

**[[zh:科比]]**：我们知道他们收到了这些信息并且理解了这些信息。他们用这些信息做了什么就要由他们来说了。

**VOA**：根据[[zh:美国情报部门]]的说法，谁应对这次袭击负责？是“[[zh:伊斯兰国]]”吗？袭击背后的动机是什么？

**[[zh:科比]]**：“[[zh:伊斯兰国]]”应对这次袭击负责。

**VOA**：[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊省（ISIS-K）？

**[[zh:科比]]**：“[[zh:伊斯兰国]]”应对这次袭击负责。

**VOA**：你知道他们的动机吗？

**[[zh:科比]]**：“[[zh:伊斯兰国]]”声称对此事负责。他们都有目标。我重申我不会过多讨论情报问题。“[[zh:伊斯兰国]]”应对这次袭击负责。

**VOA**：接下来谈谈[[zh:乌克兰]]。一旦议员们从休假中返回，[[zh:国会]]投票通过援乌补充预算的机会有多大？

**[[zh:科比]]**：我们希望他们会通过。我无法预测[[zh:众议院]]会做什么。这将由[[zh:约翰]]逊[[zh:议长]]决定，现在是他展现领导力的时刻。我们知道，如果你把它放在全院表决，它会得到热烈的支持票。[[zh:乌克兰]]和[[zh:乌克兰]]战场指挥官将拥有更好地保卫自己所需的[[zh:武器]]和能力，特别是在乌东[[zh:顿巴斯]]，俄军继续试图从阿夫迪伊夫卡向西推进方面取得进展。所以，你知道，我们早就应该向[[zh:乌克兰]]提供额外安全援助了，早就应该通过这项补充预算案了。因此，我们强烈敦促[[zh:约翰]]逊[[zh:议长]]将其付诸表决，让我们开始行动吧。

**VOA**：据《[[zh:国会山报]]》（The Hill）报道，[[zh:约翰]]逊[[zh:议长]]可能会考虑向[[zh:乌克兰]]提供贷款或其他形式的租借安排来为其提供[[zh:武器]]，并期望得到偿还。本届[[zh:行政]]当局是否愿意接受这一选项作为补充预算的替代方案？

**[[zh:科比]]**：我们的重点是让补充预算案获得通过。正如我之前说过的，[[zh:议长]]也知道这一点，如果他把其付诸全院表决，它就会获得批准。它有足够的支持票。这是支持[[zh:乌克兰]]最好的方法。
