###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】考虑到美、日必然参战，中共会先发制人打击日本和美国
`3/29/2024 3:08 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434535)

《每日信号》（The Daily Signal）报道，[[zh:美国传统基金会]]周三发布一份特别报告，阐述了如果[[zh:中共国]]接管自治[[zh:民主]]岛屿[[zh:台湾]]将如何影响[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。《每日信号》是[[zh:美国传统基金会]]的新闻媒体。

[[zh:美国传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心的研究员[[zh:迈克]]尔·[[zh:坎宁安]]（Michael Cunningham）编写了名为《[[zh:台湾]]的[[zh:美国]]案例》的报告。

该报告解释了在[[zh:台湾]]爆发[[zh:战争]]的情况下，[[zh:美国]]可能无法保持中立，成千上万居住在该岛屿上的[[zh:美国公民]]将直接受到影响。

[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]多次呼吁将[[zh:中共国]][[zh:大陆]]与主权[[zh:国家]][[zh:台湾]]“统一”，尽管这个岛屿从未被[[zh:中国共产党]]统治过。

[[zh:坎宁安]]写道：“除非（[[zh:台湾]]岛）上的大多数[[zh:美国]]人在冲突开始前被疏散——这是一个不太可能且艰巨的任务，在[[zh:历史]]上的其他冲突地区已被证明很困难——考虑到[[zh:解放军]]可能的目标与人口中心的接近，[[zh:中共国]]对该岛的攻击几乎肯定会导致大量[[zh:美国]]人伤亡。”

[[zh:坎宁安]]提到了[[zh:美国]]人被外国势力杀害的例子，包括1915年[[zh:德国]]沉没的卢西塔尼亚号、1941年[[zh:日本]]袭击珍珠港，以及[[zh:基地组织]]在2001年[[zh:9月]]对[[zh:美国]]发动的恐怖袭击，这些[[zh:事件]]导致[[zh:美国]]参加了两次世界大战和“[[zh:反恐战争]]”。

[[zh:坎宁安]]写道：“尽管这不是对[[zh:美国]]本土的攻击，但数千名[[zh:美国]]人被[[zh:中国共产党]]杀害可能会引起大量公众强烈的反弹，并对总统施加压力要求采取有力回应。”

此外，[[zh:美国传统基金会]]的学者还讨论了[[zh:美国]]条约盟友[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]方面的参与。

报告中指出：“[[zh:菲律宾]]总统[[zh:费迪南德·马科斯]]二世（Ferdinand Marcos Jr.）在2023年[[zh:2月]]承认，他的[[zh:国家]]将处于任何这类冲突的‘前线’，并且‘很难想象[[zh:菲律宾]]不会以某种方式参与（[[zh:战争]]）’。[[zh:中国]]控制[[zh:台湾]]将使[[zh:日本]]如此脆弱，以至于在2021年，前首相[[zh:安倍晋三]]坦率地宣称‘[[zh:台湾]]紧急情况就是[[zh:日本]]的紧急情况，因此也是[[zh:日本]]\-[[zh:美国]]联盟的紧急情况’。”

[[zh:坎宁安]]还强调了[[zh:日本]]前首相麻生太郎在2023年发表的类似言论。

[[zh:坎宁安]]写道：“这些声明表明，在[[zh:台湾]]冲突中，[[zh:日本]]干预的可能性比[[zh:东京]]的任何现任[[zh:政府]]愿意公开承认的可能性更高。如果[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]的攻击演变为中日[[zh:战争]]，[[zh:美国]]几乎肯定会被迫捍卫其条约盟友，在那里大约有5.6万名[[zh:美国]]军人驻扎。”

报告指出：“事实上，[[zh:北京]]如此确信[[zh:美国]]和[[zh:日本]]会代表[[zh:台湾]]干预，以至于它甚至可能在[[zh:台湾]]紧急情况发生之初，就先发制人地打击[[zh:日本]]和[[zh:美国]]驻扎在[[zh:日本]]的部队。”

报告还补充道：这将消除[[zh:美国]]和[[zh:日本]]保持中立的可能性，[[zh:北京]]的军事战略家可能得出结论，认为干预的可能性如此之高，以至于最佳行动方针是先发制人，通过减缓[[zh:美国]]为[[zh:台湾]]的防御动员而赢得时间。

除了[[zh:美国]][[zh:国家]]安全外，[[zh:坎宁安]]还强调了[[zh:中共国]]接管[[zh:台湾]]可能对全球和[[zh:美国]][[zh:经济]]造成的潜在灾难性影响。

[[zh:坎宁安]]写道：“[[zh:美国]][[zh:国家情报总监]]艾弗里尔·海恩斯（Avril Haines）在2023年[[zh:5月]]在[[zh:参议院]]军事委员会作证称，失去[[zh:台湾]]将使全球[[zh:经济]]每年损失约1万亿[[zh:美元]]。[[zh:彭博]][[zh:经济]]学估计，围绕[[zh:台湾]]爆发的[[zh:战争]]将造成更大的损失：1万亿[[zh:美元]]，相当于全球[[zh:国内生产总值]]的10%。”

具体涉及对[[zh:美国]][[zh:经济]]潜在影响，[[zh:坎宁安]]强调了[[zh:台湾]]在[[zh:半导体]]行业中无与伦比的作用。

报告指出：“如果没有来自[[zh:台湾]]的[[zh:半导体]]，[[zh:美国]][[zh:经济]]将面临[[zh:远远]]超过当初伴随COVID-19大流行的[[zh:芯片]]短缺，而且严重程度和持续时间都将超过。”“许多[[zh:经济]]活动将陷入停滞。”

除了[[zh:半导体]]外，[[zh:坎宁安]]详细介绍了这个[[zh:自治岛]]屿在制造业中扮演的重要角色，特别是指出了[[zh:苹果]]iPhone的[[zh:供应链]]。

[[zh:坎宁安]]表示：“每部iPhone大约由1,500个不同的组件组成，其中许多要么在[[zh:台湾]]制造，要么由[[zh:台湾]]企业在国外生产。”

他进一步解释道：“尽管[[zh:苹果]]最新的供应商名单中列出的[[zh:中共国公司]]略多于[[zh:台湾]][[zh:公司]]，但大多数[[zh:中共国]]供应商生产的是相对低价值、可替换的组件，而高价值的处理器、电路板和摄像镜头则由[[zh:台湾]][[zh:公司]]提供。”

至于iPhone的最终装配，有70%的设备由[[zh:台湾]]最著名的代工厂商[[zh:富士康]]组装。[[zh:台湾]][[zh:公司]]和硕也是该产品的主要制造商之一。

最后，[[zh:坎宁安]]提出了五项建议供[[zh:华盛顿]]参考，旨在确保[[zh:台湾]]安全并远离[[zh:中国共产党]]的控制。

其中一项建议敦促[[zh:美国]]保持[[zh:美台关系]]长期的现状。

[[zh:坎宁安]]写道：“有效的[[zh:美国]][[zh:台湾]]政策的主要使命必须是维护现状，即[[zh:台湾]]继续享有事实上的主权，而不是通过统一或正式独立任何一方强制改变。”

“这自1979年以来一直是[[zh:美国]]对台政策的底线。这也是[[zh:台湾]]想要的：[[zh:台北]][[zh:政府]]、所有主要政党和将近90%的[[zh:台湾]]人民都支持维持现状。这意味着，尽管帮助确保[[zh:台湾]]远离[[zh:中共]]控制，[[zh:华盛顿]]的决策者必须抵制试图‘解决’问题的冲动。”
