###  [:house:返回](README.md)
---


## 海牙国际法院命令以色列开辟更多进入加沙的援助通道
`3/29/2024 12:21 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434279)

[[zh:联合国]]的[[zh:最高法院]]——位于[[zh:海牙]]的[[zh:国际法]]院周四（[[zh:3月28日]]）在一项具有法律约束力的法令中命令[[zh:以色列]]开放更多进入加沙的陆路过境点，以便为饥饿的[[zh:巴勒斯坦]]人提供更多[[zh:人道主义]]援助。

[[zh:海牙]][[zh:国际法]]院的命令要求[[zh:以色列]]采取“一切必要和有效措施，保证毫不拖延地”运送“急需的基本服务和[[zh:人道主义]]援助”，包括食物、水、燃料和医疗用品。

该法院还命令[[zh:以色列]]立即确保“其军队不采取对作为《防止及惩治[[zh:种族灭绝罪]]公约》保护群体——加沙[[zh:巴勒斯坦]]人的任何权利构成侵犯的行为，包括通过任何行动阻止提供急需的[[zh:人道主义]]援助。”

[[zh:国际法]]院要求[[zh:以色列]]在一个月内报告其执行这些命令的情况。

[[zh:以色列]]没有立即对这一裁决发表评论，但它坚决否认在对哈马斯武装分子进行的近六个月的[[zh:战争]]中犯下[[zh:种族灭绝罪]]。它敦促这家[[zh:联合国]]法院不要发布新的命令。

该命令是针对[[zh:南非]]指控[[zh:以色列]]在加沙犯下[[zh:种族灭绝]]行为的案件发出的。冲突始于哈马斯[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]令人震惊的袭击，袭击造成1200人死亡，并导致约250名人质被掳走。[[zh:以色列]]在加沙的反攻已造成32000多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，其中大多数是平民，据[[zh:以色列]]军方称，被打死的人中包括数千名哈马斯武装分子。

[[zh:以色列]]军方报告说，星期四在加沙城的希法医院附近以及加沙地带南部的汗尤尼斯发生了战斗。

哈马斯控制的加沙地带[[zh:卫生部]]周四表示，前一天有62名[[zh:巴勒斯坦]]人被打死。

[[zh:以色列]]改变主意，在周三同意派遣其战略策划代表团前来[[zh:华盛顿]]，讨论其对加沙南部[[zh:城市]]拉法的哈马斯武装分子发动地面攻击的意图。

周一，[[zh:以色列]]曾取消了这次访问，以抗议[[zh:美国]]拒绝否决[[zh:联合国安理会]]呼吁立即停火的决议。

作为[[zh:以色列]]最坚定盟友的[[zh:美国]]在之前曾否决类似的决议后，在本周的[[zh:联合国]]投票中投了弃权票。这引起了[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）的谴责，这表明[[zh:以色列]]与[[zh:华盛顿]]在[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]行为上的分歧越来越大。

不过，虽然内塔尼亚胡取消了他的战略策划代表团的访问，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约夫·加兰特（Yoav Gallant）本周在[[zh:华盛顿]]与[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）和[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Antony Blinken）举行了会谈。

内塔尼亚胡表示，拉法袭击是必要的，目的是根除哈马斯对加沙的控制。加沙是[[zh:地中海]]沿岸的一块狭窄的飞地。但[[zh:美国]]告诉[[zh:以色列]]，它反对攻入拉法，特别是因为当地有超过一百万[[zh:巴勒斯坦]]平民在临时帐篷和[[zh:建筑]]物中避难。

[[zh:以色列]]表示，在对盘踞在拉法的四个哈马斯营发动袭击之前，以方将把[[zh:巴勒斯坦]]人转移到安全的地方，但它没有表明将把这些人送到哪里。

内塔尼亚胡坚持认为[[zh:美国]]的弃权是“非常、非常糟糕的”，但他告诉来访的[[zh:美国共和党参议员]][[zh:里克·斯科特]]（Rick Scott），他最初取消[[zh:以色列]]代表团的访问“首先是向哈马斯发出的信息：不要把停火的赌注押在这种（[[zh:联合国]]）压力上。这是行不通的。”

内塔尼亚胡说，[[zh:安理会]]的表决“鼓励哈马斯采取强硬立场并相信国际压力将阻止[[zh:以色列]]”实现其[[zh:战争]]目标。[[zh:以色列]]发誓要继续战斗，直到哈马斯军队被摧毁，以及剩下的100名左右人质被释放。

[[zh:白宫]]表示，与[[zh:以色列]]官员举行更多会谈是“一件好事”，并且正在讨论会谈的日期。

（本文参考了[[zh:美联社]]、[[zh:路透社]]和[[zh:法新社]]的报道。）
