###  [:house:返回](README.md)
---


## 惧怕神韵 中共用流氓手段恐吓 美国务院谴责
`3/28/2024 10:42 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434097)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者穆清综合报导）[[zh:3月27日]]，[[zh:美国国务院]]针对神韵[[zh:艺术]]团总部遭炸弹和枪击恐吓威胁一事表示谴责。

近期，位于[[zh:纽约]]的神韵[[zh:艺术]]团接连收到至少10起包括炸弹、大型枪击、绑架和[[zh:强奸]]在内的恐吓邮件。这些邮件用中文撰写，在过去两周内发出的频率逐渐增加。

这些恐吓邮件有的直接寄往神韵[[zh:艺术]]团总部，有的则寄至神韵的演出剧院或即将演出的剧院，导致剧院疏散人员，进行炸弹搜查行动。但到目前为止，尚未发现任何爆炸物。

享誉国际的神韵[[zh:艺术]]团创立于2006年，旨在复兴和弘扬真正的[[zh:中华传统文化]]，每年有超过百万的观众现场观看神韵演出。演出所到之处，政要褒奖祝贺，观众好评如潮，票房火爆已成常态。

由于神韵展现的是“[[zh:共产主义]]之前的[[zh:中国]]”，因此，长期以来神韵演出一直是[[zh:中共]]打压的对象。近二十年来，[[zh:中共]]不断使出各种低劣手段妄图阻止神韵巡回演出，例如，划破神韵巴士的轮胎、发送恐吓信、施压当地[[zh:政府]]和剧院等，现在使用的流氓手段更是逐步升级。

## 恐怖和流氓威胁不断升级

最近的一次威胁发生在[[zh:3月27日]]，威胁邮件发给位于[[zh:纽约州]]上州的神韵[[zh:艺术]]团总部所在地“龙泉寺”。

该威胁邮件用普通话写道：“不久的将来，你们的女演员可能会接二连三地神秘失踪，被发现时或许一丝不挂。法医的结论是她们在遭受[[zh:强奸]]后被杀害！我可不是在开玩笑。”

这封邮件与前一天发送的另外三封威胁邮件出自同一个电子邮件地址，分别寄给了[[zh:加州]]的一家剧院、[[zh:台湾]]的一家剧院以及龙泉寺。其中一封充斥着粗言秽语的邮件暗示这些威胁可能出自同一个人。

目前，联邦调查局（FBI）正在调查这些威胁。

## [[zh:美国国务院发言人]]谴责

在[[zh:3月27日]]的新闻发布会上，针对神韵遭受的连串威胁，[[zh:美国国务院发言人]]马修‧米勒（Matthew Miller）对英文新唐人驻华府记者杰克‧[[zh:布拉德利]]（Jack Bradley）表示：“我们谴责任何[[zh:国家]]实施的任何形式的跨国镇压行为。”

“这肯定是[[zh:中共]]所为，只有[[zh:中共]]才这样做。”国际追查[[zh:组织]]负责人汪志远对中文新唐人记者说，“神韵节目里面有反映（揭露）[[zh:中共]]迫害[[zh:法轮功]]的节目，所以[[zh:中共]]对神韵演出恨之入骨。”[[zh:中共]]当局因妒忌[[zh:法轮功]]修炼人数超过[[zh:共产党]]员，从1999年开始全面诬蔑、诋毁、迫害[[zh:法轮功]]，迫害延续至今。

神韵[[zh:艺术]]团的许多[[zh:艺术家]]都修炼[[zh:法轮功]]。[[zh:法轮功]]是基于“真、善、忍”为原则的[[zh:佛家]]修炼大法，能快速提高人们的身体健康和道德水平。

在1999年前，[[zh:中共官媒]]曾报导，在[[zh:中国大陆]]修炼[[zh:法轮功]]的人数高达7000万到1亿人，并报导[[zh:法轮功]]对人祛病[[zh:健身]]有奇效。但在1999年[[zh:7月]]，[[zh:江泽民]]因一己之私，利用[[zh:共产党]]的[[zh:国家]]机器开始了对[[zh:法轮功]]的残酷镇压。

神韵新世界[[zh:艺术]]团副团长陈缨表示：“神韵向世界展示了[[zh:中共]]夺权前[[zh:中国]][[zh:文化]]的深邃，鼓舞人心和宏伟，同时也为[[zh:中国]]摆脱[[zh:中共]]统治后的美好前景提供了一个积极的展望。”

“这正是[[zh:中共]]最不希望在全球舞台上被清晰揭露的事实，因此在过去超过15年的时间里，他们不惜一切代价来阻挠神韵的演出。”她说。

## [[zh:中共]]一直试图摧毁[[zh:中国]]的传统美德

[[zh:3月26日]]晚，民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]]在[[zh:加拿大]]密西沙加表演[[zh:艺术]]中心观看神韵演出后对[[zh:大纪元]]记者说：“神韵展现的是不同风貌的、原生态的[[zh:中国]]。[[zh:共产党]]（[[zh:文化]]）和传统[[zh:中国]]相比是斯文扫地。”

[[zh:赖建平]]表示，[[zh:中国]]自古是礼仪之邦，敬天信神是[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]的核心价值，但自[[zh:中共]]建政起，就在有计划有目的摧毁这一人类瑰宝。

“[[zh:中国]]作为神州大地，绝大多数人[[zh:信仰]]三尺头上有神明，但[[zh:共产党]]为了垄断人们的思想、给人们洗脑灌输，它要清空人们头脑中的一切思想，为它的[[zh:无神论]]留地盘，达到弱肉强食的[[zh:丛林法则]]，为[[zh:社会达尔文主义]]这一套赤裸裸的竞争来做思想和舆论上的准备。”他说。

“它疯狂地迫害各种[[zh:宗教]]信徒、[[zh:宗教]][[zh:信仰]]，大肆宣传[[zh:无神论]]，造成[[zh:中国]]社会今天江河日下、道德沦丧，这是[[zh:中共]]的所作所为造成的巨大的社会灾难和恶果。”

## [[zh:中共]]恐吓神韵的恶劣行径

时间线：

**[[zh:3月14日]]**

位于[[zh:纽约上州]]的神韵[[zh:艺术]]团总部龙泉寺，收到一封声称“设置了遥控炸弹”的中文电邮。当地及联邦执法部门已经得到通报，搜查后并未发现爆炸物。

**[[zh:3月13日]]至15日**

神韵的两辆巡回演出巴士在[[zh:美国]][[zh:加州]]柯斯塔梅莎时，轮胎被割损，割痕深度约为半英寸至一英寸。这样的损伤不会立即导致轮胎漏气，但有可能在高速行驶中引发爆胎。

**[[zh:3月22日]]**

[[zh:美国]][[zh:加州]]圣塔芭芭拉的一家剧院收到炸弹威胁邮件，神韵周末将在该剧院演出。

“我们在剧院随机放置了许多炸弹。”[[zh:威胁信]]中写道，“如果你们不想让我们引爆炸弹，请立刻取消神韵[[zh:艺术]]团的演出！”信件用英文写就，但发件人名称为中文。

警方搜查未发现任何爆炸物，演出照常举行。警方将案件资讯上报给了联邦调查局。

**[[zh:3月23日]]**

神韵在[[zh:加拿大]][[zh:温哥华]]的演出剧院收到炸弹威胁。警方未发现任何可疑物品，演出未受影响。

**[[zh:3月26日]]**

龙泉寺接连收到一系列威胁性电邮。其中一封声称“多个C4塑胶炸弹已被放置于[[zh:纽约州]]上州Shawangunk Ridge的龙泉寺各处”。

另一封邮件则威胁将发动大型枪击[[zh:事件]]。“我们将在不久的将来悄然进入位于[[zh:纽约州]]上州Shawangunk Ridge的龙泉寺，对看见的人开枪，并向人群投掷手榴弹！”该邮件亦使用普通话书写。

还有一封邮件的文字充斥着污言秽语，“我，你们的大老板，已经上过数百次头条！FBI完全不值得一担心。”该邮件声称，将“持续发送这样的邮件终将让警方筋疲力尽，他们会以为这只是诬报的小孩。”该邮件用普通话表示。

同日，[[zh:加州]]长滩的一家剧院也收到了枪击和炸弹威胁。

“我们已准备好枪械、燃烧瓶和手榴弹！请取消愚蠢的神韵演出计划。如果神韵的演出在30号如期举行，我们将冲进剧院，向观众开枪，并向人群投掷[[zh:汽油]]弹和手榴弹！把剧院变成一片血腥废墟！我不是在开玩笑！”该邮件用中文写，与之前发到龙泉寺的邮件是同一发件地址。

[[zh:台湾]][[zh:高雄]]的一家剧院也受到炸弹威胁，“我们已在剧院随机放置了众多炸弹。如果你们不想让我们引爆炸弹，请立刻拒绝神韵[[zh:艺术]]团在此演出！并将相关人员驱逐出去。一旦演出开始，我们将立即引爆这些炸弹！！！”该邮件亦使用中文。

此外，还有更多邮件威胁在[[zh:台湾]]的[[zh:国家]][[zh:台中]]剧院、[[zh:桃园]]机场以及[[zh:台北]]的国立[[zh:故宫]]博物院放置炸弹，这些地方都是神韵预定的演出[[zh:地点]]。

**[[zh:3月27日]]**

龙泉寺再次收到两起威胁。其中一起声称要在[[zh:台湾]][[zh:台北]]的总统府内引爆炸弹；另一起威胁则来自与长滩威胁相同的电子邮件地址，威胁将绑架、[[zh:强奸]]并谋杀神韵[[zh:艺术]]团的演员。

“不久的将来，你们最好好好看管你们的女演员，她们很可能会接二连三地神秘失踪，而且当被找到时可能赤身裸体。法医的结论是她们在遭到[[zh:强奸]]之后被杀害！”该邮件用中文写道，并补充说，“这不是开玩笑。”

## **[[zh:中共]]恐吓不会得逞**

对连串威胁邮件，[[zh:大纪元]]特稿说：“[[zh:中共]]针对神韵的攻击和破坏，充分显示了[[zh:中共]]的恐惧——对神韵弘扬传统[[zh:文化]]的恐惧、对世界了解‘[[zh:共产党]]之前的[[zh:中国]]’的恐惧、对世界了解[[zh:中共]]邪恶的恐惧。”

“[[zh:中国]]是具有五[[zh:千年]]文明的礼仪之邦，[[zh:泱泱大国]]的[[zh:中共]]执政者在几十年间，尽做这种很低下、很低劣、正常人都不屑做的事，丢尽了[[zh:中国]]和[[zh:中国]]人的脸。”

[[zh:纽约]]知名律师[[zh:叶宁]]对新唐人记者说：“[[zh:中共]]这种恶劣的破坏行为越来越下道，越来越没有底线。”“这个说明了神韵的演出给[[zh:中共]]带来了巨大的恐慌。”

“做出这样犯罪、严重的重大的犯罪活动的这些[[zh:中共]]间谍，或者[[zh:中共]]收买的这些业余打手，他们一旦被[[zh:美国政府]]抓住，会面对着非常严重的重刑指控。”他说。

[[zh:赖建平]]表示：“[[zh:中共]]害怕更多的观众看到神韵演出，因此才使出此流氓手段，企图影响神韵演出。”

“[[zh:中共]]在[[zh:中国]]统治、奴役[[zh:中国人民]]，居然还要把黑手脏手延伸到海外，通过当地势力或者外派的维稳力量，或者[[zh:特务]]、或者代理人，在海外进行这种恐怖威胁，这是违反一切法律、道德，和整个[[zh:国际秩序]]和[[zh:国际法]]则严重相违背的。我们要对[[zh:中共]]表示强烈的谴责！”

不过，[[zh:赖建平]]表示，尽管[[zh:中共]]的流氓手段使尽，其试图干扰神韵的行径也不会得逞，“显然没有可能达成它邪恶的目的，但是它的这种做法让人感觉特别恶心。”

（英文[[zh:大纪元]]记者Petr Svab对本文有贡献）

责任编辑：李宇圆#
