###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共侵台將導致美國參戰爆發全面戰爭
`3/29/2024 3:17 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434556)

[[zh:美國傳統基金會]]週三發布一份特別報告，闡述若[[zh:中共]]攻打[[zh:台灣]]，[[zh:美國]]的[[zh:國家]]安全將會受到怎樣的影響。

  

這份題為《[[zh:美國]]之[[zh:台灣]]案例》(The American Case for Taiwan)的報告解釋瞭如果[[zh:台灣]]爆發[[zh:戰爭]]，[[zh:美國]]將無法保持中立，且居住在[[zh:台灣]]的數萬名[[zh:美國公民]]將受到直接影響。[[zh:中共]]對[[zh:台灣]]島的攻擊肯定會導致大量[[zh:美國]]人傷亡。

  

報告列舉了[[zh:美國]]人被外國勢力殺害的例子，包括1915 年[[zh:德國]]擊沈盧西塔尼亞號、1941 年[[zh:日本]]對珍珠港的突襲以及2001 年9 月11 日[[zh:基地組織]]的恐怖攻擊，這些攻擊迫使[[zh:美國]]參與了兩次世界大戰和「[[zh:反恐戰爭]]」。

  

報告表示：「雖然這不是對[[zh:美國]]領土的襲擊，但眾多[[zh:美國]]人傷亡將並迫使總統做出強有力的回應。 」

  

報告還討論了[[zh:美國]]盟友[[zh:菲律賓]]和[[zh:日本]]的參與。

  

報告指出：「[[zh:菲律賓]]總統小[[zh:費迪南德·馬科斯]]於 2023 年 2 月承認，[[zh:菲律賓]]將處於任何此類衝突的‘前線’，並且很難想像[[zh:菲律賓]]不會以某種方式參與其中」。「[[zh:中國]]對[[zh:台灣]]的控制將使[[zh:日本]]變得更加脆弱。2021年，前首相[[zh:安倍晉三]]坦率地宣稱『[[zh:台灣]]的緊急狀態就是[[zh:日本]]的緊急狀態，因此也是日美關係的緊急狀態』。

  

報告強調了[[zh:日本]]前首相麻生太郎在 2023 年發表的類似言論。[[zh:日本]]幹預[[zh:台灣]]衝突的可能性比任何[[zh:東京]]現任[[zh:政府]]願意公開承認的可能性都要高。如果中(共)國對[[zh:台灣]]的攻擊演變成中日[[zh:戰爭]]，[[zh:美國]]幾乎肯定會被迫保衛其盟友，[[zh:日本]]駐紮著大約 56,000 名[[zh:美國]]軍人。”

  

報告補充道：「事實上，[[zh:北京]]堅信[[zh:美國]]和[[zh:日本]]都會對[[zh:台灣]][[zh:戰爭]]進行幹預，因此可能在[[zh:台灣]]發生意外[[zh:事件]]時先發制人地打擊[[zh:日本]]和駐日[[zh:美軍]]。」這將無法讓[[zh:美國]]和[[zh:日本]]保持中立。[[zh:北京]]的軍事戰略家可能會得出這樣的結論：幹預的可能性如此之高，因此最好的行動方針是先發製人，並通過減緩[[zh:美國]]動用[[zh:台灣]]防禦能力來贏得時間。

  

 除了[[zh:美國]][[zh:國家]]安全之外，報告還強調了[[zh:中共]]接管[[zh:台灣]]可能對全球和[[zh:美國]][[zh:經濟]]的破壞性影響。

  

[[zh:美國]][[zh:國家情報總監]][[zh:艾薇兒·海恩斯]] 2023 年 5 月在[[zh:參議院]]軍事委員會作證說，[[zh:台灣]]若被[[zh:中共]]佔領，每年將對全球[[zh:經濟]]造成約 1 兆[[zh:美元]]的損失。 [[zh:彭博]][[zh:經濟]]社估計，[[zh:台灣]][[zh:戰爭]]的成本要高得多，估計在10萬億[[zh:美元]]，即全球[[zh:國內生產總值]]的10%。”

  

報告特別針對[[zh:美國]][[zh:經濟]]的潛在影響，強調了[[zh:台灣]]在[[zh:半導體]]產業中無與倫比的作用。「如果沒有來自[[zh:台灣]]的[[zh:半導體]]，[[zh:美國]][[zh:經濟]]遭受打擊的嚴重程度和持續時間將[[zh:遠遠]]超過[[zh:中共病毒]] (COVID-19) 大流行帶來的破壞，[[zh:美國]][[zh:經濟]]將陷入停滯。”

  

除了[[zh:半導體]]之外，報告還詳細介紹了[[zh:台灣]]在製造業中發揮的重要作用。報告特別提到了[[zh:蘋果]] iPhone 的[[zh:供應鏈]]。「每部 iPhone 由大約 1,500 個不同的組件組成，其中許多組件要麼在[[zh:台灣]]製造，要麼由[[zh:台灣]]在國外的工廠生產」。「儘管[[zh:蘋果]][[zh:公司]]最新的供應商名單顯示中(共)國企業略多於[[zh:台灣]]企業，但大多數中(共)國供應商生產價值、可更換的零件相對較低，高價值處理器、電路板和相機鏡頭則由[[zh:台灣]]的[[zh:蘋果]]供應商提供。」至於iPhone的最終組裝，70%的設備是由[[zh:台灣]]最著名的合約製造商[[zh:富士康]]組裝的。[[zh:台灣]][[zh:公司]]緯創資通 (Wistron) 和和碩聯合 (Pegatron) 也是該產品的頂級製造商之一。

  

報告最後向[[zh:華盛頓]]提出五項建議，目標是確保[[zh:台灣]]安全並擺脫[[zh:中共]]的控制。其中一項建議敦促[[zh:美國]]維持[[zh:美台關係]]的長期現狀。「有效的[[zh:美國]]對台政策的主要任務必須是維持現狀，即[[zh:台灣]]繼續享有事實上的主權，海峽兩岸都不會通過統一或正式獨立來強行改變這一現狀。 這是1979年以來[[zh:美國]]對台政策的底線，也是[[zh:台灣]]想要的。[[zh:台北]][[zh:政府]]、所有主要政黨以及近 90% 的[[zh:台灣]]人民都讚成維持現狀」。這意味著，在確保[[zh:台灣]]擺脫[[zh:中共]]控制的同時，[[zh:華盛頓]]的政策制定者必須抵制試圖‘解決’問題的衝動。

  

  

原文:

[https://www.dailysignal.com/2024/03/27/likelihood-of-hot-war-between-u-s-china-could-increase-if-taiwan-isnt-secure-report-says/](https://www.dailysignal.com/2024/03/27/likelihood-of-hot-war-between-u-s-china-could-increase-if-taiwan-isnt-secure-report-says/)
