###  [:house:返回](README.md)
---


## 伊斯兰国宣称对俄罗斯发动了袭击，普京为什么要指责乌克兰和西方？
`3/29/2024 6:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434962)

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]是否做得太过分了？ 

  

  

[[zh:普京]]通过精心策划的选举获得六年任期后仅五天，[[zh:俄罗斯]]就遭受了数十年来最严重的恐怖袭击。 袭击者袭击了位于[[zh:莫斯科]]西北边缘的购物和[[zh:娱乐]]中心克洛库斯市政厅，袭击者首先向[[zh:音乐]]会观众开枪扫射，然后放火焚烧场馆，造成至少140人死亡。 

  

  

[[zh:普京]]对周五（[[zh:3月22日]]）的袭击的立即反应是将责任归咎于[[zh:乌克兰]]这个邻国，他在过去两年里一直试图通过军事手段压制这个邻国。 [[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]领导的[[zh:政府]]强烈否认与此次袭击有任何牵连。 

  

  

分析人士表示，从表面上看，[[zh:普京]]对[[zh:乌克兰]]的指控完全说不通。 

  

  

[[zh:伊斯兰国]]的分支[[zh:伊斯兰]][[zh:组织]] ISIS-K 迅速声称对此次袭击负责，甚至提供了此次袭击的自拍视频作为证据。 [[zh:美国]]情报官员此前曾公开和私下警告称，[[zh:伊斯兰]]武装分子正在酝酿在[[zh:俄罗斯]]境内发动此类袭击。数十年来，这些袭击一直以[[zh:俄罗斯]]为目标，不过[[zh:美国]]情报官员在实际袭击发生前几周就对迫在眉睫的危险进行了预估。 [[zh:普京]]公开驳斥了这些警告，称其为恐吓[[zh:俄罗斯]]的企图。 

  

  

[[zh:普京]]的机构最近几天已经转向勉强承认，可能的罪魁祸首有一个与[[zh:乌克兰]]无关的议程：对[[zh:俄罗斯]][[zh:安全部]]队多年来在[[zh:叙利亚]]、车臣和其他[[zh:穆斯林国家]]进行的屠杀进行报复。 

  

  

袭击发生后，[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）报告称，有11人被捕。 四名枪手嫌疑人已被确认为[[zh:塔吉克斯坦]]国民，他们于周末因[[zh:恐怖主义]]指控被带上法庭，他们看上去遭到殴打和残暴对待。 一个人的意识似乎时有时无。 

  

  

但[[zh:俄罗斯]]领导人和他的高级副手继续坚称[[zh:乌克兰]]在此次袭击中发挥了一定作用，并扩大了指控范围，将[[zh:乌克兰]]的西方支持者也包括在内。 

  

  

[[zh:俄罗斯联邦安全局]]局长亚历山大·[[zh:博尔特尼科夫]]周二（[[zh:3月26日]]）表示，调查人员认为，虽然“激进[[zh:伊斯兰]]主义者”实施了实际袭击，但“西方特勤部门提供了协助，[[zh:乌克兰]]特勤部门发挥了直接作用”。 [[zh:博尔特尼科夫]]没有引用任何证据来支持这一说法。 

  

  

[[zh:博尔特尼科夫]]试图对[[zh:乌克兰]]最坚定的两个盟友[[zh:英国]]和[[zh:美国]]产生怀疑。 “我们认为情况确实如此，”周二，当[[zh:俄罗斯记者]]询问[[zh:华盛顿]]和[[zh:伦敦]]是否向袭击者提供援助时，他说道。 

  

  

[[zh:英国外交大臣]]戴维·卡梅伦称这一指控“完全是无稽之谈”，而[[zh:国务院]]发言人马修·米勒则表示这一说法“根本不属实”。 [[zh:美国]]官员重申“[[zh:伊斯兰国]]”分支应对此事负全部责任。 

  

  

前[[zh:美国]]驻[[zh:前苏联]]加盟共和国[[zh:哈萨克斯坦]]和[[zh:格鲁吉亚]]大使威廉·考特尼表示，整个情况似乎是这位71岁的[[zh:俄罗斯]]领导人犯下了重大错误。 

  

  

无党派智囊团兰德[[zh:公司]]的兼职高级研究员考特尼说：“我认为这是一个巨大的宣传错误，以某种方式将其转移到[[zh:乌克兰]]身上。” 

  

  

他说，[[zh:普京]]“可能已经打算，如果它被视为西方的一项重大企图，而不仅仅是来自小小的[[zh:塔吉克斯坦]]，那么没能阻止这次袭击的尴尬会减轻一些。” 但考特尼称这是“一个过于大胆的谎言”。 

  

  

然而，即使是公开的寓言，有时也会经过仔细的校准。 考特尼和其他人还指出了[[zh:斯大林]]式强人的一个标志：将特别大胆的谎言——所谓的大谎言——变成一种生硬的权力主张，让任何人开始质疑自己的眼睛和耳朵告诉他们的东西。 

  

  

[[zh:普京]]近四分之一世纪执政以来[[zh:政治]]品牌的一个关键要素是他被认为有能力保证[[zh:俄罗斯]]的安全，而[[zh:音乐]]厅袭击[[zh:事件]]削弱了这一要素。

  

长期[[zh:俄罗斯]][[zh:观察人士]]表示，对[[zh:乌克兰]]和[[zh:西方国家]]的华丽指控，再加上当局公开炫耀的凶猛报复行动，例如割掉一名嫌疑人的部分耳朵，可能是为了转移人们对导致此次袭击的情报失误的注意力。 

  

  

“总体而言，[[zh:普京]]时代[[zh:俄罗斯]]对[[zh:恐怖主义]]的反应几乎是残酷的，”分析师兼记者爱德华·卢卡斯在[[zh:欧洲]]政策分析中心的一篇在线文章中写道。 但他补充说，袭击者看似轻而易举的袭击“削弱了联邦安全局各个层面的可信度”。 

  

  

克洛库斯市政厅袭击[[zh:事件]]揭示了另一个令人不安的事实：[[zh:俄罗斯]]投入了大量安全资源来镇压一切形式的国内异议。 [[zh:普京]]最激烈、最直言不讳的批评者[[zh:阿列克谢·纳瓦尔尼]]上个月在北极[[zh:监狱]]死亡后，公众低调但坚定地表达了对[[zh:普京]]最激烈和最直言不讳的评论，提醒人们继续反对这位[[zh:俄罗斯]]领导人的统治。 

  

  

随着独立媒体的声音被压制，公民社会团体被解散或被流放，任何对[[zh:普京]][[zh:政府]]的批评——例如倡导LGBTQ+权利——都被贴上了[[zh:恐怖主义]]活动的标签。 

  

  

对[[zh:莫斯科]]袭击案嫌疑人的严厉处理，是[[zh:普京]]发出信号的另一种方式，表明来自内部或外部的挑战都将得到回应。 

  

  

[[zh:音乐]]厅袭击[[zh:事件]]的丑陋后果还与[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中更丑陋的动态因素纠缠在一起。 

  

  

在经历了一系列早期的失败后，[[zh:俄罗斯]]最近重新获得了战场上的动力，它用几个月来最猛烈的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]袭击了[[zh:乌克兰]][[zh:首都]][[zh:基辅]]和其他[[zh:城市]]。分析人士说，无论如何，针对平民区的新一轮猛烈袭击很可能会发生，但[[zh:普京]]可以以[[zh:音乐]]厅袭击为借口，加大轰炸力度。 

  

  

[[zh:泽伦斯基]]试图引起人们对盟国支持滞后的关注，尤其是[[zh:美国]]，[[zh:国会]][[zh:共和党]]人阻止了援助和[[zh:武器]]。这位[[zh:乌克兰]]领导人说，拖延是致命的。 

  

  

“[[zh:乌克兰]]需要更多的[[zh:防空系统]]，”[[zh:泽伦斯基]]说。“这是我们[[zh:城市]]的安全保障，并挽救了人类的生命。” 

  

随着[[zh:战争]]的拖延，[[zh:普京]]将需要动员越来越多的军队——到目前为止，他已经成功地做到了这一点，但冲突的连锁反应正在[[zh:俄罗斯]]社会更广泛地感受到。 

  

  

[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）上周首次承认，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]的行动构成了一场“[[zh:战争]]”，这是一个虽小但很能说明问题的例子。 

  

  

在一段时间内，”[[zh:战争]]”对世界其他地方来说可能是显而易见的，但在2022年[[zh:2月24日]]全面入侵之后，[[zh:普京]][[zh:政府]]一直将它限制在“特殊军事行动”一词上。 

  

  

[[zh:佩斯科夫]]对记者说，这个词仍然适用，但他谴责“西方集体”的参与是一种持续升级和挑衅。 

  

“事实上，这对我们来说已经变成了一场[[zh:战争]]，”他说。


新闻链接：

[https://www.miamiherald.com/news/nation-world/world/article287150305.html](https://www.miamiherald.com/news/nation-world/world/article287150305.html)


