###  [:house:返回](README.md)
---


## 达利欧：百年一遇风暴 中国经济面临五大挑战
`3/28/2024 9:16 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434007)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）[[zh:美国]][[zh:对冲基金]][[zh:桥水]]创办人瑞‧达利欧（Ray Dalio，也译作[[zh:达里奥]]）表示，[[zh:中共]]面临百年一遇的风暴，[[zh:中国经济]]至少存在五个方面的严峻挑战。

他周三（[[zh:3月27日]]）在[[zh:领英]]（Linkedin）上发表长文说，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）面临一场“百年一遇的风暴”，亟需解决债务问题，否则可能会经历类似20世纪90年代[[zh:日本]][[zh:经济]]停滞时期的“失去的十年”。

他概述了[[zh:中国经济]]面临的五个主要挑战，分别是债务负担及人口老龄化、贫富差距和[[zh:政治]]气候、[[zh:中美]][[zh:地缘政治]]冲突、自然灾害，还有[[zh:中共]]领导力。

达利欧敦促[[zh:中共党魁]]减轻[[zh:中国]]债务负担，同时放宽[[zh:货币政策]]。

“在我看来，这件事早在两年前就应该做了，如果不做，可能会使[[zh:中国]]经历‘失去的十年’。”他写道。

达利欧与[[zh:中共]]高层有着悠久的交往[[zh:历史]]。多年来，他一直对美中之间发生冲突的风险发出警告。在这篇文章发出后，中文网民说，估计很快达利欧的书在[[zh:中国]]就会遭到封禁，他本人也不受[[zh:中共]]高层待见了。

达利欧表示，他对[[zh:中共党魁]]所说[[zh:国际秩序]]面临“百年未有之大变局”有不同理解。“当存在大量债务和巨大的贫富差距，同时存在巨大的国内和国际权力冲突，和巨大的破坏性变化以及技术的巨大变化时，（对[[zh:中共]]的）‘百年大风暴’的可能性就会增加。”他写道。

他补充说，[[zh:中美]]紧张局势正导致外国投资者因担心受到歧视而转移产业链或寻求产业链多元化，或者离开[[zh:中国]]，这导致[[zh:中国]]在获得外资方面面临困难。如果不协调[[zh:经济]]和[[zh:文化]]冲突，未来十年发生毁灭性[[zh:战争]]的可能性很高。

达利欧点出[[zh:中国]]的失衡问题，包括以下几个方面：

1. [[zh:中国]]的平均退休年龄为53岁，平均死亡年龄是84岁。

“平均来说，要管没有收入的人31年。”[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）以前的独生子女政策也意味着一个人要照顾两个年迈的父母。

2. 与贫富差距和价值观相关的冲突。

达利欧说，[[zh:资本主义]]带来信贷和消费能力的循环，可以释放出创造力和促成繁荣期，但往往也会催生贫富差距和大量债务。

他说：“当债务规模变得过大而无力偿还、出现巨大的贫富差距，就会导致循环的逆转。”

3. 在[[zh:中国]]，债务压力与大国冲突、重大技术变革以及干旱、洪水和[[zh:疫情]]结合在一起，可以为这场百年一遇的风暴创造登陆的条件。

4. [[zh:中美]]技术战不可避免。

达利欧写道，尽管技术发展一直是关键的决定性力量，众所周知，谁赢得了技术战，谁就赢得了[[zh:经济战]]、[[zh:地缘政治]]战和军事战。但这一点从未像现在这样真实，而[[zh:中美]]是主要敌手。

5. 当代党魁是马毛主义加[[zh:法家]]治理的思路。

达利欧说，“我的观点是，必须在大周期的背景下看待现在正在发生的事情和[[zh:习近平]]的领导。换句话说，区分[[zh:习近平]]手中的牌和他选择如何打是很重要的。”

他判断说，具有[[zh:马克思]]主义、毛主义特征的[[zh:法家]]方针似乎是[[zh:习近平]]选择的执政方向。

“没有人知道钟摆会朝着向更左的毛主义、[[zh:马克思]]主义的做事方式摆动多远。”达利欧警告说。

“障碍在于，[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）领导层的传统做事方式并不是更直接的沟通，而且随着[[zh:北京]]回归更封闭的做事方式。存在这种沟通障碍就更能理解了。”

责任编辑：林妍#
