###  [:house:返回](README.md)
---


## 莫斯科恐袭：为什麽俄罗斯或忽视了美国的恐袭警告？
`3/29/2024 1:02 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434331)

[[zh:莫斯科]]郊区番红花[[zh:音乐]]厅遇袭[[zh:事件]]造成137人死亡，这再次引发了人们对情报在识别和防止大规模[[zh:恐怖主义]]行为方面的有效性的质疑。

### 作者：Robert M. Dover，[[zh:英国]]赫尔大学（University of Hull）情报与[[zh:国家]]安全教授

首先，有关此类[[zh:事件]]的情报很少是精确（precise）的。它通常由一些遍布警务和情报机构并跨越国界资讯片段，或是道听途说组成。情报分析是各机构将所有这些线索整合在一起，形成一个有意义的画面，好让有关官员作出反应。

情报分析依赖於良好而及时的资讯、开放的思想，以及官员以正确的方式使用这些资讯。因此，没有发生更多的攻击，其实颇令人惊讶。

[[zh:3月]]初，[[zh:美国]]就[[zh:俄罗斯]]一些[[zh:音乐]]会等大型集会可能面临大规模恐袭威胁发出警告，并警告公民在接下来的48小时内避免前往此类场所。[[zh:美国国家安全委员会发言人]]Adrienne Watson表示，有关此类计划中的袭击的信息也已与[[zh:俄罗斯]]当局分享。

[[zh:中情局]]（CIA）拥有广泛的通讯和人类情报，其警告是高度可信的。虽然日期不完全相同，但[[zh:美国]]发出的警告与番红花城[[zh:音乐]]厅袭击的日期足够接近，因此被认为具有相关性。警告也提到[[zh:莫斯科]]和一个[[zh:娱乐]]场所袭击是目标。

[[zh:俄罗斯]]调查委员会（Russian Investigative Committee）2024年[[zh:3月24日]]发布视频，显示恐袭疑犯被送至该委员会位於[[zh:莫斯科]]的总部。（Reuters）

[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）还表示，有两个[[zh:消息人士]]报导称，自去年[[zh:11月]]以来，不断有情报显示ISIS决心袭击[[zh:俄罗斯]]。

但[[zh:俄罗斯政府]]目前感觉自己正处於与西方的[[zh:战争]]状态。他们也知道[[zh:中情局]]积极参与向[[zh:乌克兰]]提供军事情报。

在这种背景下，[[zh:克里姆林宫]]很难认真看待[[zh:美国]]的警告，甚至很难承认收到了这些警告。[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:佩斯科夫]]（Dimitri Peskov）认为，[[zh:俄罗斯]]不需要[[zh:美国]]情报。他在新闻发布会上表示：「我们的[[zh:安全部]]门正在自行开展工作，目前没有提供任何援助。」

图为2024年[[zh:3月23日]]，[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]受袭击的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅，紧急情况部队成员在此清理瓦砾。（Reuters）

### 「五只眼比一只眼好」

情报就是有关收集和保密，情报机构经常分享秘密可能听起来很奇怪。在一个[[zh:国家]]之内，警务和情报机构会分享有关个人、威胁和风险的情报。

这样做的主要摩擦是不相容的系统和流程、保密法、对情报技术的保护（资讯是如何获得的）、来源的保护，以及在法庭上揭露机密资料的风险（称为披露）。

友好[[zh:国家]]也透过既定流程和程序共享情报。其中最着名的是由[[zh:美国]]、澳洲、[[zh:加拿大]]、[[zh:新西兰]]和[[zh:英国]]组成的[[zh:五眼联盟]]。这些是核心成员，但现在有准成员，他们对共享情报的存取受到限制。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]西北方约22公里的克拉斯诺[[zh:戈尔]]斯市（Krasnogorsk）的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]发生恐怖袭击，最少143人死亡；受伤人数由145人增至152人。图为[[zh:俄罗斯]][[zh:圣彼得堡]]一个临时建立的悼念场所，一名女子情绪激动需由同行男子安慰。（Reuters）

这类联盟之所以有效，是因为建立了完善的协议、共享[[zh:培训]]、营运经验以及最终的信任。但[[zh:加拿大]]间谍头子卡梅伦·奥蒂斯最近因向[[zh:犯罪嫌疑人]]出售机密而被定罪，凸显了依赖信任的系统的脆弱性。

不完全友好关系的[[zh:国家]]也会有选择性地分享秘密。例如，[[zh:英国]]和[[zh:美国]]与[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:沙特阿拉伯]]等西方情报联络（western intelligence liaison，用於情报共享的术语）有着悠久的[[zh:历史]]。

[[zh:俄罗斯]]和[[zh:西方国家]]也分享了有关[[zh:恐怖组织]]的情报——至少在2022年入侵[[zh:乌克兰]]之前是如此。

国际情报机构往往形成一种平行的[[zh:外交]]体系，各国能够在不受公众注视和公共[[zh:外交]]的情况下更公开地交谈。共享重要情报也有助於改善敌对[[zh:国家]]之间的关系，或有助於开辟秘密管道，开始更公开、更诚恳地谈论紧张局势。

2024年[[zh:3月24日]]，[[zh:莫斯科]]克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅附近的临时纪念碑前，摆满民众悼念死难者的鲜花。（Reuters）

[[zh:中情局]]很可能分享了有关戏剧情节的警告，以表达与[[zh:俄罗斯]]再次实现关系正常化的愿望。他们可能希望避免[[zh:乌克兰]]因这次袭击而受到指责，而袭击後来发生了。

那麽，[[zh:克里姆林宫]]至少在一开始就拒绝接受地区性ISIS（称为 ISIS-K）犯下这一暴行的证据，可能的动机是什麽？关键背景是正在发生的[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]。

[[zh:莫斯科]]声称[[zh:乌克兰]]在这次袭击中发挥了帮助作用，这指控赋予[[zh:俄方]][[zh:政治]]上的便利。[[zh:俄罗斯安全委员会]]副主席[[zh:梅德韦杰夫]]（Dmitry Medvedev）表示，「必须毫不留情地追查并杀害所有参与这项阴谋的人，包括犯下如此暴行的[[zh:国家]]官员」。

这次袭击是由[[zh:乌克兰]]赞助或协助的想法，助长了[[zh:克里姆林宫]]制造的主流反[[zh:基辅]]言论。

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]市郊的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]晚上发生恐怖袭击後，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]23日向全国发表视像演说。（Kremlin.ru/Handout via REUTERS ）

[[zh:普京]]承认ISIS在这次袭击中所扮演的角色，但也指责[[zh:乌克兰]]参与其中，甚至最终负责。

关於情报的黄金法则是：专注於现有的东西，而不是你想要的东西。最简单、最合理的解释是，似乎已被[[zh:俄罗斯]]盯上的ISIS[[zh:恐怖分子]]对[[zh:莫斯科]]发动了高风险、低成功率的袭击，并通过迅速的行动和施袭来逃避[[zh:莫斯科]]的监视。

[[zh:莫斯科]]的安全机构可能无视[[zh:中情局]]的任何警告，这在[[zh:战争]]背景下是可以解释的，这并不奇怪。然而，一座大城巿会要避免大规模恐怖攻击，仍部分取决於有效的协调和及时、准确的情报共享。番红花城[[zh:音乐]]厅的悲剧就是一个新近例子。

本文转载自The Conversation，[[zh:香港]]01获授权编译，未经授权不得转载，点击阅读**英文原文**。

[[zh:莫斯科]]恐袭｜ISIS或[[zh:乌克兰]]：[[zh:普京]]追凶的考量是什麽？[[zh:美国]]挡箭牌已破　徵兵[[zh:立法]]引内阁分裂　[[zh:以色列]]政局已到临界点？[[zh:俄罗斯]]20年未遇的严重恐袭：戒备松弛还是防不胜防？[[zh:拜登]]「熊抱」[[zh:以色列]]　专家：策略恐难奏效[[zh:莫斯科]]恐袭、[[zh:美国众议院]]两党共治：能打通[[zh:乌克兰]]军援吗？
