###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾为在南海冲突中受伤的士兵授勋
`3/28/2024 10:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434111)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）马尼拉为三名在[[zh:南海]]冲突中受伤的海军士兵授勋，对他们在战斗中的英勇表现做出嘉奖。

周四（[[zh:3月28日]]），据[[zh:菲律宾]]当地媒体报导，[[zh:菲律宾]]军事参谋长[[zh:罗密欧]]‧布劳纳（Romeo Brawner）、西部司令部司令阿尔贝托‧卡洛斯（Alberto Carlos）和海岸警卫队指挥官罗尼‧吉尔‧加万（Ronnie Gil Gavan）到医院探望伤员，并为他们授勋。

三名伤员目前正在西部司令部（Wescom）总部内的里[[zh:卡特]]营地医院（Camp Ricarte Station Hospital）接受治疗。其中一人左眼下方受伤，缝了13针，右臂受伤。

另外两人头上缠着绷带，其中一人头部的伤口很深，他被水压甩了两下，缝了5针。由于这次袭击，他的胸部和背部仍然感到疼痛。

布劳纳向他们每人颁发了伤员勋章和军功章，此外还提供了[[zh:经济]]援助。

[[zh:菲律宾海]]岸警卫队发言人杰伊‧塔里埃拉（Jay Tarriela）周四在[[zh:社交媒体]]X上发文表示，“这三位勇士值得[[zh:菲律宾]]国人钦佩、尊重和支持。”他希望所有[[zh:政府官员]]都能认识到这种爱国精神，并“站在反对[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）侵略的立场上——至少发表一份声明”。

上周六（[[zh:3月23日]]），中菲在[[zh:南海]][[zh:争议]]水域再爆冲突，[[zh:中共]][[zh:海警船]]向[[zh:菲律宾]]补给船“Unaizah May 4”发射水炮，造成[[zh:菲律宾]]船员受伤、船体受损。

[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]公布的录像显示，两艘[[zh:中共]]船只双面夹击，以高压水柱从不同角度猛烈攻击补给船。整个过程中，[[zh:中共]]海警咄咄逼人的态势令人震惊，补给船在水中多次险些翻船。

另外，布劳纳还向在[[zh:3月5日]]的一次补给任务中受伤的四名士兵颁发了军功章，以表彰他们在战斗中的英勇表现。

当时，[[zh:中共]][[zh:海警船]]向[[zh:菲律宾]]补给船发射了水炮，打破了一艘补给船的挡风玻璃，造成至少4名船员受轻伤。

[[zh:菲律宾]]总统小费迪南德‧[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）周四在[[zh:社交媒体]]X上写道，在与[[zh:中共]]发生最新冲突后，他已与国防和[[zh:国家]]安全领导层会面。

他誓言在未来几周内将采取新的反制措施，以应对“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）海岸警卫队和[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）海事民兵的公开、有增无减的非法、胁迫、侵略性和危险攻击”。他补充说，“[[zh:菲律宾]]人不会屈服。”

最近的冲突发生后，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:印度]]力挺[[zh:菲律宾]]，纷纷谴责[[zh:中共]]在[[zh:南海]]的危险行动。

[[zh:美国国防部长]]劳埃德‧奥斯汀（Lloyd Austin）周三与[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]吉尔伯特‧特奥多罗（Gilbertot Teodoro）通话时重申了“[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的坚定承诺”，即[[zh:华盛顿]]1951年与[[zh:菲律宾]]签订的《美菲共同防御条约》，奥斯汀表示，“防卫条约涵盖[[zh:菲律宾]]在[[zh:太平洋]]任何地方的资产，包括[[zh:南海]]。”

责任编辑：任子君#
