###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 荷兰深陷中美芯片大战
`3/28/2024 11:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434169)

[[zh:荷兰]]深陷[[zh:中美]][[zh:芯片]]大战，这是[[zh:法国]][[zh:世界报]][[zh:北京]]通讯员哈罗德·蒂博（Harold Thibault）的一篇文章的标题。

哈罗德·蒂博表示，[[zh:荷兰]][[zh:公司]]阿斯麦（ASML）是世界上唯一一家能够生产最高效[[zh:芯片]]光刻机的制造商，[[zh:3月27日]]星期三在[[zh:北京]]，即将卸任的[[zh:荷兰首相]][[zh:马克·吕特]] (Mark Rutte)与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]举行了会晤，两位领导人谈论的核心是阿斯麦[[zh:公司]]。[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]警告正在[[zh:北京]]访问的即将卸任的[[zh:荷兰首相]][[zh:马克·吕特]]说：“没有任何力量能够阻挡[[zh:中国]]科技进步的步伐。”

[[zh:法国]][[zh:世界报]]的相关文章指出，[[zh:美国]]正在施展其全部影响力来阻止[[zh:中国]]在电子[[zh:芯片]]领域里迎头赶上，因为，不论是对最先进的[[zh:智能手机]]来说、还是对电动汽车来说或者是对复杂的[[zh:武器]]系统来说，电子[[zh:芯片]]都是最关键的领域。

然而，在[[zh:美国]]和[[zh:中国]]就最先进的电子[[zh:芯片]]所展开的大战中，位于中心的却是[[zh:荷兰]]。[[zh:中美]]在电子领域里的竞赛，主要的场地是在位于[[zh:荷兰]]南部的埃因霍温市（Eindhoven）的郊区，这里是阿斯麦[[zh:公司]]的总部所在地。

目前，世界上的可以雕刻精度3[[zh:纳米]]以下的光刻机，都是由阿斯麦[[zh:公司]]生产的。在[[zh:华盛顿]]的压力下，另外也由于2019年通过的法规，阿斯麦从来没有向[[zh:中国]]交付这些使用“极紫外线”的光刻机，但向[[zh:台湾]]巨头[[zh:台积电]]和[[zh:韩国]][[zh:三星]]的代工厂供应这些最先进的光刻机。

不过，阿斯麦向[[zh:中国]]客户特别是向[[zh:中芯国际]]出售上一代的使用“深紫外线”的中等级别的光刻机。[[zh:中芯国际]]是[[zh:智能手机]]和电话网络巨头[[zh:华为]]的重要供应商。与此同时，由于[[zh:美国]]的压力，[[zh:台湾]]的[[zh:台积电]]不能够向[[zh:华为]]出售任何的电子[[zh:芯片]]。

“[[zh:国家]]安全优先于[[zh:经济]]利益”

应[[zh:华盛顿]]的要求，从今年[[zh:1月1日]]起[[zh:荷兰]]也停止向[[zh:中国]]客户交付中等档次的光刻机。[[zh:美国政府]]在最后一刻进行了干预，阻止了[[zh:中国]]订单的交付。在销售禁令生效之前，[[zh:中国]]发出的订单激增，[[zh:中国]]在竭尽全力地购买尽可能多的设备，哪怕只是中等档次的机器。

在销售禁令出台之前，[[zh:中国]][[zh:市场]]在2023年成为了[[zh:荷兰]]阿斯麦[[zh:公司]]的第二大[[zh:市场]]，仅次于[[zh:台湾]]，排在[[zh:韩国]]之前。对[[zh:中国]]的销售额为64亿[[zh:欧元]]，占阿斯麦营业额的29%，这一比例比2022年翻了一番。

这一形势是不符合[[zh:荷兰]]情报机构的立场的。[[zh:荷兰]]情报机构在2023年[[zh:8月]]的年度风险评估中认为，[[zh:中国]]是[[zh:荷兰]]“[[zh:经济]]安全的最大威胁”。另外，即将卸任的[[zh:政府]]首脑[[zh:吕特]]，他本人也无法脱离[[zh:美国]]的利益：[[zh:吕特]]是[[zh:美国]]最青睐的[[zh:北约秘书长]]候选人。此外，据报道，[[zh:中国]]出台了新规定，要求[[zh:政府]]机构不得配备使用AMD和[[zh:英特尔]]处理器的计算机和服务器，这是[[zh:中美]]在技术上关系紧张的又一个迹象。

阿斯麦是[[zh:荷兰]]最重要的[[zh:公司]]，在阿斯麦的[[zh:经济]]利益、[[zh:荷兰]]的[[zh:国家]]安全以及[[zh:美国]]的要求之间，[[zh:荷兰]]如履薄冰。这一点从[[zh:荷兰]]贸易大臣Geoffrey van Leeuwen在抵达[[zh:中国]]之前接受[[zh:荷兰]]媒体采访时就可以看出。[[zh:荷兰]]贸易大臣说，“保护阿斯麦的利益是第一位的。”不过他补充说：“我们也说我们的[[zh:国家]]安全以及我们的合作伙伴的利益优先于[[zh:经济]]利益。”

**努力追赶**

[[zh:法国]][[zh:世界报]]指出，现在，[[zh:美国]]的压力集中在阿斯麦的售后服务上，光刻机的售后服务与光刻机的交付是同样的重要。[[zh:华盛顿]]要求[[zh:荷兰]]让阿斯麦停止维护和更新已经安装在[[zh:中国]]的设备。因为已经安装在[[zh:中国]]的设备虽然在技术上不如目前安装在[[zh:台湾]]和[[zh:韩国]]的新一代设备那么先进，但在[[zh:中国]]的追赶努力中是很可能会发挥决定性作用的。

因为，[[zh:华为]]尽管失去了[[zh:台湾]]的电子[[zh:芯片]]，但还是于2023年[[zh:8月]]推出了一款使用7[[zh:纳米]]以下[[zh:芯片]]的[[zh:智能手机]]，这让世界大吃了一惊，并让[[zh:华为]]手机2023年第四季度在[[zh:中国]][[zh:市场]]上的销量跃升了50%。

[[zh:彭博社]]在2023年[[zh:10月]]报道说，[[zh:华为]]之所以能够实现这一质的飞跃，尤其要归功于阿斯麦的中等档次光刻机的使用。随后，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》今年[[zh:2月]]份透露说，[[zh:上海]][[zh:中芯国际]]正在安装两条新的5[[zh:纳米]]集成电路生产线，以改进[[zh:芯片]]，配备[[zh:华为]]最好的[[zh:智能手机]]，并启动[[zh:人工智能]][[zh:半导体]]的生产。

虽然在[[zh:人工智能]][[zh:半导体]]，[[zh:中国]]仍然[[zh:远远]]落后于[[zh:美国]][[zh:英伟达]]，但使用[[zh:荷兰]]设备而取得的成功表明，尽管[[zh:美国]]设置了障碍，[[zh:北京]]仍在继续迎头赶上。
