###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月12-13日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2434508/)

*整理：Pride*
 
**怕惹事，摊的事更多**
 
昨天晚上有位警察战友说，他决定要救当年的青梅竹马。之前他爱人家，但人家不爱他—这人被绑架，他找到了。但这七八年，他完全有能力救她。但家人不要他惹这事，就没去救这个女的。这就是我们民族个性—被洗脑泯灭了勇气和良知，不敢面对任何事。中国人怕惹事，但天下没比中国人摊的事再多的了。
 
七哥走出清丰看守所，阅尽人间苍凉、人情冷漠、人生现实，世界最毒不过人心。人心一旦没有了信仰控制，放出来的恶性比魔还可怕。中国对女性、周围人的冷漠。看那“锁链女”，你们的妈妈、姐妹、闺女24年被锁着链子；被无数个男人天天强奸轮奸，生那么多孩子；还不让吃不让穿，政府撒谎。有人到那蹭热度、蹭流量、拍视频，天诛地灭都不过为之。
 
胡锦涛当年说过：工业文明之后，世界的文明发展。只有中国人的生存和互害模式，突破人类底线。人跟人之间都想把对方吃了，连狗都不如；科技上连韩国都斗不了，人家有’三星’。日本人一天专注在工作上的时间、效率，是中国人的10倍。“中国人现在没有学会跟人相处，还没学会懂得科技的力量。再这样下去就完了，所以提出“和谐社会”、“科技治国”。
 
人在做重大决定前，看透生死，放下恐惧。更重要的，这世界没什么了不起的。千万不要受任何人影响，跟随你自己的感觉，独立做出内心的选择。自己决定，自己承担责任。只要认为自己是对的，不伤害别人或能帮助别人，没有任何事是不对的。一生哪怕能干一次伟大的事，人生都是值得的。如果相信正义 — 正义一定会跟你站在一起。跟别人商量，权衡利弊得出的决定，都是最差的决定。
 
**国内不止一个彤宝国**
 
我从来没放弃过，还是好人多的态度。共产党内部有良知的人很多，像彤宝国这样的人物，绝对不是一个两个。一个战友被关一个多月放出来，手指头是弯的。就是警察看你能不能坚持住？踩了十几分钟他的手指头。摁着脖子踩住手指头碾，把手指头碾折了；国内武警战友，帮了爆料革命很多人。他做好一切牺牲准备，就希望把共产党灭了。
 
不要放弃对好人的希望，永远相信好人多过坏人。坏人是很多环境因素，社会经历造成的。但好人更需要一个更好的环境：信仰、良知、勇气。海外有一些良知的人，而且不在少数。世界有很多不被“蓝金黄”的人，像很多人不喜欢托尼·布莱尔，把他形容邪恶。但共产党的金钱，绝对没把他撂倒。
 
法国的拉法兰，100%被共产党“蓝金黄”拿下。但有的前首相，就没有被马云搞定。马云跟外国元首出现，“钥匙澜”一定出现就盯上去采访。就是钱到了，后边“钥匙澜”就找钥匙来了。吴征戴着绿帽子冲上来，永远是这路数。
 
**中共冬奥会和对国际组织的腐败**
 
**中共冬奥会：**江泽民、胡锦涛当年为了奥运会，快舔全世界的腚了。2008年，胡锦涛说：“只要人家来，啥都可以谈。” 现在“习太阳”绝了，对世界的政治关系，没有一样判断是正确的。连“巴铁”、伊朗、俄罗斯所谓生死关系，全让他给拧反了。
 
北京冬奥会，最荒唐的是一届没有雪的冬奥会。在没有“雪”的城市，进行雪上比赛。中共房屋漏水；对运动员威胁；改年龄；买外国人；买通裁判黑人家、“碰瓷”；用假检测把人家干掉；几乎最损、最烂的招，中共用尽了。花了上万亿美金，运动员到中国，不但没爱上中国。连起码的饮食、尊重，五千年的文明都毁掉了。
 
所有去北京的运动员，等于爆料革命派去的侦察员。参加现场的巴基斯坦哥们说：“到最后发现，共产党都在骗我们。” 运动员都讲盘古故事—把龙头变成龟头。回国的运动员，没有一个被说是英雄。感觉再好，也不敢夸。都是用亲身经历，天天往死里骂共产党。这些人永远是共产党的敌人，不会再有改变的机会。
 
**中共对国际组织的腐败：**共产党把西方文明对人性的尊重，彻底释放出来。再用这些人的恶绑架他们，让他们传播更多的恶。世界所谓的国际组织，全是共产党的帮凶。共产党“掺和”跟腐败的全世界组织，没有一个不是无法无天、无规则、不腐败。
 
从共产党参与，奥林匹克组织就是个犯罪组织。现在奥林匹克的腐败，就在盘古。他们玩的女人、收到的钱，枪毙他们一万次都不拉倒。像梵蒂冈一样和共产党勾兑，那是犯罪。WTO、WHO跟共产党腐败，全都是一帮混账。压迫中国人，做那些根本见不得人的犯罪行为。联合国那帮王八蛋到盘古吃喝，比共产党还疯狂。天天在夜总会的嫖客，都没那么疯狂。
 
**中俄联盟发动的乌克兰战争**
 
只有爆料革命告诉大家：俄罗斯、中共国、伊朗、北朝鲜构成邪恶四国，当初没有人相信我们说的话。现在俄罗斯30万大兵压境到乌克兰，幕后黑手就是中共。乌克兰内部已经发动29万全民部队，很多都是女性。美军大量的科技军事人员，已经到位。
 
**战争对女人、对孩子，是最残酷的：**二战的日军，在西安蹂躏、轮奸中国老百姓。像追杀老母鸡一样，追杀中国的女孩子。恐惧的时候，就在悬崖上打死日本孩子和女性。德国人被苏联红军进来以后，200万人被轮奸、奸杀。那种真实的画面，真是残忍。
 
**经济影响：**代理人战争马上开打，和俄罗斯有关的金属产品、各种紧缺物资、原材料、大型货运、能源暴涨。供应链动荡，石油一定涨；制造芯片的八大主要材料，三个来自俄罗斯，芯片会稀有；因战争受影响的，会赔死你；金融市场会暴跌暴涨，上上下下。世界经济印了那么多钱，都将打成泡沫，啥都没有。
 
**政治：**仗还没打，东欧已经尽失给美国。美军已经拿下乌克兰—不止上万个美军；挪威、丹麦最敏感的国家，都接受美军布置常驻；立陶宛、拉脱维亚都欢迎美军；默克尔舔中共的腚，几乎要跟美国翻脸。想尽一切办法，把美军基地给踢出去。现在要欢迎美军要重回，还允许布置核武器。
 
对美国而言，俄国现在打是最好的。欧洲弱，美国就最强。现在欧元暴涨，美元大跌。其实美元和欧元互相需要，没了谁都不行。美国需要欧元，否则 没了欧元，人民币就做大。现在弱美元，对美国经济是最好的。
 
欧洲核心的利益是让俄罗斯别打，北约还东扩。像北溪二线天然气，是影响欧洲的命运和经济体。天然气要给停了，德国就完了。但俄罗斯看，是要弄死他。只要俄罗斯开打，俄罗斯就结束了。俄罗斯不可能把世界都干掉，只是世界干掉俄罗斯代价有多大。
 
人与人之间的关系，跟国与国是一模一样的。“习太阳”跟普京玩政治，人家拿走几千亿美元，回去跟美国、欧洲讲数。“习太阳”则像中国人说的“美帝国主义一直在死亡堕落中，中国要领导全世界” 一样无知。这场战争就是中共的疯狂，被俄罗斯彻底利用。赢家一定是美国，灭的是中共国，欧洲因此会重生。世界政治板块彻底改变，西方政治转型。从极端左派走到中间派，甚至是极右。
 
**病毒疫苗灾难**
 
**无苗灭共者：**世界只有新中国联邦的“无苗灭共者”说：“真相和实话”。日本朋友没打疫苗，身边已经两个人死于疫苗；乌克兰前任总统，已经跑到伦敦。他家都没打疫苗，说感谢我；日本军方朋友没打疫苗，全家感谢我；普京身边的人没打疫苗，感谢我。
 
作为海外华人，“无苗灭共族”每天都应该感恩。全世界都在偷你的钱，只有新中国联邦让你有钱；当你遇到困难挫折的时候，我们有一帮人帮你；我们不仅给你提供财富的保证，还让你健康生存下去；健康活着的时候，还有更多的人际关系、机会、知识。
 
**爆料革命发起大卡车运动：**现在世界经济脉络只在三条线：科技发展，创意是经济第一生产力；越流动性越快，越厉害。现代流通都在路上，必须需要大卡车司机；人与人之间的货币流通，不会再被人卡脖子。
 
在法国和加拿大的大卡车运动，来源于七哥当年策划的香港运动。当年香港运动，唯一赢的是大卡车。爆料革命发起的世界大卡车运动，将开启和平对抗暴政方式。无论是加拿大、法国、澳大利亚，盖特影响很大。Jason要把盖特logo改成“大卡车加拿大”，我们劝阻，否则就是第二个川普116事件。千万不要有暴力，不要被抓住把柄。
 
五月份以后，疫苗造成大量的死亡。社会动乱会此起彼伏，“大卡车事件”会忽视掉。打疫苗的后期现象：打的越多，疫苗反应越大，死得越惨。现在得意的疫苗生产商，让人家强制打疫苗的人，都得被判。疫苗灾难导致：世界经济受到重创；地缘政治、军事、经济大变局。卫生部门、媒体会瞒天过海，把疫苗灾难推到Covid-19。但媒体、医疗，都会重新改写。
 
结束疫苗后，全球一定会找病毒来源。最后一定是共产党生化病毒，都会说共产党疯狂，让人失去工作。绝大多数要找中共报仇，共产党国际关系会崩溃。中共会把14亿中国人和海外华人绑上战车，在全世界拉仇恨，导致即将到来的排华。
 
**银行骗局、喜系列、G系列**
 
**银行骗局：**BBC的《比特币结束金钱》告诉你，金钱、银行是人类最大的骗局。你把钱存到银行，银行留下3%。剩下97%贷给别人或另外一家银行。银行根据你的存款，印出大量钞票，就叫流动性。这么一次次累加，就叫银行资产。
 
最辛苦的人，一定不是最幸福的人。流动性就是让你继续劳动，你越辛苦，银行越赚钱。银行帐表上的钱属于银行，都不是你的。你可能在银行把钱取回去，但法律规定：银行破产，倒闭前只给你3%的备用金，其它不用还你。这就叫数据，银行每8年来一回破产。最后人类就给几个人打工，钱落到几个人手里，这就是游戏。
 
**喜系列、G系列：**新中国联邦“穷着搞革命”，是不可能的。物质生活不一定决定你的信仰，但绝对会影响你的信仰和人生。钱很重要，把很多人的腰给弯下来。所以七哥从清丰看守所出来第一天起，必须多交朋友，强大经济能力和国际关系。
 
现在世界经济只有咱们独好，盖特只会赚钱不会赔钱；GTV是控股公司，只能是越来越值钱；G|CLUBS未来只赚不赔；喜币和HPay是大赢家。喜币是世界唯一没有操纵价格的币，四个最牛叉的特点：不会增发；可兑现；点到点无中介；没成本。没有一个国家政府、组织，敢说这实话。
 
世界经济崩塌的时候，国内战友只要使用盖特、G-TV、G-New、H-coin，使用即金钱。你要把人民币转出来，找你农场主就行。大家要了解支付Hpay，懂得喜币，明白场内外的交易量。现在卖币的人，不知道此时此刻在发生什么。三招：国家主权认可、大额投资、Hpay全面使用。HPay在战友之间流通，用得越多越好。
 
一个老战友说：“这几天变化，赚了七千万！”我一声也没吱，因为他很无知，别人赚得比他多得多。基金将近两亿多个币，在慢慢地抛。不坚定的人去抛，人家就买。交易量上去了，但价钱跌下来了。人家从二级市场买的，谁也管不着。场外交易都是机构拿走你的币，人家做另外一个筹码。
 
**因为官司，七哥申请个人破产**
 
七哥个人破产以后，海外欺民贼很高兴。他们就没有想过，我们是同类。美国法院能对我这样，对你也能这样。每个人得意忘形，这就是现在中国社会互害的原因。恨对方，就希望对方被碎尸万段；我不好，希望天下人都别好。只有中国人看到弱者被殴打，旁边人兴奋，还会想踹上去。杀人的时候，围观的人从来没想过，可能下一个轮到枪毙的就是你。
 
个人破产不丢人，川普都破产好几次。美国《破产法》也是很严的，有钱想弄破产是找死。郭文贵从灭共那一天，就没想过有钱。就想把我的智慧和创造财富的能力，成为灭共的工具，从没想变成谋财的工具。从来没在乎过自己的羽毛，更不觉得荣誉、面子。进过监狱，戴过脚镣手铐，被人家弄过强奸罪。世界的政治家都想认识七哥，我对哪个政治都不敢兴趣。
 
我们负责上诉的律师是美国纽约法院的重审委员会成员，人家也是法官之一，看到这案子都傻眼了。看我申请个人破产的律师，说从来没有见过这样的案子。共产党查我5年，没把资产查明白。美国法官就一夜之间，查明白我们的资产。这次判决像共产党开冬奥会一样，最荒唐的结果。
 
所有律师都建议我要和解，包括七嫂、班农。但我相信美国法律，更相信美国法官。4天前，一个纽约的法官帮助自己的孩子找工作。结果有人检举他，立马辞职了；法官给他儿子约炮，人家告他，法官立马就辞职。
 
七哥从清丰看守所走到今天，看到共产党这么邪恶。六四之后，几万人被枪决、被秘密枪杀、被关押。60多个勇士是真正拿生命，捍卫自己的尊严。现在的官司也是七哥和无数国内战友，流血捍卫的正义。不灭共，七哥身上这种事会发生在每个人身上。共产党还有邪恶势力，挨个跟你算！这件事远没有结束，我们会向美国司法部门寻找监督的权力。上天会站在勇者、正义者的一边，我们一定会赢。特别是让敌人嚣张到最后时刻，能赢才是最好的赢家。
 
**UBS案件价值：**大部分中共高层家人的钱，在过去几年都从美国撤出了。现在大部分钱在数字货币，还有在瑞士、卢森堡。UBS不想粘到美国长臂管辖，早把美国能停的业务早都停了，不会跟美国站在一起。欧洲要不跟美国行动一起，动不了中共的本，所以我们一定要对UBS下手。
 
**其他方面：**
 
**体育****：**是人表现自我的一个工具，快乐生活的一种方式。体育有职业和非职业运动员，西方绝大多数的运动员都是非职业。人家有钱，才去玩职业。奥运的体育精神，在竞技中公平、尊重游戏规则的情况下，体现个人和团队的技能。比赛中赢不是全部目的，更多是体现出体能、竞争、意志执着精神。
 
**摩根家族的故事：**摩根家族创造金融系统，干掉了当时的罗斯柴尔德。然后摩根士丹利在欧洲、亚洲，都拿下大半江山。大清朝连战舰都没有的时候，摩根家族就玩着两个世界级的游艇。当时末代皇上溥仪，一百万美元把全博物馆的东西卖给摩根。结果摩根没买，只要了一部分。现在摩根家族的古董，不对外看的。
 
人生的价值，最重要的是丰富。华人在海外，有个房子就等死了。外国人在美国，都在打拼自己的世界，尝试最新的东西；
 
很多女明星台前装，装完以后走后门跟领导上屋去了；
 
七星级饭店是人类精英聚会的地方；五星级饭店是一个城市最高级人的大客厅；三星级饭店是中级人大客厅；招待所、桥下面是穷人的大客厅。
 
内容来源：

> [\[February 12th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2003396/)

> [2022年2月13日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2004866/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
