###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共就是“农夫和蛇”中的“毒蛇”
`3/29/2024 3:38 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434609)

2024年[[zh:3月29日]][[zh:中共媒体]]“记录[[zh:中国]]”，引用所谓的“分析师”的言论，发表了题为《港媒报道：[[zh:中国]]是否需要注意避开“以[[zh:日本]]为样板失去那十年？”分析师称“情况不同”》的文章。

文章声称据[[zh:香港]]媒体“港01” ：2024年[[zh:3月27日]]的报道，针对有观点认为“[[zh:中国经济]]形势与泡沫时期的[[zh:日本]]相似”，[[zh:资产管理公司]]思瑞集团的一位分析师表示，不可能像[[zh:日本]]那样推迟问题的解决。

为了骗取民众的信任，文章中还将这位名为“洪灏”的“分析师”大肆吹捧了一番。称他为“被誉为[[zh:中国]]最精准的战略家”的思瑞集团的首席分析师。笔者可就是地地道道的[[zh:中国]]人，母语就是中文，完全可以准确的阅读、理解中[[zh:文信]]息。可是，不仅没听说过“洪灏”这个名字，更不知道我的祖国还有这样一位“最精准的战略家”。因此，“被誉为”这三个字，该如何理解呢？到底是被谁？出于什么目的这样“誉为”的呢？

洪灏[[zh:3月27日]]在《财富》杂志的一个论坛上也承认“[[zh:中共国]]的宏观水平比率（债务总额与[[zh:国内生产总值]]之比）很高，在他看来，这种情况与泡沫时期的[[zh:日本]]类似”。

他还承认“[[zh:日本]]当时的人均GDP在顶峰时期为48,000[[zh:美元]]，而现在的[[zh:中国]]仅为 13,000[[zh:美元]]”。

在此前提下，当被问及：“有人认为[[zh:中共国]]可以避免像[[zh:日本]]当年那样荒废掉十年时间，因为[[zh:日本]]走过的道路可以成为当前[[zh:中国经济]]借鉴的样板”时，他却站稳“[[zh:中共]]立场”给予了否认。

众所周知，能代表[[zh:中共]]发言的所有的“[[zh:战狼]]”、“专家”、“这个师那个师”，其喷出的每一句话、每一个字，都是要围绕同一个主题的，那就是维护[[zh:中共]]的“世界霸权”、“给世界指明方向”的形象。

因此，这位被特封为“被誉为[[zh:中国]]最精准的战略家”的分析师也不可能例外，怎么可以说“[[zh:日本]]的经验成为[[zh:中国]]的样板”呢！

也就是说，[[zh:中共]]旗下的“最精准的战略家”铺垫了一番废话后，最终结论一定是“[[zh:中国]]才是老中医”。果然，这位“最精准的战略家”的结论就是：“[[zh:中国]]绝不能像[[zh:日本]]那样失去20或30年，将[[zh:经济]]问题长期拖延下去”。

其实，不仅仅是泡沫时期的[[zh:日本]]能否成为[[zh:中共国]]走出[[zh:经济]]困境的样本的问题。1978年[[zh:12月]]十一届三中全会确定了“[[zh:中国]]开始实行对内改革、对外开放政策”之前，[[zh:邓小平]]于1978年[[zh:10月22日]]就抵达[[zh:日本]]开始正式访问。之后，才有了[[zh:日本]]众多世界名企进驻[[zh:中共国]]，建厂、交流先进技术等等。可以说，[[zh:邓小平]]访问[[zh:日本]]就是向[[zh:日本]]取经的，[[zh:日本]]是[[zh:中共国]][[zh:改革开放]]最早的样板。

笔者相信，[[zh:中共]]派出所谓的“被誉为[[zh:中国]]最精准的战略家”的分析师否定[[zh:中共国]][[zh:改革开放]]中[[zh:日本]]的贡献，也不会永远这样坚持说下去，等到哪天实在撑不住了的时候，还会像当年的[[zh:邓小平]]一样跪求[[zh:日本]]。

说白了，[[zh:中共]]就是“农夫和蛇”中的“毒蛇”。需要你救它时，一把鼻涕一把泪，而且你怎么牺牲自己去帮它，也换不来一声“谢谢”。稍稍缓过气儿来了，就反过来狠狠的咬你！
