###  [:house:返回](README.md)
---


## FTX「加密金童」SBF神话破灭  窃取客户80亿美元被判刑25年
`3/29/2024 3:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2434662)

[[zh:美国]]已破产的FTX[[zh:加密货币交易平台]]创办人兼执行长佛里特（Sam Bankman-Fried，SBF、绰号薯条哥）因窃取客户80亿[[zh:美元]]资金，周四（[[zh:3月28日]]）被法官判处25年徒刑，佛里特矢言上诉。

《[[zh:纽约时报]]》报导，弗里特还被勒令没收约110亿[[zh:美元]]的资产，判决出炉，使这一位颠覆数位[[zh:货币]]业的「加密金童」神话破灭，变成贪婪与傲慢的醒世故事。

**法官谴责佛里特毫无悔意**

SBF被判刑比预期短，[[zh:联邦检察官]]指控他犯有欺诈、共谋和[[zh:洗钱]]罪，要求陪审团判他40到50年徒刑，这些罪名加在一起最高可判处110年监禁，但刑期远高於辩护律师要求的6年半。

[[zh:联邦地区法院]]法官凯普兰（Lewis Kaplan）周四在[[zh:曼哈顿]]法院宣布判决结果时谴责「佛里特毫无悔意，他知道这是错的，他知道这是犯罪行为」，而弗里德当庭聆听结果，面无表情。

在宣判前，弗里特穿着宽松的棕色[[zh:监狱]]制服，向FTX的客户、投资者和员工道歉。他说「很多人都感到非常失望，而且非常失望，对此我感到很抱歉，我对每个阶段发生的事情感到抱歉。」

在宣判结果时，凯普兰法官指出，SBF的审判证词显示这位FTX创办人对风险有极度偏好，并表示做出极其危险的赌注是他的「天性」，「这个人将来有可能做出非常糟糕的事情，」他说。

凯普兰法官也表示，弗里特在证人席上撒了谎，并没有为自己的罪行负责，「他很遗憾自己被抓，却没有承认犯下错误。」法官说。

**FTX几乎一夜之间破产**

法官表示，目前SBF被关押在[[zh:布鲁克林]]大都会拘留中心，之後他将被送往中低度安全级别的[[zh:监狱]]，[[zh:监狱]]接近他位[[zh:旧金山]][[zh:湾区]]父母家。

这项判决标志一场大规模诈欺案的终结，本案凸显监管松散的[[zh:加密货币]]世界猖獗的冒险行为。2022年[[zh:11月]]，FTX几乎一夜之间破产，被发现客户80亿[[zh:美元]]的存款遭到挪用，在去年秋天的审判中，他被判犯有欺诈、共谋和[[zh:洗钱]]等7宗罪。

SBF是近年来被判最长刑期的白领被告。20多年前，马多夫（Bernie Madoff）谋划史上最大的[[zh:庞氏骗局]]，[[zh:2008年金融危机]]期间骗局被拆穿，2009年他坦承11项罪名，被重判150年徒刑。当时他70多岁，坐牢12年後去世。

另外，伊丽莎白．荷姆斯（Elizabeth Holmes）创立血液检测新创[[zh:公司]]Theranos，但是她谎称的新技术始终没有到位，而是私下偷偷用其他[[zh:公司]]的仪器检测多数血液样本．她因为诈欺投资人，被定罪，於2022年被判处11年3个月的徒刑，2023年[[zh:5月30日]]向[[zh:德州]]女子[[zh:监狱]]报到，开始逾11年[[zh:监狱]]生涯。

曾担任马多夫的辩护律师索尔金（Ira Lee Sorkin）表示，弗里特被判重刑不让人意外，但是刑期比他自己的委托人马多夫要短很多。

**SBF擅长慷他人之慨**

就在18个月前，佛里特曾是企业界的巨头，也曾经是地表上最年轻的超级富翁。

由於SBF经常出现在广告看板和杂志封面上，他可以随心所欲大量吸金。他与演员、[[zh:音乐家]]和超级明星[[zh:运动员]]关系密切，树立一个程式设计师、书呆子乐善好施的形象，打算将自己所有财富捐给慈善机构。

FTX成立於2019年[[zh:5月]]，总部设在[[zh:中美洲]]的[[zh:巴哈马]]，当时为最大的[[zh:加密货币交易所]]，这是一个好用的平台，投资人可以轻松将[[zh:美元]]或[[zh:欧元]]兑换成[[zh:比特币]]和[[zh:以太币]]等数位[[zh:货币]]，其估值最高曾经超过300亿[[zh:美元]]。

但在2022年[[zh:11月]]初不到一周的时间里，存户爆发挤兑风暴，暴露FTX帐户80亿[[zh:美元]]存款被盗窃的惊天弊端。SBF随即闪辞，将权力移交给立即申请破产的律师团队。到了第二个月，他在[[zh:巴哈马]]的豪华公寓被捕，被指控窃取客户巨额资金，豪砸数十亿[[zh:美元]]给政客、慈善机构、投资其他新创[[zh:公司]]。

本周四凯普兰法官评论SBF个性的时候说到：「他撒谎时，常会闪烁其辞、吹毛求疵、回避问题，我从来没有看过这样的表演天才。」
