###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国与阿根廷合作打击中共国非法捕鱼
`3/29/2024 1:13 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435793)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:美国之音]]》(VOA News)作者尼尔·郭(Neal Kuo)2024年0[[zh:3月28日]]报道：

从下个月开始，[[zh:美国]]海岸警卫队和[[zh:阿根廷]]海军将开始举行联合演习，旨在打击[[zh:中共国]]在[[zh:大西洋]]的非法捕鱼。

[[zh:阿根廷]]、[[zh:智利]]和[[zh:秘鲁]]批评[[zh:中共国]]运营的渔船在其领海内未经监管进行大规模侵入性捕捞，这些[[zh:南美]][[zh:国家]]称，这种做法正在消耗鱼类资源，破坏西南[[zh:大西洋]]的自然[[zh:生物]]多样性。该海域是海鸟筑巢和海洋哺乳动物觅食的重要区域。

海岸警卫队将派遣[[zh:驱逐舰]]“詹姆斯号”(USS James)与[[zh:阿根廷]]船只合作遏制这些捕鱼行为。

[[zh:非政府组织]]全球渔业观察的数据显示，全球有近3000艘深水渔船在[[zh:中共国]]旗帜下作业，其中约400艘在西南[[zh:大西洋]]，通常以[[zh:阿根廷]]鱿鱼和巴塔哥尼亚洋枪鱼为捕捞目标。该[[zh:非政府组织]]表示，[[zh:中共国]]船只在西南[[zh:大西洋]]的活动时间从2013年的每500平方公里61,727小时增加到2023年的384,046小时。

自1986年以来，[[zh:阿根廷]]当局扣押了80艘在其水域捕鱼的悬挂外国国旗的船只，其中包括击沉[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]船只。

即将举行的[[zh:美国]]和[[zh:阿根廷]]联合巡航旨在打击主要由[[zh:中共国]]渔船进行的非法、未报告和无管制的捕捞活动，是全球持续加强海上安全伙伴关系努力的一部分。 2020年，[[zh:美国]]启动了一项打击非法、未报告和无管制的捕捞活动的新战略，海岸警卫队正在带头开展这项工作。在[[zh:南美洲]]，海岸警卫队已经加强了与[[zh:厄瓜多尔]]、[[zh:秘鲁]]和[[zh:智利]]的合作。

分析人士表示，海岸警卫队与[[zh:阿根廷]]的合作，以及[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)和[[zh:中央情报局局长]]威廉·伯恩斯(William Burns)最近的访问，反映出[[zh:阿根廷]]总统[[zh:哈维尔]]·米莱(Javier Milei)于[[zh:11月]]当选的新[[zh:政府]]从[[zh:中共国]]转向[[zh:美国]]。

[[zh:阿根廷]]国立圣马丁大学[[zh:政治]]学教授加布里埃拉·伊波利托·奥唐纳 (Gabriela Ippolito O'Donnell) 对《[[zh:美国之音]]》中文网表示：“巴塔哥尼亚产区各省已就非法捕鱼的严重状况发出警告，米莱总统对[[zh:中共国]]的立场非常明确。”

“毫无疑问，米莱总统与[[zh:美国]]保持一致，如果[[zh:川普]]赢得选举，他的立场会更加鲜明。他已经在[[zh:外交政策]]的各个方面，包括军事方面，表现出180度大转弯的迹象。”

奥唐纳表示，抵制[[zh:中共国]]非法捕鱼行为的决定不仅仅是一个象征性举措。

奥唐纳说：“[[zh:阿根廷]]的[[zh:外交]]关系发生了划时代的变化，当然，[[zh:阿根廷]]军方和[[zh:政治]]反对派将在与[[zh:美国]]军事和解的过程中拥有发言权，但今天的主动权属于米莱总统。”

今年[[zh:1月]]，米雷授权[[zh:美军]]进入[[zh:阿根廷]]领土，这与三年前形成鲜明对比，当时[[zh:美国]]在南[[zh:大西洋]]的巡逻导致与[[zh:阿根廷]]时任总统阿尔贝托·费尔南德斯(Alberto Fernandez)发生冲突。

[[zh:弗吉尼亚]]联邦大学[[zh:政治]]学助理教授[[zh:迈克]]尔·帕尔伯格(Michael Paarlberg)表示，这一决定是米莱有意与他的竞争对手、他的直接前任费尔南德斯和前总统克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔(Cristina Fernandez de Kirchner) 划清界限的一种方式，后者与[[zh:中共国]]达成了多项军事合作协议。 。

帕尔伯格对对《[[zh:美国之音]]》中文网表示：“我们看到，在新的米莱[[zh:政府]]领导下，[[zh:美国]]和[[zh:阿根廷]]之间的关系日益密切，比对[[zh:美国]]持怀疑态度的费尔南德斯[[zh:政府]]领导下的关系更加密切。与[[zh:美国]]的军事合作是米莱伊履行其承诺、推翻前任[[zh:政府]]所有政策的一种方式。”

不过，分析人士表示，米莱的举动并不代表中阿关系彻底决裂，而是为了使[[zh:阿根廷]]国际关系多样化，在[[zh:阿根廷]]领海捕鱼为该国提供了讨价还价的筹码。[[zh:中共国]]仍是[[zh:阿根廷]]第一大贸易伙伴。

[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学[[zh:外交]]学助理教授法布里西奥·丰塞卡(Fabricio Fonseca)对《[[zh:美国之音]]》中文网表示：“现在谈论[[zh:哈维尔]]·米莱领导下的[[zh:阿根廷]][[zh:外交政策]]的重大改革还为时过早，尤其是在与[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的关系方面。在预测布宜诺斯艾利斯与[[zh:中共]][[zh:政府]]的关系发生永久性变化之前，我们还需要考虑其他地缘[[zh:经济]]趋势和[[zh:事件]]。”

原文链接:

[https://www.voanews.com/a/us-argentina-to-cooperate-combat-illegal-chinese-fishing/7547142.html](https://www.voanews.com/a/us-argentina-to-cooperate-combat-illegal-chinese-fishing/7547142.html)
