###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应拒绝习近平为美国学生提供的免费之旅
`3/29/2024 9:59 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435379)

[[zh:3月28日]]，“家长捍卫[[zh:教育]]”（ Parents Defending Education）[[zh:组织]]的调查研究员[[zh:亚历克斯]]·内斯特（Alex Nester）在《[[zh:华盛顿观察家报]]》发表文章，指出[[zh:中共国]]不是[[zh:美国]]的朋友，更不是[[zh:美国]]儿童的朋友，必须采取措施制止[[zh:美国]]学校接受[[zh:习近平]]的邀请去[[zh:中共国]]免费旅行。

文章说，在2023年[[zh:11月]]份的亚太[[zh:经济]]合作[[zh:组织]]一行中，[[zh:中共]][[zh:习近平]]毫不掩饰他对未来世界关系的愿景。[[zh:中共国]]正在构建“[[zh:人类命运共同体]]”，在这一愿景中，[[zh:中共国]]将取代[[zh:美国]]成为世界头号超级大国。

在同一次会议上，[[zh:习近平]]还透露了他对外影响力[[zh:武器]]库中的另一个工具：为[[zh:美国]]学生提供全额费用的[[zh:中国]]之旅。[[zh:习近平]]准备在未来五年内将5万名[[zh:美国]]学生带到[[zh:中国]]。

在[[zh:中共国教育部]]、[[zh:中共国]]驻[[zh:芝加哥]]领事馆以及自称是[[zh:习近平]]“老朋友”的当地妇女萨拉·兰德（Sarah Lande）的帮助下，[[zh:爱荷华州]]马斯卡廷高中（Muscatine High School）今年[[zh:1月]]接受了[[zh:习近平]]的提议，派出了二十几名学生前往[[zh:中共国]]。

[[zh:中共国]]的投资回报是什么？正如兰德告诉《[[zh:中国日报]]》（一家[[zh:中共国]]国有媒体）的那样，这些旅行帮助家庭“摒弃负面情绪，尊重[[zh:中国]]，这比你在报纸上看到的要多得多”。

换句话说，[[zh:习近平]]和他的盟友希望学生们记住的是他们的免费[[zh:中共国]]之旅，而不是[[zh:维吾尔族]][[zh:种族灭绝]]、[[zh:中共国]]在钴矿持续奴役[[zh:刚果]]儿童、[[zh:天安门大屠杀]]或[[zh:毛泽东]]的“[[zh:大跃进]]”（估计造成3000万至4500万人死亡）。[[zh:美国]]学校正中[[zh:习近平]]下怀。

要平复作为世界头号[[zh:经济]]和军事强国的[[zh:美国]]，[[zh:习近平]]和他的[[zh:政府]]必须说服[[zh:美国]]年轻人摒弃老一代人对[[zh:共产主义]]的怀疑态度。这就是为什么[[zh:北京]]政权优先考虑通过[[zh:孔子学院]]项目将自己嵌入[[zh:美国]][[zh:教育]]体系的原因。这也是为什么[[zh:中共]][[zh:政府]]坚决反对[[zh:美国]]的一项法案，该法案将迫使TikTok脱离其[[zh:中共国]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）。

这是[[zh:习近平]]邀请[[zh:美国]]学生到[[zh:中共国]]免费旅游的原因。

马斯卡廷的学生并不是第一个收到[[zh:习近平]]邀请的人。2015年，[[zh:习近平]]前往[[zh:华盛顿州]]塔科马市的[[zh:林肯]]高中，并在不久后邀请学生们前往[[zh:中共国]]。[[zh:习近平]]的访问给一名学生留下了“两国之间很和谐”的印象。据《[[zh:中国日报]]》报道，社会学教师内森·鲍林（Nathan Bowling）说，他是“[[zh:中国]]的忠实粉丝”。

去年[[zh:七月]]，“小红教室”（ Little Red Classrooms）报告发布时，“家长捍卫[[zh:教育]]”（ Parents Defending Education）[[zh:组织]]就开始敲响警钟。全美有 143 个学区通过[[zh:教育部]]或其他隶属于[[zh:中共]]的实体与[[zh:中共]][[zh:政府]]建立了联系。

这些联系表面上为 K-12 学生提供了学习[[zh:中国]]语言和[[zh:文化]]的机会。但在某些情况下，这导致[[zh:美国]]学校与[[zh:中国]]国防工业（包括[[zh:核武器]]项目）相关的学校建立关系。

最近，[[zh:林肯]]中学通过与[[zh:华盛顿州]][[zh:孔子学院]]（CIWA）的联系，重新启动了与[[zh:中共国]]育才中学的合作关系。据[[zh:太平洋]][[zh:路德]]大学的网页介绍，[[zh:华盛顿州]][[zh:孔子学院]]是与[[zh:中共国]][[zh:四川大学]]联合创建的。据[[zh:澳大利亚战略政策研究所]]（ASPI）称，[[zh:四川大学]]涉及[[zh:中共国]]的[[zh:核武器]]项目。

文章认为，地方、州和联邦各级领导人必须采取行动，保护儿童免受[[zh:中国共产党]]的影响。我们期望儿童在面对威胁时有自我保护意识。我们必须对那些[[zh:教育]]和领导他们的人提出同样的要求。

《保护[[zh:美国]]人免受外国对手控制应用程序侵害法案》将迫使[[zh:字节跳动]]和 TikTok 分离，这是一个很好的步骤。我们还必须清除学校中的[[zh:中共]]影响。[[zh:众议员]]凯文·赫恩（Kevin Hern）、[[zh:大卫]]·乔伊斯（David Joyce）、埃莉斯·斯特凡尼克（Elise Stefanik）和[[zh:参议员]][[zh:马可·卢比奥]]（Marco Rubio）已经提出了在K-12和高等[[zh:教育]]中遏制与[[zh:中共国]]关系的[[zh:立法]]。[[zh:众议院]]和[[zh:参议院]][[zh:教育]]委员会应要求公立学校交出[[zh:孔子]]课堂课程文件和[[zh:中共国]]赞助的旅行信息。

在去年一次[[zh:听证会]]上，[[zh:众议院]][[zh:能源]]和商业委员会就 TikTok [[zh:首席执行官]]周受资（Shou Zi Chew）的低劣安全协议进行了质询。与[[zh:中共]][[zh:政府]]建立联系的大学和 K-12 学校官员，尤其是高风险的[[zh:中共国]]大学，也应该面临同样的质询。州长和州[[zh:教育部]]门也应竭尽所能调查[[zh:中共]]，使其与[[zh:美国]]学校脱离关系。

[[zh:习近平]]不是[[zh:美国]]、[[zh:美国]]学校或[[zh:美国]]儿童的朋友。显而易见的是，[[zh:中共国]]对[[zh:美国]]和全世界的自由构成了最大的生存威胁。学校管理者最好在[[zh:习近平]]的邀请函上勾选“谢绝”一栏，帮助阻止[[zh:中共]]对[[zh:美国]]本已麻烦重重的[[zh:教育]]系统的渗透。
