###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中共国的银行业面临房地产衰退和地方政府债务压力
`3/29/2024 10:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435508)

2024年[[zh:3月29日]]读卖新闻消息：[[zh:3月27日]]和28日，[[zh:中共国]]五大[[zh:国有银行]]相继公布了2023年的业绩，均显示衡量盈利能力的关键指标\--净[[zh:息差]]（NIMs）有所收窄。这五家[[zh:银行]]拉响了“[[zh:房地产]]行业的风险并未消除”的警笛，但同时又由于[[zh:经济]]放缓，现在不得不降低贷款利率，以撬动各个行业。

展望未来，评级机构穆迪投资者服务[[zh:公司]]（Moody's Investors Service）的[[zh:银行]]业分析师尼古拉斯\-朱（Nicholas Joo）说：“盈利能力将继续受到高信贷成本和净利息[[zh:收益率]]缩减的影响。这是因为低利率环境将继续给投资[[zh:收益率]]和资产投资回报率带来压力”。

这五家[[zh:银行]]是全球最大的[[zh:银行]]\--[[zh:中国工商银行]]（ICBC）、[[zh:中国]][[zh:交通银行]]（BoCom）、[[zh:中国建设银行]]（CCB）、[[zh:中国银行]]（BoC）、[[zh:中国农业银行]]（AgBank）。[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国]][[zh:交通银行]]于[[zh:3月27日]]公布了财报，其他三家[[zh:银行]]于[[zh:3月28日]]公布了财报。

由于[[zh:经济]]放缓，[[zh:中国工商银行]]的利润增长微弱，该行副行长王景武在[[zh:3月28日]]（公布业绩的第二天）的新闻发布会上表示，该行将帮助稳定[[zh:房地产]][[zh:市场]]。但是，他没有透露具体如何帮助的细节。

[[zh:中国农业银行]]和[[zh:中国银行]]的净利润略有增长，分别同比增长3.9% 和2.4%，[[zh:中国建设银行]]也增长了2.4%。 相比之下，由于[[zh:经济]]放缓，[[zh:中国工商银行]]和[[zh:中国]][[zh:交通银行]]的利润几乎没有增长。

[[zh:中共国]]的[[zh:房地产]][[zh:市场]]的环境依然严峻。自[[zh:房地产]]企业债务控制政策开始实施以来，[[zh:市场]]波动加剧。这导致了一系列[[zh:房地产]][[zh:公司]]的违约和倒闭，打击了[[zh:房地产]]行业的贷款人。投资者越来越担心，国有[[zh:房地产]][[zh:公司]]是否会比私营[[zh:房地产]][[zh:公司]]获得更多的资金支持。

[[zh:路透社]]本周早些时候报道称，作为支持[[zh:房地产]]业措施的一部分，[[zh:中共国]]的监管机构正在推动[[zh:银行]]加快对私营[[zh:房地产]]开发商某些[[zh:房地产]]项目贷款的审批程序。

[[zh:中国工商银行]]副行长表示，“对[[zh:房地产]][[zh:公司]]一视同仁，无论其所有权结构如何，管理权如何”。然而，[[zh:中国]][[zh:交通银行]]副行长殷久勇表示，“对[[zh:房地产]][[zh:公司]]的贷款正在成为不良贷款，需要加强风险管理”。 [[zh:中国农业银行]]透露，其不良贷款主要来自[[zh:房地产]]行业和对地方[[zh:政府]]的贷款。

评级机构惠誉（Fitch Ratings）的亚太区[[zh:金融]]机构总监Elaine Hsu表示，[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]今年可能会继续受到挤压。[[zh:房地产]]行业的疲软、地方[[zh:政府]]的投资[[zh:公司]]（融资平台）的风险敞口以及消费需求的疲软都是一个因素。由于[[zh:房地产]][[zh:市场]]形势严峻，[[zh:经济]]薄弱地区的小型地方[[zh:银行]]今年的信用状况可能会受到最大的负面影响。
