###  [:house:返回](README.md)
---


## 菲律宾国防部重申不会因恐吓而屈服于“居高临下”的中国
`3/29/2024 7:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435036)

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]星期五（[[zh:3月29日]]）表示，[[zh:菲律宾]]无意在[[zh:南中国海]]挑衅或制造麻烦，但也不会因被恐吓而保持沉默、屈服或顺从，此为在与[[zh:中国]]激烈的争端中，[[zh:菲律宾]][[zh:政府]]的最新表态。

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]在一份声明中表示，[[zh:中国]]最近的声明显示，他们在[[zh:南中国海]]“非法和不文明活动”与世界其他[[zh:国家]]隔绝。

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部]]称：“这也表明[[zh:中国政府]]无法进行公开、透明和合法的谈判。他们的手段只有自认高人一等，若不成功，就恫吓较小的[[zh:国家]]。”

这份声明是针对[[zh:中国国防部]]星期四的回应。[[zh:中国国防部]]发言人吴谦星期四称“菲方挑衅滋事是近期[[zh:南海问题]]升温的直接原因”，并批评[[zh:菲律宾]]倚仗外部势力撑腰。这里的“外部势力”指的是[[zh:美国]]。

吴谦说：“（[[zh:菲律宾]]）频繁在海上侵权挑衅、制造事端，并散布[[zh:虚假信息]]，误导国际社会认知，可以说是在危险的道路上越走越远。”他还称，[[zh:中国]]始终致力于透过对话协商妥善管控海上分歧。在吴谦这番言论前，马尼拉指责[[zh:北京]]在马尼拉专属[[zh:经济]]区从事侵略行为。

[[zh:菲律宾]]总统费迪南德·小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）星期四为这场不断升级的争端加大了声量。他说，[[zh:菲律宾]]将采取等比例及合理的反制措施应对[[zh:中国]]海警和海上民兵在[[zh:南中国海]]“非法、胁迫性、侵略性及危险的攻击”。不过小[[zh:马科斯]]并未列举[[zh:菲律宾]]反制措施的具体内容。

这场口舌之争起源于[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]][[zh:争议]]海域上一系列的对峙。具[[zh:争议]]的第二托马斯浅滩（Second Thomas Shoal，[[zh:中国]]称仁爱礁，[[zh:菲律宾]]称阿云津礁）位于[[zh:菲律宾]]200海里专属[[zh:经济]]区内，[[zh:菲律宾]]会定期派遣船只前往向一艘自1999年起就搁浅于此的二战时战舰定期运送物资，[[zh:船上]]的小批驻军藉此赖以生存。[[zh:中国]]认定该海域为[[zh:中国]]所有，在此部署船只巡逻，反复与[[zh:菲律宾]]船只发生碰撞与冲突。

[[zh:3月23日]]，[[zh:菲律宾]]指控[[zh:中国]][[zh:海警船]]于[[zh:南中国海]][[zh:争议]]海域对菲方补给船进行水炮攻击，使其补给船受到重创，[[zh:中国]]海警则称，依法拦阻驱离[[zh:菲律宾]]船只，处置合理合法；[[zh:3月5日]]，[[zh:菲律宾]]和[[zh:中国]]的[[zh:海警船]]也在第二托马斯浅滩附近海域发生碰撞，4名[[zh:菲律宾]]船员受了轻伤。

[[zh:中国政府]]声称拥有几乎整个[[zh:南中国海]]的主权，并指责[[zh:菲律宾]]侵犯其领土，[[zh:中国]]一再表明会对[[zh:菲律宾]]船只采取必要措施，且警告[[zh:美国]]不要干涉介入。

[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）星期三（[[zh:3月27日]]）则重申了[[zh:美国]]根据《美菲共同防御条约》对[[zh:菲律宾]]的坚定承诺，并批评[[zh:中国]]上星期使用水炮破坏[[zh:菲律宾]]补给任务的行为是“危险的”。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
