###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻五人行】中共流氓治国 刷新底线
`3/29/2024 9:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435358)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】大家好，欢迎收看新闻五人行，今天的联合主持人是唐浩、扶摇、秦鹏、金石，还有我（秦悦）。五个人观点碰撞、多元视角，带您走进丰富的新闻世界。欢迎订阅、点赞我们的独立频道。

今天焦点：[[zh:中共]][[zh:外交部]]批“拿人民血汗钱 供养权贵”，反了？[[zh:中共]]“流氓治国”刷新底线，下三滥手段“跨国镇压”惊呆国际，拖累[[zh:中国]]人。

## [[zh:台湾]]友邦访台 [[zh:中共]][[zh:外交部]]搬起石头砸自己的脚

[[zh:台湾]][[zh:非洲]]友邦“史瓦帝尼王国”[[zh:总理]]戴罗素近日访台，重申与[[zh:台湾]]的坚定邦谊，不出意外[[zh:中共]][[zh:外交部]]又跳脚出来反对，批评[[zh:台湾]][[zh:政府]]“拿人民血汗钱供养少数权贵”。不过[[zh:中共]][[zh:外交部]]这番发言曝光后，遭数万名[[zh:大陆]]网友，狂发嘲讽的表情包吐槽，引发墙外热议。随后[[zh:中共]][[zh:外交部]]就把影片删掉了。我们来看看视频。

问题：

Q1，扶摇，为什么删除视频？这是在心虚什么呢？

金石，这个[[zh:外交部发言人]]林剑，当时还说了一句话：“我们相信史瓦帝尼人民会看清台独的真面目，认清史台畸形的金钱[[zh:外交]]。”

我怀疑这个林剑是不是经常翻墙，把墙外大家骂[[zh:中共]]的话直接照搬了过去。

所以网友都觉得很可笑，因为林剑所描绘的内容，恰巧是[[zh:中共]]正在做的事，比如[[zh:中共]]就是靠“金钱[[zh:外交]]”，把[[zh:台湾]]的邦交国挖了去。同时通过[[zh:一带一路]]这样的项目，在亚非拉[[zh:国家]][[zh:大撒币]]，结果使这些[[zh:国家]]陷入[[zh:债务陷阱]]，和[[zh:中共]]形成了畸形的[[zh:经济]]关系。

也有网友吐槽，“论寄生[[zh:国家]]、吸人民血，全世界的[[zh:独裁者]]，都比不上[[zh:中共]]出色。”

Q3，秦鹏， 有网友说这发言人智商不高，大概很快就会被下架了？您觉得呢？

答：我不同意。因为[[zh:中共]]以前的发言人智商也不行，比如，[[zh:疫情]]期间[[zh:赵立坚]]对外国记者说，[[zh:中国]]取得了抗击[[zh:新冠]]（[[zh:中共病毒]]）肺炎[[zh:疫情]]的战略性胜利，你们能生活在[[zh:中国]]、就偷着乐吧；结果后来他的妻子@大聪和臭丫头，在网上抱怨买药难； [[zh:华春莹]]说味觉不会骗人，看地图[[zh:台北]]有一大堆[[zh:山东]]饺子馆和[[zh:山西]]面馆，所以[[zh:台湾]]一直是[[zh:中国]]的一部分，结果被网友嘲笑，“[[zh:武汉肺炎]]全世界一堆人得，要不要说全世界都是[[zh:中国]]的一部分啊。”“全世界遍地中餐馆，那么地球应当被我党管起来？”

[[zh:习近平]][[zh:十九大]]提出要让[[zh:台湾同胞]]与[[zh:大陆]]同胞同等的待遇，结果[[zh:中国]]网民发现，[[zh:台湾]]农民退休工资5500—8500[[zh:人民币]]，[[zh:中国大陆]]农民才200块。所以，不是[[zh:中共]]这些人智商不行，而是它们[[zh:反人类]]总要撒谎，所以必然要经常露馅。

Q4，唐浩， [[zh:八字]]时间还给唐浩，唐浩你再不回来观众都要张贴寻人启事了。

一个享誉全球的国际[[zh:艺术]]团，为何却遭到[[zh:中共]]长年持续的骚扰，[[zh:中共]]最近还升级了它的流氓招数，待会金石带您了解更多。

## [[zh:中共]]攻击神韵升级 大国[[zh:政府]]耍小流氓行径

享誉世界的神韵[[zh:艺术]]团正在全球进行巡回演出，所到之处受到观众的热烈反响。神韵[[zh:艺术]]团致力于重现“[[zh:共产主义]]之前的[[zh:中国]]”，以[[zh:中国]]古典舞为基本形式，借助现场乐队和高科技的舞台效果，神韵将灿烂辉煌的中华五[[zh:千年]][[zh:文化]]，生动有趣地再现在舞台上，受到中西方主流观众的追捧。有人说，这是当今世界最好的秀。

然而，努力恢复传统的神韵，却成为了[[zh:中共]]的眼中钉。在最近短短一周的时间里，神韵[[zh:艺术]]团收到三封炸弹恐吓信，巡回演出的车辆遭到破坏。事实上，近二十年来，[[zh:中共]]对神韵演出的阻挠和破坏一直没有停止过。

[[zh:中共]]的黑手为什么屡屡伸向神韵？[[zh:中共]]作为一个[[zh:泱泱大国]]的[[zh:政府]]，为什么总用流氓黑帮似的手段，对付一个[[zh:艺术]]团？ 神韵受到东西方观众热烈欢迎的原因又是什么？ 接下来，我们将探讨这些问题。

问题：

Q1、首先还请扶摇给我们介绍一下，[[zh:中共]]这些年来都是通过什么手段骚扰神韵的？

答：先说最新的情况。神韵[[zh:艺术]]团在一周之内收到了超过三起“炸弹威胁”，分别针对神韵[[zh:艺术]]团的总部“龙泉寺”和神韵即将演出的剧院。而除了“虚假的炸弹威胁”之外，神韵两辆巡演巴士的轮胎，也遭到人为破坏，试图制造严重的交通事故。FBI现在已经介入这些对神韵的“人为干扰”了。此前，[[zh:中共]]大使馆也承认，他们干扰了神韵在[[zh:韩国]]的演出。但其实，[[zh:中共]]对神韵[[zh:艺术]]团的干扰破坏，从2007年至今，从来没有停止过。

2007年，神韵演出第一年，当时神韵只有一个演出团，但[[zh:中共]]派出多达60个[[zh:艺术]]团来海外演出，跟神韵争夺观众资源，企图让神韵无法生存。（个人经历；金翼导演）但事与愿违，[[zh:中共]]不仅劳民伤财，并且大败而归！第二年，[[zh:中共]]要求国内所有[[zh:艺术]]团都争取参与破坏，谁能出国演出，就让谁去，主要目的，依然是和神韵抢生意、搅场，破坏神韵巡回演出。

从第三年开始，[[zh:中共]]在派出“大量[[zh:艺术]]团”的同时，居然赤裸裸地由“各地[[zh:中领馆]]”直接出面，联系神韵要演出的剧场，诽谤诬蔑神韵[[zh:艺术]]团，无理要求各剧场“取消”和神韵的租借合同，甚至以“两国政经关系”相要胁。

由此可见，[[zh:中共]]习惯性地用自己“强盗和流氓的思维逻辑”来强迫西方社会剧场，结果可想而知。[[zh:中共]]到处碰壁，成为西方的笑柄。第四年，[[zh:中共]]在各种伎俩，都不奏效的情况下，[[zh:组织]]一些人冒充[[zh:法轮功学员]]，用“神智不清的胡言乱语”给各地剧场写信，企图用这种方式，让剧场对[[zh:法轮功]]、及“神韵[[zh:艺术]]团”产生反感。但是，各地剧场管理人员经过与神韵[[zh:艺术]]团多年的合作，非常了解神韵[[zh:艺术]]团及[[zh:法轮功]]。

而且，各剧场管理人员之间，其实也是经常沟通的，大家一聊起来，发现不同的剧场，都接到了同样的信，这就造成了一个反效果，让人对[[zh:中共]]感到更加厌恶。后来，到了第五年，[[zh:中共]]黔驴技穷了，竟然用“下三滥的方式”破坏神韵[[zh:艺术]]团在巡回中的交通工具，企图制造交通事故，来阻止神韵巡演。

手段之低下，完全丧失了起码的人性，而且一直沿用至今。现在，神韵八个团在全球巡回演出，[[zh:中共]]太痛苦了，每一场演出，都让[[zh:中共]]当局一万分地恐惧，观众欣赏完演出，不证自明，自然知道谁才是中华正统。神韵的[[zh:艺术家]]们、以及他们的家人们，也有不少遭受[[zh:中共]]的迫害，由于时间关系，没办法在这里说全面，但是可以确定的是，这个极权的“[[zh:共产党]]政权”仇视一切“具有精神[[zh:信仰]]内涵”的传统[[zh:艺术]]，所以它们无所不用其极地，对神韵进行干扰。

Q2、秦悦：[[zh:中共]]为什么要这么高调、疯狂、升级地攻击神韵？

答：其实[[zh:中共]]对神韵充满了妒嫉和恐惧。它妒嫉的是，神韵发扬传统[[zh:文化]]，受到东西方主流精英的热烈欢迎和赞赏，让[[zh:中共]]的“共产[[zh:中国]]”[[zh:大外宣]]完全失灵。

它恐惧的是，神韵让全世界和[[zh:中国人民]]看到了传统[[zh:中国]]的真实样貌，也就是“[[zh:共产党]]以前的[[zh:中国]]”是如何的博大辉煌、人心善良。

神韵也给人们带来期盼，希望“没有[[zh:共产党]]的[[zh:中国]]”可以早日到来。这种人心思变的向往，正是[[zh:中共]]最恐惧的要害。

Q3、秦鹏 ：[[zh:中国]]毕竟是个大国，特别是过去[[zh:历史]]上还是万国来朝、学习模仿的礼仪之邦。但为什么现在[[zh:中共]]的言行一点也不像大国[[zh:政府]]，反而像黑帮流氓一样，净使一些低级暴力、恐吓威胁的手段？

Q4、唐浩，[[zh:中共]]骚扰神韵的这些手段，让人[[zh:联想]]到[[zh:中国]]的国际形象。这几年国际社会对[[zh:中国]]的印象和观感越来越糟，越来越多人把[[zh:中国]]视为“敌人”或者“威胁”。到底是什么原因造成的？

Q5、众议：（扶摇、秦悦、唐浩、秦鹏）不论是在[[zh:北美]]，还是在[[zh:日本]]、澳洲、[[zh:台湾]]，还是在[[zh:法国]]、[[zh:意大利]]这样[[zh:艺术]]底蕴深厚的[[zh:欧洲]][[zh:国家]]，我们看神韵都是连连缔造爆满的票房，可以说成为了[[zh:中国]]正统[[zh:文化]]一张最亮眼的名片。你们觉得为什么神韵会同时受到东西方社会的欢迎？

秦悦答：我个人最大的感受是，神韵的演员们，他们是真正把[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]融入到生活中，专业中，[[zh:艺术]]中去修养自己，而并不是只有在表演的时候，去演绎[[zh:中国]]的古典舞[[zh:艺术]]。

秦鹏答：我觉得是因为人性本善，而神韵舞蹈中的那种纯粹的善良、正直，就打动了观众生命最美好的这部分。而且，神韵的歌舞还有很高的神性，千百年来人们内心都在渴望着寻求生命意义，神韵用高超的舞蹈、纯美的[[zh:音乐]]、高科技天幕和精美的服饰等等，把这一切展现出来，也让很多人从中看到了希望和光明。

Q6 唐浩、扶摇：听说神韵有个很“神”的特点是，她的节目里似乎有一种“预言”效果，是不是这样？（时间不够，可能会跳过）

俗话说，“百闻不如一见”，如果您还没有观赏过神韵的话，下次神韵来到您所在[[zh:城市]]演出的时候，不妨和家人一起去剧院，亲自领略这被誉为“世界第一秀的演出”。很多华人观众说，看完神韵后，会为中华[[zh:文化]]感到骄傲。您也不妨亲自去体验一下。

好，感谢您收看这次的新闻五人行，我们下次节目时间，再见！

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCdbvc-yJ4JQjNGTgFiJIZNA

订阅干净世界：https://www.ganjingworld.com/s/l9VpjYwBmw

《新闻五人行》制作组

责任编辑：李昊#
