###  [:house:返回](README.md)
---


## 冤假错案？村医为卖淫女打针看病　被控协助组织卖淫坐牢18个月
`3/29/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435410)

​​日前一个十余年前的旧案，在内地引发广大讨论。2008年村医陆涛因为受一名老板所托，去他的休闲场所帮一名卖淫女看病，而被控「协助[[zh:组织]]卖淫罪」。陆涛表示，自己当时觉得作为医生给病人看病，不需要过问病人是什麽身份；另一方面，他自己还是个开「黑诊所」的，这些女性也未曾向其求助。

法院认为，陆涛明知道老板不让「卖淫女」出去看病是方便控制，仍然听从安排，多次上门为「卖淫女」看病、打针，客观上为[[zh:组织]]卖淫活动起到辅助的作用。除了协助[[zh:组织]]卖淫罪，该案是否涉及非法行医罪、医生的强制报告制度也引起讨论。

陆涛今年50岁，三四年前为了儿子就学回到[[zh:安徽]]六安老家。回来後，他从未跟人提起在[[zh:杭州]]的那段遭遇——在他看来，只因给「卖淫女」看了病，就陷入一场牢狱之灾。

（南方周末）

据内媒报道，陆涛从卫校毕业後，选择到[[zh:杭州]]的发展。按照相关规定，陆涛只是一名村医，未获得执业医师资质，不能独立开办诊所。另外，按照2004年施行的《乡村医生从业管理条例》，乡村医生的执业活动不得超出规定的执业范围，意及「跨县行医，跨省行医都是违规的，必须要受到[[zh:行政]]处罚」。

在当时的环境中，陆涛在[[zh:杭州]]的诊所被称为「黑诊所」，「我们诊所是没有外挂门面的，刚开始只给老乡或者熟人看，後来熟人介绍熟人，口耳传播，来看病的人也越来越多。」

陆涛回忆，2008年前後的一天，一个[[zh:浙江]]籍的休闲店老板李某华突然找来，「这个人讲话很客气，说店里有服务员生病了，让我去看看，我过去看就是一个女的感冒了有点发烧，我就打了针开了药」。

後来，李某华及其开休闲店的亲友多次找到陆涛上门给「女服务员」看病。陆涛观察发现，这间表面上开展按摩洗脚业务的休闲店，其实是个风月场所，而那些生病的女服务员，大概就是性工作者。「我自己没亲眼见过，那些女的也没人跟我说。每次给她们看病都有人在旁边看着，除了病情也没有别的交流，只不过附近的人背後会这麽议论。」

给「女服务员」看病的行为前後持续了两三年。对於诊疗收入，陆涛表示从来没有计算过，因为看诊量比较小，而且自己能看的只是普通的感冒发烧，偶尔有一些妇科疾病。

每天早上5点，陆涛（化名）就开始接诊病人。现在这个五千多人的村庄，只有两三名村医，所以每天都有很多老乡来看病。虽然只是些头疼脑热、腰酸腿痛的小毛病，但也要忙到下午两三点钟，陆涛才能闲下来。（南方周末）

### 给卖淫女打针看病　被判协助[[zh:组织]]卖淫

2011年[[zh:5月]]底，陆涛被[[zh:杭州]]警方抓捕，陆涛回忆，「刚出事的时候我还以为是诊所的问题被发现，後来才知道警察办的是卖淫相关的案子。但我只是给病人看病，顶多算非法行医，（我以为）关几天或者罚点钱就能了事，没想到这麽严重。」

据[[zh:杭州]]中院的判决书，[[zh:杭州]]市检察院认为，陆涛为了牟利，明知包括李某华在内若干被告人在[[zh:杭州]]湖州街何家村开设休闲店，控制女性卖淫及「卖淫女」出去看病不便於老板控制等情况，仍然听从[[zh:组织]]卖淫者的吩咐和安排，多次无证上门为这些「卖淫女」看病、打针，为[[zh:组织]]卖淫活动起到辅助的作用，因此以协助[[zh:组织]]卖淫罪对陆涛提起公诉。

陆涛的辩护人则认为，陆涛行为属於非法行医，不构成协助[[zh:组织]]卖淫罪为其辩护，不过其辩护意见未被采纳。

少女实名举报遭[[zh:武汉]]警察警局内[[zh:强奸]]：当时未成年　当地开展调查

陆涛回忆，当自己得知不仅取保没办成，还定了协助[[zh:组织]]卖淫罪，「胸口突然疼得气都喘不过来，脸急得发青，被紧急送医，去[[zh:看守所]]医院住了二十多天」。

据刑法第三百五十八条相关规定，为[[zh:组织]]卖淫的人招募、运送人员或者有其他协助[[zh:组织]]他人卖淫行为的，处五年以下有期徒刑，并处罚金；情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。

2012年[[zh:4月18日]]，[[zh:杭州]]中院宣判，陆涛犯协助[[zh:组织]]卖淫罪，判处有期徒刑一年六个月，并处罚金[[zh:人民币]]五千元。陆涛说，出狱之後，他跟家人在[[zh:杭州]]经营水果店和棋牌室，直到几年前为了孩子上高中才回到[[zh:安徽]]老家重操旧业。

### 备受[[zh:争议]]的「陆涛案」　村医本人：牢已经做了，只怕影响孩子

2024年[[zh:3月]]，一次法律从业者的业务交流中，有人提及「陆涛案」，迅速引发法律、医疗从业者的热议，不断有人在网路平台讨论此案，认为此案在法理上有探讨价值。

[[zh:南京]]刑辩律师付士峰以个人身份在[[zh:微博]]上公开喊话[[zh:司法]]机关，称有关陆涛的判决是「一起非常典型的错案，定性分析错误，（陆涛）不管是否牟利都属於本质上无社会危害性的中立的帮助行为」。

不过，也有不少网民认为陆涛不值得同情，[[zh:组织]]卖淫者出於维护生产工具而非[[zh:人道主义]]的考虑安排治疗，又担心暴露，才没有去正规医疗机构，「医生上门诊疗的行为，客观上削弱了女性自救的可能性，为[[zh:组织]]者继续控制女性起到了某种帮助作用。」

赤脚医生在过去农村医疗和传染病预防扮演重要的角色。（翻摄网络）

原[[zh:安徽]]省淮北市中级法院高级法官袁长伦则认为，医生看病是其职责，是中立的行为。如果认定医生为「卖淫女」看病是协助[[zh:组织]]卖淫，除非有证据能证明，医生与[[zh:组织]]卖淫者共谋，为相关嫌疑人提供[[zh:组织]]卖淫方面的协助、享有一定比例的卖淫收入分成，或医生本身就是该团夥的一员，其角色分工就是给「卖淫女」看病。「如果没有这种不法利益上的共享或者协助[[zh:组织]]卖淫行为，不可把中性的医疗行为认定为协助[[zh:组织]]卖淫。」

除了颇具[[zh:争议]]的协助[[zh:组织]]卖淫罪，该案是否涉及非法行医罪也引起讨论。尽管陆涛的辩护人称其行为属於非法行医，但公诉机关并未以相关罪名提起公诉。「刑事上的非法行医罪，需要出现一定的恶性结果，否则的话也很难以论罪。」前述同案被告人的代理人说。

受访的法律界人士均认为，考虑到陆涛本身具有一定的从业资质，此前未受涉医方面的[[zh:行政]]处罚，且对「卖淫女」的诊疗行为未造成恶性结果，比起非法行医罪，或许更适用《乡村医生从业管理条例》中的超范围执业的情形，属於[[zh:行政]]违法行为。

### 医生强制报告制度再掀讨论？

村医对[[zh:湖北]]返乡被居家隔离的人员进行监测、追访。（中新社）

值得一提的是，有关该案的讨论中，提及频次较高的还有医生的强制报告制度。案件审理阶段适用的执业医师法明确，医生在职业行为中发现患者涉嫌伤害[[zh:事件]]应该按照规定报告。不过该法规范的是取得执业医师和执业助理医师资格的主体，乡村医生不属於这个范畴。

案件判决生效已经十余年，早已超出刑事诉讼法规定的两年有效申诉期。不过，[[zh:南京]]刑辩律师付士峰称，在超期的前提下，对於原审被告人可能无罪等情况的申诉，法院应当受理。上级法院对下级法院作出的终审裁判，认为确有必要的，可以直接立案复查，经复查认为符合再审立案条件的，也可以决定或裁定再审。

不过当事人陆涛对於申诉态度很消极，「因为牢也坐了，事情也过去很多年了，我已经不想再提起这个事。现在唯一担心是我的案底以後可能会影响孩子。」

### 网民点睇：

天下之大，无奇不有，这种法官，居然还在判案。

明知不让出去 是为了方便控制 已经属於强迫卖淫了啊 协助老板 可不就是协助犯罪吗 一点都不冤枉啊。

以前[[zh:香港]]警匪片，黑医生那都比大哥还尊贵，谁都不敢惹，毕竟出事不能去正规医院只能求他。

都没看过[[zh:香港]]的警匪片吗，给卖淫[[zh:组织]]看病的黑诊所医生啥属性还不明白？

医生就是治病救人的。他的对象不分年龄大了，不分丑俊。唯一的区别就是你有没有钱。

日女卖淫11个月赚206万港元被捕　称患多重人格：心中另一人做的电视台小花深受狂粉滋扰年多　贴大字报抹黑卖淫：日收过百电话
