###  [:house:返回](README.md)
---


## 凯瑟琳公主是众多患有癌症的年轻人之一
`3/29/2024 9:27 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435300)

图片来源：CNN

这就是所谓的早发癌，[[zh:威尔士]]王妃在42岁时被确诊为[[zh:癌症]]，这也是[[zh:癌症]]病例越来越多、越来越年轻的不幸新趋势的一部分。

[[zh:耶鲁大学]]、[[zh:哈佛大学]]和[[zh:美国]][[zh:癌症]]协会最近都对[[zh:癌症]]造成的这一难以想象的后果发表了看法。[[zh:美国]][[zh:癌症]]协会称，今年[[zh:美国]]将有创纪录的200万人罹患恶性肿瘤，他们一致认为，在死亡的60万人中，年轻患者的比例将比以往更高。

这标志着[[zh:癌症]]患者信息发生了巨大变化。2023年，[[zh:癌症]]协会上一份年度报告的重点是29年来在[[zh:癌症]]方面取得的进展，但在生存率方面存在种族差异。

但2024年的报告有所不同。报告称，截至2021年，结直肠癌已成为50岁以下男性[[zh:癌症]]死亡的主要原因（从第四位），而女性则位居第二位。年轻成人口腔癌和[[zh:肝癌死]]亡人数不断增加，30至44岁女性致命的宫颈肿瘤死亡人数也在增加，扭转了“数十年的下降趋势”。

我们研究了[[zh:美国]]疾病控制和预防中心截至2023年的[[zh:癌症]]死亡记录，这比[[zh:癌症]]协会的报告晚了两年。较晚的数据（暂定数据）显示，[[zh:癌症]]模式似乎已经从慢炖变成了大流行时期的急剧沸腾。

我们发现，从大流行前的2019年到2023年，所有年龄段的[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]都上升了2%。但在15至44岁的人群中，[[zh:死亡率]]上升了一倍，达到4%。为什么现在会出现这种情况？此外，将采取哪些措施来解决这一问题？

危险信号包括：15岁至44岁人群中，结直肠癌死亡人数在此期间上升了17%，是总人口增幅的四倍。从2019年到 2023年，25岁至44岁人群中子宫癌死亡人数增加了37%，总体上涨15%。

我们还发现，从2019年到2022年，青壮年肝癌和胰腺癌[[zh:死亡率]]的增幅远高于总人口的增幅。我们有足够的理由问，这些是反常现象还是先兆。

在[[zh:疾病预防控制中心]]的数据中，有一类叫做“所有其他和未指定的恶性肿瘤”，指的是扩散到死前无法确定其来源的[[zh:癌症]]。从2019年到2023年，所有年龄段的死亡人数都上升了11%。现在考虑一下，在此期间，35至44岁人群的死亡人数上升了18%，5至14岁人群的死亡人数上升了16%。

研究人员正在缓慢但肯定地记录青少年和年轻成年人的这一悲剧性发展。一项新的[[zh:美国]]数据预印本研究发现，2021 年，15至44岁人群的[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]“大幅上升”，超出预期近6%。这一数字在 2022年上升到8%。来自[[zh:英国]]的第二项研究发现，2021年和2022年同一年龄组的[[zh:癌症]][[zh:死亡率]]出现了“非常显著的”增长。

并非巧合的是，2021年，[[zh:美国]]精算师协会报告称，25至34岁和35至44岁的参保工人的死亡索赔数量史无前例地增加了76%和101%，他们被认为是社会最健康的阶层。 

我们需要探究封锁、自上而下的治疗方案以及——尤其是对生命垂危的工作人员——[[zh:疫苗]]的作用，[[zh:疫苗]]通常被强制要求作为雇佣条件。医学文献暗示，反复[[zh:接种疫苗]]可能会破坏免疫机制，甚至可能促进[[zh:癌症]]生长。

        
素材：枳实  翻译：文卓2022  编辑：李易通  发布：陶子




