###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫国安会发言人：俄遭恐袭前收到美国的警报
`3/29/2024 11:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435689)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者萧律生报导）一周前的[[zh:莫斯科]][[zh:恐袭事件]]发生前，[[zh:美国]]曾发出警告提醒。[[zh:美国]][[zh:白宫]][[zh:国安]]会发言人表示，[[zh:美国]]曾紧急警告[[zh:俄罗斯]]可能发生恐怖袭击，而[[zh:莫斯科]]收到了相关警告。

[[zh:3月29日]]，[[zh:美国国家安全委员会发言人]][[zh:约翰]]‧柯比（John Kirby）接受[[zh:美国之音]]专访时表示，“我们得到的信息表明，他们将把[[zh:俄罗斯]]人民、无辜的[[zh:俄罗斯]]人置于恐怖威胁的危险之中”。因为无辜的[[zh:俄罗斯]]人民将成为[[zh:受害者]]，而[[zh:美国]]与[[zh:俄罗斯]]人民没有任何矛盾，“所以我们当然会像对待任何[[zh:国家]]一样适当地通知[[zh:俄罗斯]]当局”，“我们提供了有关我们认为迫在眉睫的恐怖袭击的有价值的信息。我们还警告[[zh:美国]]人远离[[zh:音乐]]厅等公共场所”。

柯比表示，他确认[[zh:莫斯科]]收到了[[zh:美国]]发去的警告信息，“我们知道他们收到了这些信息并且理解了这些信息。他们用这些信息做了什么就要由他们来说了”。

报导称，就在“[[zh:伊斯兰国]]”（Islamic State或ISIS）声称对[[zh:莫斯科]]附近的致命袭击案负责的两周前，[[zh:美国]]官员曾警告[[zh:俄罗斯]]，[[zh:极端分子]]即将计划发动袭击，但[[zh:克里姆林宫]]对这一警告不予理睬，认为这只是勒索和破坏[[zh:俄罗斯]]社会稳定的行为。

[[zh:3月22日]]晚，[[zh:莫斯科]]郊外番红花市政厅（Crocus City Hall）一场[[zh:音乐]]会上，武装分子手持自动[[zh:武器]]近距离射击观众，同时纵火焚烧[[zh:音乐]]厅。此次袭击已造成137人死亡，另有180余人受伤。这是[[zh:俄罗斯]]境内二十年来最严重的[[zh:恐袭事件]]。事后，[[zh:伊斯兰]]极端[[zh:组织]]ISIS几次声称对此次袭击负责。

[[zh:美国国务院发言人]]沃森（Adrienne Watson）在恐袭当天表示：“本月早些时候，[[zh:美国政府]]获悉有关[[zh:莫斯科]]可能发生恐怖袭击的信息，可能针对大型集会，其中包括[[zh:音乐]]会。”“[[zh:美国政府]]根据长期的‘警告义务’政策，与[[zh:俄罗斯]]当局分享了这一信息。”

[[zh:美国驻俄罗斯大使]]馆还多次敦促所有[[zh:美国公民]]立即离开[[zh:俄罗斯]]，远离[[zh:音乐]]会和其它人群聚集的场所，并注意周围的环境。

可是，对于[[zh:美国]]的警告，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]不屑一顾。[[zh:普京]]暗示恐袭与[[zh:乌克兰]]有关。[[zh:基辅]]方面断然否认与此次恐袭有关，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]指责[[zh:普京]]试图转嫁责任。

[[zh:俄罗斯联邦安全局]]（FSB）局长则指责[[zh:英国]]、[[zh:美国]]和[[zh:乌克兰]]是[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]会袭击[[zh:事件]]的[[zh:幕后黑手]]。对此，前述专访中，[[zh:美国国家安全委员会发言人]]柯比说那是“无稽之谈”，“‘[[zh:伊斯兰国]]’应对这次袭击负责。”

责任编辑：李天琦#
