###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息人士：台湾海军司令将于下周访美 或与美国海军作战部长会面
`3/29/2024 11:54 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435662)

据[[zh:路透社]]星期五（[[zh:3月29日]]）报道，六名[[zh:知情人士]]透露，[[zh:台湾]]海军司令唐华将于下星期访问[[zh:美国]]，参加一场军事仪式，并与美方讨论在[[zh:中国]]对[[zh:台湾]]提出威胁之际如何加强美台双边海军合作。

据报道，六名安全[[zh:消息人士]]指出，唐华将访问[[zh:美国印太司令部]]（U.S. Indo-Pacific Command）所在地[[zh:夏威夷]]，参加[[zh:美军太平洋舰队]]指挥权交接仪式。其中三名人士表示，预计唐华将出席[[zh:4月8日]]至10日在[[zh:华盛顿]]附近举行的海空天会议（Sea-Air-Space conference），双方目前正进行谈判，可能安排唐华与[[zh:美国海军]]作战部长丽莎·弗朗切蒂（Lisa Franchetti）上将会面。

鉴于此行的敏感性，[[zh:消息人士]]要求匿名。[[zh:台湾]]海军及[[zh:五角大楼]]也拒绝对此置评。

[[zh:中国国防部]]未对相关置评请求做出回应。[[zh:中国外交部]]曾表示，坚决反对美台之间的“军事勾结”并要求[[zh:华盛顿]]不应“向台独分裂势力发出任何错误信号”。

自1979年[[zh:美国]]转而承认[[zh:北京]]以来，[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]就没有建立正式的[[zh:外交]]或军事关系，尽管[[zh:美国]]有法律义务向[[zh:台湾]]提供自卫手段。因此不同于其他[[zh:美国]]的盟友，[[zh:台湾]]官员、特别是军事官员的访美往往保持低调，且未经官方公开证实。

1949年，[[zh:中国]][[zh:国民党]]在国共内战中战败，[[zh:毛泽东]]建立了[[zh:中华人民共和国]]，败北的[[zh:国民党]]率[[zh:中华民国政府]]迁至[[zh:台湾]]，造成今日海峡两岸[[zh:政治]]分立与军事对峙的局面。

[[zh:中国]]始终宣称[[zh:台湾]]为其领土的一部分，并尚未放弃使用武力占领[[zh:台湾]]。自[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]2016年上台以来，尤其是过去四年[[zh:中国]]加大了对[[zh:台湾]]的军事压力，派遣军机飞越曾经作为非正式屏障的[[zh:台湾海峡中线]]已成为常态。在此情况下，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]悄悄扩大了军事合作。

此外，虽然与正在增建核动力[[zh:潜艇]]和[[zh:航空母舰]]的[[zh:中国]]相比，[[zh:台湾]]海军规模远不及[[zh:中国]]。不过在[[zh:蔡英文]]任内，[[zh:台湾]]升级并加强国防实力，[[zh:台湾]]也正在开发自己的潜舰，首艘自制潜舰“海鲲号”于去年亮相。

此前访美的[[zh:台湾]]高级军事官员，包括2015年时任海军司令李喜明，以及去年出席[[zh:弗吉尼亚]]美台国防工业会议的[[zh:国防部]]副部长徐衍璞。

据[[zh:台湾媒体]]报道，[[zh:台湾]]通常会在[[zh:美国]]举行年度安全对话，但两国[[zh:政府]]均未正式证实。去年[[zh:台湾]]的[[zh:外交部]]长[[zh:吴钊燮]]和[[zh:国家安全会议]]秘书长顾立雄在[[zh:华盛顿]]出席了会谈。

据两名[[zh:消息人士]]称，唐华的访问是[[zh:美国]]“联合岛屿防御概念”计划的一部分，旨在与[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和其他[[zh:国家]]协调，如何在“[[zh:第一岛链]]”内对抗[[zh:中国]]武装力量。[[zh:第一岛链]]是一条串联[[zh:中国]]沿海海域的线，连接[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]和婆罗洲。婆罗洲为[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:文莱]]之间的一个岛屿。

（此文依据了[[zh:路透社]]的报道。）
