###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国与欧盟关注强迫劳动问题
`3/29/2024 11:46 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435604)

2024年[[zh:2月14日]]，有消息称，因涉嫌违反[[zh:美国]]强制劳动法，[[zh:美国海关]]与边境保护局（CBP）扣留了数千辆[[zh:大众汽车集团]]（Volkswagen Group）的车辆。

据悉，有制造商反应这些车辆零件中含有一个被《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA）规定禁止进入[[zh:美国]]的小型电子元件。

此[[zh:事件]]发生后不久，[[zh:3月6日]]《[[zh:华尔街日报]]》的一篇报道披露，被禁部件是[[zh:四川]]经纬达科技有限[[zh:公司]]（通常简称 JWD Technology）生产的局域网变压器。[[zh:美国国土安全部]]（DHS）已于 2023 年 [[zh:12月11日]]将经纬达科技有限[[zh:公司]]列入《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》（UFLPA 实体名单），这是一份被认为使用强迫劳工制造产品的[[zh:公司]]名单。

不过，据调查大众与经纬达科技没有直接联系，并且直到一家供应商告知汽车制造商零部件来源后，大众才意识到其[[zh:供应链]]中存在黑名单[[zh:公司]]的产品。

[[zh:美国]]的这一执法行动凸显了进行加强尽职调查和了解[[zh:公司]][[zh:供应链]]中的每个参与者的重要性，包括原材料供应商，以降低根据《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的风险。此次[[zh:事件]]还像社会展示了不管进口的产品是多大多精密，价值有多大，如有其中某个零部件不符合《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的排除标准，那么这个产品就会被禁止进入[[zh:美国]]领土。

## 《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》禁令

长期以来，[[zh:美国]]一直根据《1930 年关税法》第307条（第 307 条）禁止进口使用[[zh:强迫劳动]]制造的商品。2021年，[[zh:美国国会]]通过了《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》，以解决在[[zh:中共国]][[zh:新疆维吾尔自治区]]使用[[zh:强迫劳动]]制造商品并流入[[zh:美国]][[zh:市场]]的问题。

《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》创建了一个可反驳的推定，即停止使用由强迫劳工生产的商品，且无论是全部还是部分来源于（1）[[zh:维吾尔]]自治区或（2）被列入《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法实体名单》（如经纬达科技）的实体。

这一推定的作用禁止了这些商品根据《关税法》第307条款进入[[zh:美国]]，除非进口商能够通过清晰且有说服力的证据证明没有使用强迫劳工。值得注意的是，如果产品中的任何组件或材料，包括原材料，曾经在[[zh:供应链]]的任何环节中来源于[[zh:维吾尔]]自治区或《[[zh:维吾尔]][[zh:强迫劳动]]预防法实体名单》的指定实体，都会适用[[zh:强迫劳动]]的推定。

## 其他解决途径

根据[[zh:美国海关]]法，自愿披露通常是寻求减轻违规处罚的一种实用选择。然而，自愿披露违反《[[zh:美国海关]]法》的行为可能不会获得太多的同情，甚至可能会限制进口商寻求释放被扣留商品的选择。此外，进口禁令是严格的：对微不足道或不知情的违规行为不会有例外。

然而，自愿披露可能有助于打开另一种解决方案的大门：可替换产品中的违规组件。

大众集团正在争取这一解决途径，并表示正在替换其扣押车辆中由经纬达科技生产的局域网变压器。

而进口商依赖这种潜在解决方案的困难在于，[[zh:美国海关]]及边境保护局尚未就进口商如何或是否可以替换不符合《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的零件以确保产品被释放的问题发布正式指导意见。此外，其他面临货物被扣押的进口商可能因可行性原因而无法选择这种解决方案，例如，如果被禁止的组件与较大的产品无法分离。尽管存在这种不确定性，针对大众的执法行动的早期报道显示，[[zh:美国海关]]及边境保护局可能会在货物被扣押期间给予进口商一定的灵活性来解决不符合《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的问题。

## 《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》执法展望

现在所有迹象都指向未来对《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的执法将更加严格和广泛。

[[zh:美国国会议员]]，尤其是[[zh:众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特别委员会（House Select Committee on the Strategic Competition Between the U.S. and the Chinese Communist Party）的成员已经向[[zh:国土安全部]]施压，要求加强《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的执行力度，尤其是在纺织品等使用[[zh:强迫劳动]]风险较高的行业。[[zh:3月6日]]，四位[[zh:美国]][[zh:众议员]]提出了名为 "[[zh:美洲]]行动法案 "的[[zh:立法]]提案，除其他旨在 "抵制[[zh:中共国]]影响 "的措施外，该法案还将通过成立专门的《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》工作组来加强《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》的执法力度。《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》执法力度的扩大和额外[[zh:立法]]的前景，增加了进口商实施强化[[zh:供应链]]可追溯性和尽职调查计划的紧迫性。

## [[zh:欧盟]][[zh:立法]]者就禁止使用[[zh:强迫劳动]]制造产品的法规达成临时协议

消除[[zh:强迫劳动]]是[[zh:欧盟]]的一个优先事项，[[zh:欧盟]]已经在积极促进能够体面的工作以及免于[[zh:强迫劳动]]的痛苦。例如，针对[[zh:欧盟机构]]和[[zh:欧盟]]成员国的《[[zh:欧盟]]基本权利宪章》在执行[[zh:欧盟]]法律时明确禁止[[zh:强迫劳动]]，而且[[zh:欧盟]]已经制定了多项法律来解决这一问题。此外，在2021年，[[zh:欧盟委员会]]和[[zh:欧洲]]对外行动处发布指南，协助[[zh:欧盟]]企业根据国际标准采取适当措施，应对其业务和[[zh:供应链]]中的[[zh:强迫劳动]]风险。同样，[[zh:欧盟]]的贸易政策也支持在单边和双边贸易关系中采取打击[[zh:强迫劳动]]的措施，因为[[zh:欧盟]]的贸易协定规定了批准和执行劳工[[zh:组织]]《[[zh:强迫劳动]]公约》（第 29 号和第 105 号）等公约的承诺。最后，[[zh:欧盟]]所有成员国都批准了劳工[[zh:组织]][[zh:关于]][[zh:强迫劳动]]的公约，因此，在法律上有义务防止和消除使用[[zh:强迫劳动]]。

尽管强迫劳工在[[zh:全球供应链]]中仍然普遍存在，但[[zh:欧盟]]正在采取进一步措施打击强迫劳工，下面将进一步讨论此事。

## [[zh:欧盟]][[zh:市场]]上禁止使用强迫劳工生产的产品的拟议法规

禁止使用强迫劳工生产的产品，并赋予[[zh:欧盟]]成员国当局扣押、查封和命令撤回此类产品的权利，已被确定为[[zh:欧盟]][[zh:关于]]强迫劳工的有效[[zh:立法]]框架的重要支柱。基于[[zh:欧洲]]委员会在2022年起草的一项提案（COM(2022)453），[[zh:欧洲理事会]]和[[zh:欧洲议会]]最近就一项禁止在[[zh:欧盟]][[zh:市场]]销售强迫劳工产品的法规达成了临时协议。

该协议的核心条款禁止将使用[[zh:强迫劳动]]制造的产品投放或提供给[[zh:欧盟]][[zh:市场]]，并禁止从[[zh:欧盟]]出口。值得注意的是，该禁令涵盖在[[zh:欧盟]][[zh:市场]]上销售的所有部门和行业的所有类型产品，包括其零部件，这既包括在[[zh:欧盟]]生产的供国内消费和出口的产品，也包括进口商品。

禁令针对的是所有[[zh:经济]]经营者，无论其法律形式、规模或[[zh:地点]]如何。[[zh:欧盟委员会]]将在[[zh:欧盟]]境外牵头开展调查，而成员国则可在各自境内启动调查。

主管当局应采用基于风险的方法开展调查。在评估违反该条例的可能性时所采用的标准包括：(i) 涉嫌[[zh:强迫劳动]]的规模和严重程度，包括[[zh:国家]]强加的[[zh:强迫劳动]]是否会引起关注，以及 (ii) 投放或在[[zh:欧盟]][[zh:市场]]上销售的产品的数量或体积。为此，[[zh:欧盟委员会]]将建立一个包含[[zh:强迫劳动]]风险信息的数据库。

在调查得出使用了强迫劳工的结论后，主管当局应要求相关商品从[[zh:欧盟]][[zh:市场]]上撤回。然后，这些商品必须进行处置（即捐赠、回收或销毁）。如果产品的部件可以更换，这样的命令只适用于相关部件，而不是整个产品。如果涉及到对[[zh:欧盟]]具有战略或重要意义的商品，当局可能会命令[[zh:经济]]运营者暂扣该产品，直到其能够证明其[[zh:供应链]]中已经消除了强迫劳工。[[zh:政府]]当局做出的决定将根据相互认可原则适用于其他[[zh:欧盟]]成员国。不遵守这些决定将受到处罚。

## [[zh:欧盟]]的[[zh:旗舰]]项目： CSDDD

[[zh:关于]]禁止使用[[zh:强迫劳动]]制造产品的建议可以与企业可持续性尽职调查指令（CSDDD）的建议结合起来看，后者一直是[[zh:欧盟]]在[[zh:人权]]保护领域的[[zh:旗舰]]项目之一。企业可持续性尽职调查指令将提出具体要求，要求[[zh:公司]]对包括[[zh:强迫劳动]]在内的[[zh:人权问题]]进行尽职调查，即范围内的[[zh:公司]]需要解决其[[zh:供应链]]中的[[zh:强迫劳动]]风险。

虽然企业可持续性尽职调查指令将包括对不遵守尽职调查义务的制裁，但企业可持续性尽职调查指令不会规定全面禁止在[[zh:市场]]上投放和提供任何产品。

相比之下，[[zh:强迫劳动]]法规侧重于产品，不会对[[zh:公司]]提出额外的尽职调查要求。尽管如此，这些[[zh:立法]]提案在一定程度上是相互关联的：如果一家[[zh:公司]]对其[[zh:供应链]]进行了有效的尽职调查，从而减轻、预防和消除了[[zh:强迫劳动]]的风险，那么主管当局在评估是否有充分理由怀疑产品可能是用[[zh:强迫劳动]]制造的时候，就会考虑到这一点。

在最近几周的两次尝试失败后，[[zh:欧洲理事会]]最终于2024年 [[zh:3月15日]]批准了企业可持续性尽职调查指令的修订版（经过调整）文本。

目前，[[zh:欧洲议会]]正在对企业可持续性尽职调查指令进行投票表决，预计[[zh:欧洲议会]]将于2024年[[zh:4月]]批准企业可持续性尽职调查指令。

## [[zh:国家]]层面的[[zh:强迫劳动]]尽职调查

一些[[zh:欧盟]]成员国，如[[zh:法国]]和[[zh:德国]]，已经制定了[[zh:供应链]]尽职调查[[zh:立法]]。例如，自2023年 [[zh:1月1日]]起生效的《[[zh:德国]][[zh:供应链]]尽职调查法》（Lieferkettensorgfaltspflichtengesetz）规定，在[[zh:德国]]经营的某些[[zh:公司]]有义务建立、实施和更新尽职调查程序，以评估[[zh:供应链]]中是否符合特定的基本[[zh:人权]]标准，以及在更有限的范围内是否符合某些环境标准。适用[[zh:公司]]必须评估的相关[[zh:人权]]风险包括[[zh:强迫劳动]]等。

## 要点

通过[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]的新[[zh:立法]]和执法行动，旨在打击全球使用[[zh:强迫劳动]]的新框架正在形成。在这些[[zh:司法管辖区]]，[[zh:供应链]]尽职调查是遵守适用的[[zh:强迫劳动]]法律的关键组成部分。在[[zh:欧盟]]内[[zh:外交]]易商品的企业可以通过预先进行[[zh:供应链]]尽职调查来为这些发展做好准备。在[[zh:美国]]，[[zh:美国海关]]及边境保护局已发布了《进口商操作指南》和其他指导文件，可以帮助企业建立符合规定的合规计划，以最大程度地减少违反《防止强迫[[zh:维吾尔]]人劳动法》和其他强迫劳工法律的风险。
上传排版：漂流瓶
