###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国情报官员告诉参议员 药明康德与中共共享美国客户数据
`3/29/2024 1:24 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435822)

([[zh:路透社]]）——据两位[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]情报官员在[[zh:二月]]下旬告知正在起草一项[[zh:生物技术]]安全法案的[[zh:参议员]]们，[[zh:中共国]]医药[[zh:公司]]无锡药明[[zh:康德]]（WuXi AppTec）未经许可将[[zh:美国]]的知识产权转移至[[zh:北京]]。

[[zh:美国政府]]担心某些[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]将技术或研发成果提供给[[zh:中共国军方]]使用，拟议的[[zh:立法]]将限制[[zh:美国政府]]向这些[[zh:中共国公司]]提供资金。

[[zh:美国联邦调查局]]、[[zh:国务院]]和[[zh:国家情报局局长办公室]]牵头向大约十几名[[zh:参议员]]进行了机密通报。一些不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]称，药明[[zh:康德]]和其他[[zh:中共国]]实体在[[zh:美国]]从事了违反[[zh:美国]][[zh:国家]]安全利益的活动。

两位[[zh:消息人士]]说，这些机构的关注点之一是最近情报报道中反映出的信息，即药明[[zh:康德]]未经同意向[[zh:中共]]当局转让了一家[[zh:美国]]客户的知识产权。

由于机密材料的敏感性，消息来源没有透露客户的姓名或信息的性质。他们拒绝就简报内容发表进一步评论。

对此，药明[[zh:康德]]发言人表示： "我们没有发现药明[[zh:康德]]未经授权向[[zh:中共国]]转移任何[[zh:美国]]客户的数据或知识产权的行为。保护客户的信息对我们来说至关重要，我们会按照客户的要求存储信息。"

该发言人表示，药明[[zh:康德]] "尊重并完全遵守 "[[zh:美国]]联邦和州[[zh:政府]]的要求。

然而，[[zh:中共国]]企业听命于[[zh:中共]][[zh:政府]]本就是众所周知的事实。

联邦调查局、[[zh:国家情报总监办公室]]和[[zh:国务院]]拒绝发表评论。

[[zh:中共国驻华盛顿大使馆]]称，[[zh:国会]][[zh:关于]]药明[[zh:康德]]构成[[zh:国家]]安全威胁的说法毫无根据。

"如果有人认为药明[[zh:康德]]或其相关[[zh:公司]]违反了有关知识产权的法律，他们应该提供令人信服的证据来支持他们的说法，"大使馆说。

[[zh:路透社]]报道发表后，在[[zh:香港]]上市的无锡药明[[zh:康德]][[zh:股票]]收窄了早些时候近5%的涨幅，收盘上涨 1%，而在[[zh:上海]]上市的[[zh:股票]]则上涨了 0.4%。

该法案可能会以[[zh:国家]]安全为由限制与[[zh:中共国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]的业务往来。

两党国土安全委员会负责人、[[zh:民主党参议员]]加里·[[zh:彼得斯]]（Gary Peters）的一名委员会助理向[[zh:路透社]]证实，议员们最近收到了一份简报，"讨论了该法案试图应对的基本[[zh:生物]]安全威胁，以便议员们充分了解情况。"

[[zh:3月6日]]，委员会批准了这项[[zh:立法]]，该[[zh:立法]]可能会提交给[[zh:参议院]]进行审议和讨论。委员会其他七名[[zh:民主党参议员]]和七名[[zh:共和党参议员]]的办公室拒绝就简报发表评论（或者是并未对[[zh:路透社]]的询问作出回应）。

[[zh:众议院]]提出的一项类似议案指控药明[[zh:康德]]和其他一些[[zh:中共国公司]]与[[zh:中共]]军方有联系。不过，药明[[zh:康德]]依旧否认了这一指控。

[[zh:中共国公司]]表示，该[[zh:立法]]包含虚假、误导和毫无根据的指控。

据悉，药明[[zh:康德]]的服务范围从研发到制造医药原料和药品。其客户包括大型[[zh:制药]][[zh:公司]]和小型[[zh:生物技术]][[zh:公司]]。

该[[zh:公司]]去年约三分之二的销售额均来自[[zh:美国]]，收入比 2018 年翻了两番多，到2023年更是达到403亿元[[zh:人民币]]（约合 56 亿[[zh:美元]]）。

有关该法案的消息导致药明[[zh:康德]]今年的股价在[[zh:上海]]下跌了约 36%，在[[zh:香港]]下跌了约 54%。

## [[zh:生物]]安全威胁

[[zh:2月]]份的简报会是在[[zh:美国参议院]][[zh:国土安全和政府事务委员会]]投票推进拟议法案的前几天举行的。

为该行业[[zh:公司]]游说的[[zh:生物技术]]创新[[zh:组织]]最初反对将药明[[zh:康德]]等[[zh:公司]]纳入[[zh:立法]]。

但到[[zh:3月]]中旬，在[[zh:美国]][[zh:立法]]者的压力下，[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]（BIO）以[[zh:美国]][[zh:国家]]安全为由改变了反对该法案的立场，并表示其成员药明[[zh:康德]]已终止了与游说团体的合作。

就在举办这次简报会的同一时间，[[zh:拜登政府]]出于[[zh:国家]]安全考虑，发布了一项[[zh:行政]]命令，禁止向[[zh:中共国]]转让[[zh:基因组]]和其他数据。

[[zh:美国国家情报总监办公室]]在今年[[zh:2月]]发布的年度威胁评估报告中警告说，[[zh:中共]][[zh:政府]]正试图通过窃取知识产权和其他手段快速发展科技，以占据[[zh:经济]]和军事优势。

## [[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]的转变

据另外两个消息来源称，简报会后，来自两个政党的议员或工作人员告诉[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]，他们收到了有关药明[[zh:康德]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]关系的情报。

[[zh:消息人士]]称，该信息的实质内容并未透露。但其中一位人士说，[[zh:美国]][[zh:立法]]者的担忧以及[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]最近任命的[[zh:首席执行官]][[zh:约翰]]·克劳利（John Crowley）的新指示，将促使该集团与药明[[zh:康德]]分道扬镳。

[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]曾在今年[[zh:2月]]支持药明[[zh:康德]]，当时[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]][[zh:首席执行官]]雷切尔·金（ Rachel King ）致信[[zh:参议院国土安全委员会]]，敦促其重新考虑[[zh:立法]]提案。

然而，在克劳利就任[[zh:首席执行官]]一周后，[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]撤回了对药明[[zh:康德]]的支持，并支持[[zh:生物]]安全[[zh:立法]]。

克劳利向[[zh:路透社]]形容[[zh:生物技术]]产业[[zh:组织]]的转变是 "一种演变"，并表示该[[zh:组织]]希望与[[zh:立法]]者合作，并将[[zh:生物]]制造带回[[zh:美国]]。克劳利说，[[zh:参议院]]委员会对该法案的投票以及[[zh:众议院]]版本提案人[[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）议员的公开施压都是促成这一决定的因素。

“我们不能让[[zh:中共国]]成为[[zh:生物技术]]中心，”他说。

上传排版：漂流瓶
