###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中俄伊利用石油贸易逃避制裁
`3/29/2024 7:21 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435020)

根据《[[zh:大西洋]]理事会》[[zh:3月28日]]的文章，[[zh:石油]]收入是[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]的生命线，但西方制裁危及了两国的[[zh:石油]]运输和收款能力。作为回应，[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]已将[[zh:石油]]运输转向[[zh:中共国]]——世界上最大的[[zh:原油]]进口国。据报道，2023 年，[[zh:中共国]]从[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]等受制裁[[zh:国家]]购买[[zh:原油]]节省了100亿[[zh:美元]]。

多年来，[[zh:北京]]和[[zh:德黑兰]]开发了一套绕过西方[[zh:银行]]和航运服务的[[zh:石油]]贸易系统。在[[zh:七国集团]]（G7）于 2022 年 12 月将[[zh:俄罗斯]][[zh:原油]]价格限制在每桶 60 [[zh:美元]]后，[[zh:俄罗斯]]采取与[[zh:伊朗]]同样的措施来出口受制裁的[[zh:石油]]。

因此，[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]建立了一个受制裁[[zh:石油]]的替代[[zh:市场]]，用[[zh:中共国]][[zh:货币]]进行支付。这些[[zh:石油]]通常由“黑暗舰队”（dark fleet）油轮运载，这些油轮在海事法规之外运营，并采取措施掩盖其运营。

来自[[zh:中共国]]的[[zh:石油]]收入支撑着[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]的[[zh:经济]]，削弱了西方的制裁。同时，[[zh:中共国]][[zh:货币]]和[[zh:支付系统]]在该[[zh:市场]]的使用限制了西方[[zh:司法]]机构对[[zh:金融]]交易数据的获取，削弱了他们的制裁执行力度。

**中伊[[zh:石油]]贸易**

[[zh:中共国]]已经开发出一种绕过西方[[zh:金融]]体系和航运服务进口[[zh:伊朗]][[zh:石油]]的方法。[[zh:伊朗]]使用黑暗舰队油轮向[[zh:中共国]]运送[[zh:石油]]，并通过[[zh:中共国]]的小[[zh:银行]]收取[[zh:人民币]]付款。黑暗舰队油轮在运行时不安装应答器，以避免被发现。[[zh:石油]]运抵[[zh:中共国]]后，被包装成[[zh:马来西亚]]或[[zh:中东]][[zh:石油]]，由[[zh:中共国]]的茶壶（teapot）炼油厂购买。茶壶（teapot）炼油厂是独立的小型炼油厂，自从[[zh:中共国]]国有炼油厂因担心制裁而停止与[[zh:伊朗]]交易后，它们吸收了[[zh:伊朗]][[zh:石油]]出口总量的 90%。

据信，茶壶（teapot）炼油厂利用[[zh:昆仑银行]]等受[[zh:美国]]制裁的小型[[zh:金融]]机构向[[zh:伊朗]]支付[[zh:人民币]]。这一策略使[[zh:中共国]]避免让其大型国际[[zh:银行]]面临[[zh:美国]][[zh:金融]]制裁的风险。

**[[zh:伊朗]]利用[[zh:人民币]]支付规避制裁**

一旦[[zh:伊朗]]获得[[zh:人民币]]付款，它有两种使用[[zh:中共国]][[zh:货币]]的选择： 要么购买[[zh:中共国]]商品，要么将资产存放在[[zh:中共国]][[zh:银行]]。[[zh:伊朗]]无法在[[zh:中共国]]境外使用大量[[zh:人民币]]，因为这种[[zh:货币]]不能完全自由买卖，因此其他[[zh:国家]]不太愿意将其作为储备[[zh:货币]]。过去几年，[[zh:人民币]]在国际贸易中的作用有所增强，但这主要是受[[zh:中共国]]与其合作伙伴之间以[[zh:人民币]]计价的贸易的推动。如果两个[[zh:国家]]中的一个[[zh:国家]]不是[[zh:中共国]]，则很少使用[[zh:人民币]]进行交易。

因此，2022 年，[[zh:伊朗]]从[[zh:中共国]]购买了价值 21.2 亿[[zh:美元]]的机械设备和价值 14.3 亿[[zh:美元]]的电子产品。虽然无法获得[[zh:伊朗]]与[[zh:中共国]]之间的[[zh:金融]]交易数据，但[[zh:伊朗]]进口的[[zh:中共国]]技术很可能是以[[zh:人民币]]计价的。

[[zh:伊朗]]对[[zh:人民币]]的另一个用途是建立[[zh:人民币]][[zh:外汇]]储备。2023 年 10 月，[[zh:伊朗]]中央[[zh:银行]]副行长表示，由于[[zh:石油]]和非[[zh:石油]]出口的增长，[[zh:伊朗]]的[[zh:外汇]]储备正在增加。如果[[zh:石油]]收入是[[zh:伊朗]][[zh:外汇]]储备增长的重要原因，如果[[zh:中共国]]正在以[[zh:人民币]]购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]（贸易数据显示，[[zh:伊朗]]约 90% 的[[zh:石油]]出口到[[zh:中共国]]），那么[[zh:伊朗]][[zh:外汇]]储备的相当大一部分可能是以[[zh:人民币]]计价的。

此外，[[zh:伊朗]]寻求替代[[zh:货币]]和摆脱[[zh:美元]]的意愿与[[zh:中共]][[zh:政府]]的[[zh:货币]]国际化雄心不谋而合。因此，[[zh:中共]][[zh:政府]]可能也有兴趣用[[zh:人民币]]向[[zh:伊朗]]支付，并建立[[zh:伊朗]]的[[zh:人民币]]储备。。

**[[zh:俄罗斯]]模仿[[zh:伊朗]]规避制裁**

[[zh:俄罗斯]]全面入侵[[zh:乌克兰]]并随后实施制裁，使[[zh:俄罗斯]]陷入了与[[zh:伊朗]]类似的境地。[[zh:俄罗斯]]还开始使用“影子舰队”（ shadow fleet）向[[zh:中共国]]运送[[zh:石油]]，并利用[[zh:人民币]]进行贸易，以规避[[zh:石油]]价格上限。必须指出的是，在制裁方面，[[zh:俄罗斯]]的情况没有[[zh:伊朗]]那么糟糕：只要买家支付每桶 60 [[zh:美元]]或更低的价格，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:石油]]贸易就不会受到制裁，而购买[[zh:伊朗]][[zh:石油]]则无论价格高低都被禁止。这使得[[zh:俄罗斯]]有更大的灵活性将[[zh:石油]]运往其他目的地，进而在与[[zh:中共国]]的价格谈判中拥有更多的讨价还价能力。

然而，[[zh:俄罗斯]]目前严重依赖[[zh:中共国]]，与[[zh:中共国]]的贸易模式与[[zh:伊朗]]类似：[[zh:俄罗斯]]向[[zh:中共国]]出口[[zh:石油]]，进口技术。2022 年，[[zh:俄罗斯]]从[[zh:中共]][[zh:政府]]获得了 880 亿[[zh:美元]]的[[zh:能源]]出口收入，并为[[zh:中共国]]商品支付了 717 亿[[zh:美元]]。自俄中两国改用本国[[zh:货币]]以来，卢布与[[zh:人民币]]的贸易额在 2022 年 2 月至 10 月间增长了 80 倍。

但[[zh:中共国]]对[[zh:俄罗斯]]的帮助仅限于不损害自身利益的范围内。例如，在[[zh:美国]]于2023 年 12 月设立新的二级制裁机构后，[[zh:中共国]]四大[[zh:银行]]中有三家停止接受受制裁[[zh:俄罗斯]][[zh:公司]]的付款。[[zh:俄罗斯]]官员声称，他们正在与[[zh:中共国]]同行合作解决这一问题，但只要制裁威胁存在，[[zh:中共]][[zh:政府]]就不可能重新与受制裁的[[zh:俄罗斯]]实体进行交易。因此，虽然二级制裁并不直接针对来自[[zh:中共国]]的[[zh:石油]]付款，但这表明，如果西方威胁要制裁[[zh:中共国]]大型[[zh:公司]]以高于价格上限的价格进口[[zh:俄罗斯]][[zh:石油]]，[[zh:中共]][[zh:政府]]很可能会照办。

**西方该如何应对**

文章认为，不应孤立地分析对[[zh:伊朗]]、[[zh:俄罗斯]]和其他受到严厉制裁的[[zh:国家]]的制裁效果，因为这些[[zh:国家]]并不是孤立运作的。[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]与[[zh:中共国]]分享规避制裁的技巧和[[zh:经济]]合作，使他们减轻了制裁的影响。

西方当局应开始调查受到严厉制裁的政权之间的[[zh:金融]]联系，以及它们与[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]合作，并考虑以前受到制裁的政权开发的规避技术如何被新受到制裁的[[zh:国家]]所利用。这将有助于西方制裁当局改进制裁设计，在漏洞被利用之前将其堵塞。此类分析还将帮助西方了解制裁能实现什么、不能实现什么，以及可能导致哪些意想不到的后果。
