###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息人士称台湾海军司令将于下周访美
`3/29/2024 1:27 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435830)

据taiwan news新闻网报道，六位[[zh:知情人士]]透露，[[zh:台湾]]海军司令唐华（Tang Hua）将于下周起访问[[zh:美国]]，出席一个军事仪式，并讨论如何在[[zh:中共]][[zh:政府]]提高对[[zh:台湾]]岛的威胁之际促进双边海军合作。

虽说现在[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]关系密切，但这只是非官方关系，因为[[zh:美国]]当局正式承认的是[[zh:中共国]]，而不是[[zh:北京]]宣称为自己领土的[[zh:民主]]治理岛屿[[zh:台湾]]，即使[[zh:台湾]]拒绝接受[[zh:中共国]]的领土主张。

这六名安全[[zh:消息人士]]称，唐华将访问[[zh:美国印太司令部]]所在地[[zh:夏威夷]]，参加[[zh:太平洋]]舰队司令交接仪式。其中三位[[zh:消息人士]]称，唐华随后将出席 4 月 8 日至 10 日在[[zh:华盛顿]]附近举行的海空天会议。而目前正在安排与[[zh:美国海军]]作战司令丽莎·弗兰切蒂（Lisa Franchetti）上将的会谈。

鉴于此行的敏感性，这些[[zh:消息人士]]在匿名的情况下接受了[[zh:路透社]]的采访。

对此，[[zh:台湾]]海军和[[zh:五角大楼]]拒绝发表评论。

与[[zh:日本]]和[[zh:英国]]等盟国的高级官员公开访问[[zh:美国]]不同，[[zh:台湾]]官员，尤其是军方官员的访问都很低调，而且往往得不到官方确认。

自1979年[[zh:美国]]转而承认[[zh:中共]][[zh:政府]]以来，[[zh:华盛顿]]和[[zh:台北]]一直没有正式的[[zh:外交]]或军事关系，尽管[[zh:美国]]有义务依法向该岛提供自卫手段。

1949年，[[zh:毛泽东]]代表的[[zh:共产党]]人在内战中打败[[zh:中华民国政府]]，建立了[[zh:中华人民共和国]]。

与[[zh:中共国]]相比，[[zh:台湾]]海军相形见绌，因为[[zh:中共国]]正在增加核动力[[zh:潜艇]]和[[zh:航空母舰]]。不过，在[[zh:蔡英文]]总统的现代化努力下，[[zh:台湾]]正在开发自己的[[zh:潜艇]]，首艘[[zh:潜艇]]已于去年亮相。

自[[zh:蔡英文]]2016年上台以来，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]在不事张扬的情况下扩大了军事合作，尤其是在过去四年间，[[zh:中共国]]开始加大军事压力之后。[[zh:中共]]当局现在经常派遣[[zh:战斗机]]飞越[[zh:台湾海峡]]的中线骚扰[[zh:台湾]]，这条中线曾经是一道非官方的屏障。

[[zh:台湾]]高级官员此前的[[zh:美国]]之行包括2015年时任海军总司令的李锡明（Hsi-ming），以及去年出席在[[zh:弗吉尼亚州]]举行的台[[zh:美国]]防工业会议的[[zh:国防部]]副部长徐彦普(Hsu Yen-pu)。

据[[zh:台湾媒体]]报道，通常情况下，[[zh:台湾]]每年都会在[[zh:美国]]举行安全会谈，双方[[zh:政府]]都没有正式确认，去年[[zh:台湾外长]]和[[zh:国家安全委员会]]负责人出席了会谈。

两位[[zh:消息人士]]称，唐华的访问是[[zh:美国]]名为 "联合岛屿防御概念"（Joint Island Defence Concept）的努力的一部分，旨在与[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和其他[[zh:国家]]协调，在 "[[zh:第一岛链]]"——连接[[zh:日本]]、[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]和婆罗洲（由[[zh:印度尼西亚]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:文莱]]分割的一个岛屿）的[[zh:中共国]]近海包围圈内对抗[[zh:中共国]]的武装力量。

一位[[zh:消息人士]]（[[zh:美国]]官员）说，[[zh:台湾]]和[[zh:美国]]正试图安排唐·弗兰切蒂（Tang-Franchetti）会面，不过该消息尚未得到证实。

唐华周二陪同[[zh:蔡英文]]前往[[zh:台湾]][[zh:东海]]岸的一个海军基地，参加两艘新“沱江”级护卫舰的交接仪式，[[zh:台湾]]海军称其为“航母杀手”，因为它们具有高机动性、隐身性和[[zh:反舰导弹]]。

上传排版：漂流瓶
