###  [:house:返回](README.md)
---


## 赵乐际在博鳌夸下海口 专家揭露实质
`3/29/2024 9:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435354)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚采访报导）博鳌[[zh:亚洲]]论坛2024年年会今天（29日）闭幕，[[zh:中共人大]]委员长[[zh:赵乐际]]昨天宣称中方将为世界[[zh:经济]]复苏注入强大动力。他承诺[[zh:中国]]“大门只会越开越大”。不过专家认为[[zh:中共]]的这些承诺基本不会兑现，相反，[[zh:中共]]是[[zh:亚洲]]和平的破坏者，这将给该区域及世界[[zh:经济]]发展带来负面影响。

## [[zh:赵乐际]]大谈“开放” 专家指说空话

博鳌论坛往年多由[[zh:中共国]]家主席或[[zh:国务院总理]]发表演讲，今年仅安排在[[zh:中共中央政治局]][[zh:常委]]排名第三的人大委员长[[zh:赵乐际]]出席，是近年较低规格。2017年的年会，是排名第七的[[zh:政治局常委]]、[[zh:国务院副总理]][[zh:张高丽]]出席。

[[zh:赵乐际]]发表了近20分钟的主旨演讲。他称[[zh:中国]]将进一步放开[[zh:市场]]，继续缩减外资准入负面清单，全面取消制造业准入限制措施，并落实外资企业国民待遇等。他称[[zh:中国]]“大门只会越开越大”，[[zh:新冠]]（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]后全球[[zh:经济]]复苏乏力，[[zh:中国]]将能为世界[[zh:经济]]复苏注入强大动力。

去年以来，[[zh:北京]]宣布了一系列支持增长和吸引外资的[[zh:经济]]政策。但由于外国投资者对[[zh:中共]]《反间谍法》、出境禁令以及对咨询和尽职调查[[zh:公司]]突击搜查的担忧加剧，许多外国企业一直在寻求“去风险”，并将[[zh:供应链]]和业务自[[zh:中国]]移出。

[[zh:中共]]官方数据显示，2023年，外国对[[zh:中国]]的直接投资年减8%；今年前两个月，外国直接投资流入[[zh:中国]]约2151亿元[[zh:人民币]]，同比减少近20%。这些数据是否仍有水分不得而知。

与此同时，[[zh:中国]]陷入低谷的[[zh:房地产]]行业仍旧疲软，地方[[zh:政府]]债务不断增加，外资信心不再等等，都使未来[[zh:经济]]发展蒙上巨大阴影。

[[zh:台湾]]南华大学国际事务与企业学系教授孙国祥[[zh:3月29日]]对[[zh:大纪元]]表示，虽然[[zh:赵乐际]]说[[zh:中国]]更加向外国开放，但目前[[zh:中国经济]]所面临的问题，没有办法引领整个[[zh:亚洲]]区域[[zh:经济]]整合。

他认为[[zh:赵乐际]]所讲，都在呼应[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在[[zh:两会]]时所讲的所谓发展新质生产力，这个新名词的出现，是[[zh:中共]]自己给自己打强心针。“换言之，[[zh:中国大陆]]其实已经面临[[zh:经济]]上奄奄一息，[[zh:政治]]上不断打强心针的情况。”

[[zh:台湾]]云林云科大财务[[zh:金融]]系教授郑政秉[[zh:3月29日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:赵乐际]]这些表述是名不符实，话讲得很虚，难以兑现的可能性很高。

他认为这次[[zh:中共]]派出第三号[[zh:人物]]参会，还不算最低级别，因为2017年是副[[zh:总理]][[zh:张高丽]]发表主旨演讲。但是对比博鳌[[zh:亚洲]]论坛在2001年成立的时候，当初是想建立一个以[[zh:亚洲]]为主的论坛，以跟西方成立的[[zh:达沃斯世界经济论坛]]相抗衡。现在论坛大不如前，这几年[[zh:中国]]的[[zh:经济]]每况愈下，尤其是[[zh:中美]]对抗，使全球[[zh:地缘政治]]紧张，对于全球[[zh:经济]]有巨大的伤害，最直接可能伤害的就是[[zh:亚洲]][[zh:经济]]。

## 分析：[[zh:总理]][[zh:李强]]往后边躲  习的安全第一思维对[[zh:经济]]不利

在这次论坛之前，[[zh:中共]][[zh:两会]]上，取消了持续三十多年的[[zh:总理]]记者会，之后的“[[zh:中国]]发展高层论坛”，又取消了闭幕日的[[zh:总理]]集体会见外商的座谈会。这一方面被外界视为[[zh:总理]][[zh:李强]]被收权，另一方面也被认为是[[zh:中共]]更加封闭的表现，与[[zh:中共]]不断高调承诺“开放”相反。

孙国祥表示，这是[[zh:中共]]一种复杂的心态，[[zh:中共]]说它在[[zh:经济]]上是开放的，但是外界看到的是表面上的开放，事实上是管制越来越严，所以只是口号式的开放。“[[zh:赵乐际]]讲这些话，其实是此地无银三百两，大家都心知肚明。”

郑政秉说，[[zh:中共]]高层中，[[zh:习近平]]和[[zh:李强]]、[[zh:蔡奇]]的关系是最密切的，也是最贴心的，[[zh:李强]]最熟知[[zh:习近平]]真正的意图，所以他面对西方各种领袖或者媒体，要质问[[zh:中国]]真正的意图的时候，就尽量躲，因为很多东西他都不能做主。这就是他的[[zh:总理]]记者会、外商座谈会取消的原因之一。

“现在包括中央的[[zh:经济]]工作，大部分都是由[[zh:习近平]]来主持，来发表讲话，[[zh:李强]]都是躲在背后，因为他根本没办法解决[[zh:中国经济]]的大问题。而[[zh:习近平]]把[[zh:国家]]安全摆在第一位，[[zh:经济]]反而是附属的，这对于继续推动[[zh:中国]]的[[zh:经济]]，或者[[zh:亚洲]]的[[zh:经济]]，有巨大负面的影响。”

## [[zh:习近平]]对[[zh:华尔街]]大鳄谈“融合”  分析：外资要看[[zh:北京]]的行动

为吸引外资重返[[zh:中国]]，在“[[zh:中国]]发展论坛”结束后，[[zh:习近平]][[zh:3月27日]]罕见地在[[zh:北京]]会见了一批[[zh:美国]]商界高管。据[[zh:中共]][[zh:外交部]]发布的会议记录显示，[[zh:习近平]]邀请[[zh:美国]]企业“继续投资[[zh:中国]]”，并承诺进一步改革。

孙国祥表示，[[zh:华尔街]]大鳄会以盈利为中心，[[zh:中共]]就用未来的机会来引诱他们，虽然大[[zh:市场]]缺少消费，[[zh:华尔街]]大鳄还是会寻找可能的机会的。同时，许多厂商必须要进一步看清[[zh:中国]]的情况，才会真正做出更具体的撤出[[zh:中国]]的决定。

郑政秉说，[[zh:3月27日]][[zh:习近平]]亲自上阵，对他精挑的外资企业领袖说话，很多是空话。讲什么融合，你中有我，我中有你，但是实际上最大的问题，就是安全上的问题，[[zh:地缘政治]]上的冲突，[[zh:习近平]]并没有在这方面作承诺。

“最近[[zh:中共]]在[[zh:南海]]、[[zh:东海]]，军机、船舰出动的数量都在升高，外资不是只有听你说，是要看你的行动。”

他认为，[[zh:赵乐际]]口中说的要替[[zh:亚洲]]或者全世界注入强大的动力，实际上很难。第一是[[zh:中国]]本身的[[zh:经济]]非常糟，不管[[zh:中共]]宣称去年[[zh:经济]]增长5.2%，2024能够达到5.0%，但外界甚至说它去年可能是负增长，[[zh:桥水基金]]会（Bridgewater Associates）的达利欧（Ray Dalio）日前也预警，[[zh:北京]]不去改善债务，可能会出现最恐怖的[[zh:经济]]崩溃。所以[[zh:中共]]的数据大家都不太相信。

## 专家：[[zh:亚洲]]最大风险是[[zh:战争]] [[zh:中共]]是区域[[zh:经济]]发展负面因素

郑政秉说，习不愿意放弃跟[[zh:普京]]的结盟，又不愿意放弃要所谓统一[[zh:台湾]]的企图，不愿意降低对台军事部署，在[[zh:地缘政治]]影响下，[[zh:中国经济]]只会越来越糟。

他进一步分析说，博鳌论坛上发表的《[[zh:亚洲]][[zh:经济]]前景及一体化进程2024年度报告》，描述一片光明，实际上[[zh:亚洲]]现在最大的问题，就是[[zh:战争]]风险，[[zh:中共]]说要为世界注入强大的动力，目前看起来它反而是最大的破坏因素。它对于[[zh:台湾]]不管是要和平统一还是武力统一，还有它对[[zh:南海]]主权的声索，最近跟[[zh:菲律宾]]的冲突等等，都使得和平充满了危机。

郑政秉认为，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]要维持一个正的[[zh:经济]]增长率，困难很大，虽然跟全世界最烂的一百多个[[zh:经济]]体相比，[[zh:中国]]的情况不算最烂，但[[zh:中国]]真的没有办法为全世界再注入多大的活力。

“过去（[[zh:中国]]）是全世界[[zh:经济]]增长最大的引擎，也拉动[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，整个[[zh:经济]]的占比，但是这种拉动的动力和能力，已经消失了。如果他（[[zh:习近平]]）执意要在[[zh:地缘政治]]，跟[[zh:国家]]安全上，继续地大步猛进，那根本就是一个负面的因素。加上[[zh:中共]]自己内部的问题会越来越严重，对[[zh:亚洲]]，对全球，就成为一个阻力，是一个迫害的力量。”

根据上月[[zh:中国]][[zh:美国商会]]（AmCham China）发布的一份调查报告，[[zh:美国]]企业对于未来在[[zh:中国]]投资仍普遍采取“审慎乐观”态度，有57%受访者对于[[zh:中共]]的开放承诺仍感到不确定或信心不足。

责任编辑：方晓#
