###  [:house:返回](README.md)
---


## 比尔·盖茨斥资数百万美元打赌“涡轮癌”将在全球爆发
`3/29/2024 1:17 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435802)

*图片来源于本报道*

据媒体《人民之声》(The People's Voice)作者巴克斯特·德米特里(Baxter Dmitry)2024年0[[zh:3月28日]]报道：

随着全球精英继续在涡轮癌(turbo cancer)[[zh:经济]]中采取重大举措，比尔和梅琳达·[[zh:盖茨基金会]]向一家致力于重建[[zh:癌症]]患者[[zh:免疫系统]]的[[zh:法国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]投资了数百万[[zh:美元]]。

去年[[zh:12月]]，[[zh:辉瑞]]斥资430亿[[zh:美元]]押注涡轮癌将成为最赚钱的医疗领域，并通过收购一家治疗[[zh:癌症]]的小型[[zh:制药]][[zh:公司]]Seagen，目前该[[zh:公司]]年收入仅为20亿[[zh:美元]]，这震惊了整个医学界。

[[zh:辉瑞]]的新收购意味着，他们将能够治疗全球10种快速增长的[[zh:癌症]]中的7种。对于一家希望垄断[[zh:市场]]、解决其造成的同样问题的[[zh:公司]]来说，这还算不错。

现在，有着“预测”灾难性[[zh:事件]]悠久[[zh:历史]]的[[zh:盖茨]]也效仿[[zh:辉瑞公司]]，投资数百万[[zh:美元]]进行旨在“重建[[zh:免疫系统]]”的“实验性[[zh:癌症]]试验”。

[[zh:盖茨基金会]]在Covid-19[[zh:疫苗]]上投资了数十亿[[zh:美元]]，现在正利用其部分利润向[[zh:法国]][[zh:生物技术]][[zh:初创公司]]Smart Immune投资500万[[zh:美元]]。

[[zh:公司]]Smart Immune将利用[[zh:盖茨基金会]]的资金在[[zh:癌症]]患者身上开展一项早期实验，旨在在化疗后重建他们的[[zh:免疫系统]]。

Smart Immune[[zh:公司]]还获得了[[zh:欧洲]]创新委员会(European Innovation Council)1750万[[zh:美元]]的资助和股权投资。

[[zh:首席执行官]]卡琳·罗西尼奥尔(Karine Rossignol)告诉[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》，Smart Immune[[zh:公司]]现在希望吸引更多相关方的投，以进一步发展其研究。

她说：“我们在重新武装患者[[zh:免疫系统]]方面的工作对于全球健康来说尤其令人兴奋，因为这一概念的应用范围已超出肿瘤学范围，还适用于[[zh:艾滋病]]毒等传染病。”

那么，这里到底发生了什么呢？

首先，我们必须承认，[[zh:盖茨]] (和[[zh:辉瑞公司]])对mRNA[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]负有责任，这些[[zh:疫苗]]正在以[[zh:世界历史]]上前所未见的速度引发涡轮癌。

[[zh:辉瑞公司]]和[[zh:盖茨]]都愿意将数十亿[[zh:美元]]的赌注押在未来几年涡轮癌在全球继续以指数级速度爆发上，这绝非巧合。

原文链接:

[https://thepeoplesvoice.tv/bill-gates-makes-multi-million-dollar-bet-that-turbo-cancers-will-explode-around-the-world/](https://thepeoplesvoice.tv/bill-gates-makes-multi-million-dollar-bet-that-turbo-cancers-will-explode-around-the-world/)
