###  [:house:返回](README.md)
---


## 到2048年 中共国人口将 '超过 '俾路支省人口
`3/29/2024 8:00 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435091)

据eurasian times新闻网报道，[[zh:中共国]]与[[zh:巴基斯坦]]两国的友谊被誉为比[[zh:喜马拉雅山]]还高，比[[zh:太平洋]]更深。但最近，随着[[zh:巴基斯坦]]这个[[zh:伊斯兰国]]家[[zh:反华]]情绪的高涨，[[zh:中共国]]人员以及资产在该国受到了攻击。

对希狄克海軍航空站（PNS Siddique）的恐怖袭击似乎将部署在那里的[[zh:中共国]]制造[[zh:无人机]]视为攻击目标。[[zh:巴基斯坦]]军队已部署这些[[zh:中共国]]战斗[[zh:无人机]]，以遏制该地区的俾路支叛乱。

希狄克海軍航空站拥有一条可容纳大型[[zh:飞机]]的现代化跑道。[[zh:巴基斯坦]]海军在这个[[zh:地理]]位置优越的基地运营着[[zh:洛克希德·马丁公司]]的 P-3C猎户座等海上巡逻机。

[[zh:中共国]][[zh:无人机]]驻扎于[[zh:巴基斯坦]]四大海军航空基地之一的希狄克海軍航空站，在监视和安全行动中发挥着至关重要的作用。

CH-4B无人作战[[zh:飞机]]于2021年被引进[[zh:巴基斯坦]]陆军航空兵。首批四架CH-4B无人作战[[zh:飞机]]于2021年初抵达[[zh:巴基斯坦]]，并部署在巴哈瓦尔布尔机场（Bahawalpur Airport），这里是[[zh:巴基斯坦]]陆军航空兵的驻地。

Google Earth图像证实了4架CH-4B的存在。巴哈瓦尔布尔的设置包括两套直线视线（LOS）地面控制站（GCS）和1个用于超视距（BLOS）操作的卫星通信（SATCOM）天线模块。

2022年初，4 个无人驾驶飞行器集装箱中的2个以及1套全球控制系统（每套2个模块）从空军基地消失。大约在同一时间，相同的设备出现在[[zh:巴基斯坦]]海军在图尔巴特的航空站。

虽然在较新的图像中看不到无人驾驶飞行器，但在跑道沿线看到了全球控制系统车辆。这突出表明，[[zh:无人机]]正在进行积极的作战行动。

这次转移与 CH-4B在俾路支省进行打击的报道同时出现。这意味着[[zh:巴基斯坦]]陆军航空兵首次部署了CH-4B[[zh:战斗机]]。使用[[zh:中共国]][[zh:武器]]平息异议以及[[zh:中共国]]在该地区投资的大背景激怒了俾路支叛乱分子。

除了在2024年[[zh:3月26日]]袭击希狄克海軍航空站之外，还袭击了开伯尔普赫图赫瓦省（Khyber Pakhtunkhwa）一个水电大坝项目的[[zh:中共国]]工程师车队。袭击发生在贝沙姆市（Besham City）附近，当时车队正从[[zh:伊斯兰堡]]前往达苏（Dasu）。

五名[[zh:中共国]]公民和一名[[zh:巴基斯坦]]司机在袭击中丧生。这是一周内第三次针对[[zh:巴基斯坦]]境内[[zh:中共国]]利益的重大袭击。[[zh:1月29日]]，分离主义[[zh:组织]]对马赫市发动了一次袭击，[[zh:3月20日]]，他们袭击了瓜达尔港，导致两名[[zh:巴基斯坦]]士兵和八名袭击者丧生。

俾路支省是[[zh:巴基斯坦]]面积最大但人口最少的省份，与[[zh:阿富汗]]和[[zh:伊朗]]接壤。它被认为是[[zh:中共国]]雄心勃勃、耗资620亿[[zh:美元]]的 "[[zh:中巴经济走廊]] "（CPEC）项目的核心。瓜达尔港计划为[[zh:中共国]]提供备用通道，以防与[[zh:印度]]的冲突导致[[zh:马六甲海峡]]等咽喉要道被封锁。

自2007年以来，俾路支省的恐怖袭击持续上升。从2007年（35 起袭击[[zh:事件]]）到2015 年（483 起袭击[[zh:事件]]），袭击总数平均每年增加1.5倍。其中许多袭击是由俾路支省[[zh:解放军]]所为，袭击目标是瓜达尔地区周围的基础设施项目和[[zh:中共国]]工人。

这导致军事存在与发展项目同时增加。瓜达尔实际上已经变成了一个军事化地区，[[zh:安全部]]队无处不在。

[[zh:巴基斯坦]]部署了15 ,000名军人，以保护[[zh:中共国]]工人和途经该省的卡车车队。除了这个[[zh:安全部]]队，在[[zh:巴基斯坦]]工作的[[zh:中共国公司]]还雇用了私人保安。

## [[zh:中共国]]军事化俾路支省

[[zh:中共国]]军队也正在为该地区的军事化做出贡献，现任卡拉特汗（Qalat Khan）米尔·苏莱曼·达伍德（Mir Suleman Dawood）称[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）为“[[zh:中共国]]的军事项目”。

2016年[[zh:11月]]，俾路支省胡兹达尔县的一座苏菲神殿遭到炸弹袭击，造成52人死亡、106 人受伤，随后[[zh:中共国]]派出军舰，与[[zh:巴基斯坦]]海军协调，保卫瓜达尔港。

在俾路支叛军瞄准该地区的[[zh:中共国]]资产后，[[zh:中共]][[zh:政府]]开始协助[[zh:巴基斯坦]]军队镇压俾路支省的反抗。2022年[[zh:10月]]底，[[zh:巴基斯坦]]军队启动了“博兰”行动，对俾路支省的博兰山脉进行了一次大规模军事打击。

[[zh:中共国]]一直就在俾路支省工作的[[zh:中共国]]人员的安全保障问题向[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]施压。虽然[[zh:巴基斯坦]]军队使用[[zh:战斗机]]和武装[[zh:直升机]]打击俾路支叛军已有数年，但值得注意的新发展是使用了[[zh:无人机]]作战。

俾路支领导人一再指责[[zh:中共国]]协助[[zh:巴基斯坦]]。他们甚至声称[[zh:中共]][[zh:政府]]是俾路支[[zh:种族灭绝]]的同谋，并帮助[[zh:伊斯兰堡]]追踪俾路支战士的位置。

[[zh:中共国]]CH-4B[[zh:无人机]]已被发现在博兰地区飞行。[[zh:巴基斯坦]]还于2021年[[zh:1月]]从[[zh:中共国]]接收了五架彩虹4（CH-4）多用途中高空长航时（MALE）[[zh:无人机]]。[[zh:中共国]][[zh:解放军]]部队也部署在瓜达尔的帕斯尼地区，协助[[zh:巴基斯坦]]军方操作这些CH-4B[[zh:无人机]]。

[[zh:中共国]]公民自2000年代末开始前往[[zh:巴基斯坦]]以来，[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]已采取了一系列措施来确保他们的安全。然而，最近，参与[[zh:经济]]项目的[[zh:中共国]]官员和工人成为了恐怖袭击的目标。

[[zh:中共国]]与俾路支叛乱分子曾险些发生冲突，因为俾路支叛乱分子计划在[[zh:卡拉奇]]的领事馆和奎达发动袭击。2018年，俾路支[[zh:解放军]]声称发动了另一次袭击，持枪者试图袭击[[zh:卡拉奇]]的[[zh:中共国]]领事馆，造成四人死亡。该[[zh:组织]]表示，他们不会容忍任何[[zh:中共国]]的军事扩张行动。

在2021年达苏的袭击[[zh:事件]]中，导致9名[[zh:中共国]]工人和其他四人死亡，[[zh:孔子学院]]遭到袭击后，[[zh:中共国]]开始自行处理安全事务。

在2022年的[[zh:孔子学院]]袭击[[zh:事件]]中，三名汉语教师和他们的[[zh:巴基斯坦]]司机在自杀式爆炸中丧生。他们乘坐的小巴在[[zh:孔子学院]]内被炸毁。

俾路支[[zh:解放军]]宣称对此负责，自杀式炸弹袭击者是一名女性。这是首次由女性激进分子实施自杀式袭击的[[zh:事件]]。

## 以俾路支人为代价谋求[[zh:中共国]]利益

俾路支[[zh:解放军]]反对[[zh:中共国]]在[[zh:巴基斯坦]]的投资，声称这些投资并未造福当地居民。

瓜达尔港是该地区最具战略意义的深海港之一。该港口于2007年开始建设，当时正值俾路支领导人阿克[[zh:巴尔]]·布格提（Akbar Bugti）被暗杀后俾路支叛乱肆虐之际。

据信，[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）被认为是[[zh:中共国]]有史以来最大的海外投资项目，旨在到2030年建成一条长3218公里的路线，包括公路、铁路、机场和管道，将连接[[zh:巴基斯坦]]的瓜达尔港与[[zh:中共国]]的[[zh:新疆]]省。瓜达尔位于俾路支斯坦，是该地区紧张局势的中心，这里正在建设一个巨大的国际港口。

[[zh:中巴经济走廊]]的发展导致外来人口大量涌入。[[zh:中共国]]工人越来越多地填补了对熟练和非熟练劳动力的需求，并在高级管理职位上发挥作用。

据估计，2016年进入[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:中共国]]人约有71,000人。根据[[zh:巴基斯坦]]工商业联合会的一份报告，考虑到当前的涌入速度，到2048年，[[zh:中共国]]公民的数量可能超过俾路支当地居民的人数。

上传者:RCCPNZ
