###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客杜普里播客：中共国经济即将到达崩溃的临界点
`3/29/2024 12:29 PM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435702)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/lIdzENuGGH7Evw02GdFTWXidhS9VfimcS4PR02dA301k8g.m3u8

**前言：[[zh:美国媒体]]人韦恩·杜普里是一位退伍军人，曾在[[zh:美国空军]]服役八年，获得两枚良好行为奖章、空军表彰奖和空军成就奖章。2015年，他或得[[zh:美国]][[zh:保守党]]联盟CPAC年度博主奖；2019年，他被授予新媒体[[zh:先锋]]奖，以表彰他在过去七年中作为演讲者、活动家和企业家在[[zh:保守党]]运动中所做的所有工作，在[[zh:推特]]上拥有超过35万的粉丝，在Facebook上拥有超过42万粉丝。哈奇和杰罗布都是该节目的嘉宾。**

**[[zh:3月25日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾拉做客杜普里播客，谈论[[zh:中共]][[zh:经济]]即将到达崩溃的临界点。**

**艾拉**：首先，神韵[[zh:艺术]]团与一个名为“[[zh:法轮功]]”的[[zh:宗教]]团体有关，而[[zh:法轮功]]的使命也是反对[[zh:中国共产党]]。今天[[zh:中国]]的问题是，[[zh:中国共产党]]要消灭[[zh:中国]][[zh:文化]]之美和[[zh:中国人民]]的[[zh:历史]]智慧。

通过观看这段视频，我想起了所有美丽的[[zh:亚洲]]舞蹈、[[zh:中国]][[zh:文化]]和[[zh:中国人民]]。 但问题是，如果你看看[[zh:中共]]的[[zh:春晚]]，你就会知道[[zh:中共]]的[[zh:春晚]]充满了谎言、性交易、金钱交易。 

今天，[[zh:中国共产党]]试图劫持[[zh:娱乐]]业、劫持舞者、劫持为[[zh:中国共产党]]犯罪的罪人。你看看[[zh:中国]]的电影明星、舞蹈演员和罪人。你看看那些顶级电影明星，比如[[zh:郭文贵先生]]和[[zh:爆料革命]]多次提到的[[zh:范冰冰]]，这位著名的女性电影明星与[[zh:中共]]前[[zh:国家]]副主席[[zh:王岐山]]长期保持着性关系。

事实上，[[zh:郭先生]]在早期的视频中说，有一次在[[zh:中共]]内部会议晚宴上，这位前副主席问所有这些舞蹈演员和电影明星，说[[zh:中国]]的[[zh:经济]]价格正在上涨， 那么你们的价格也上涨了。电影明星不得不说，对你这个副主席，我们的饭是免费的。这几乎是在说，我们属于你们，因为你们是[[zh:中国共产党]]，我们向你们臣服。每一个[[zh:中国]]人听到这句话都会感到惊讶，但这就是[[zh:中国]]影星的现实，也是整个[[zh:中国]][[zh:娱乐]]史的现实。 

除此之外，如果你看看[[zh:好莱坞]]所有这些[[zh:娱乐]]产业，几乎都是[[zh:中共]]试图控制的地方。一旦他们控制了电影明星，就控制了你看的电影系列，控制了你所有的[[zh:娱乐]]生活和你将遵守的[[zh:意识形态]]。 因此，只有推翻[[zh:中国共产党]]，你才能看到自由的[[zh:亚洲]][[zh:中国]][[zh:文化]]和[[zh:中国人民]]的真正美丽。

**嘉宾**：当你谈到[[zh:中共]]的影响力时，这很吸引人。因为我看到一篇文章，让我大吃一惊，说[[zh:中共]]对[[zh:英国]]选举软件进行了[[zh:网络攻击]]。我读到这篇文章时就想，天哪，这真是厚颜无耻。你们也许可以证实其中的一些，但这也让我感到害怕，因为这是他们可能影响[[zh:美国]]选举的预演。[[zh:新中国联邦]]对于此次针对[[zh:英国]]选举系统的[[zh:网络攻击]]了解多少？

**艾拉**：可以说[[zh:中共]]的[[zh:网络战]]在过去十年中表现突出。如果你看看[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:台湾]]，这几乎是[[zh:中共]][[zh:网络攻击]]的三大目标。我们之前曾[[zh:爆料]]过，许多 IT [[zh:公司]]都利用非常基本的工具与[[zh:中共]]合作，还有关键的IT[[zh:公司]]直接接受[[zh:中共]][[zh:政府]]的指示，入侵西方[[zh:政府]]，窃取这些关键部门的数据，为[[zh:中共]]获取关键信息。

几周前，一家位于[[zh:上海]]的IT[[zh:公司]]I-Soon就是与[[zh:中共]]合作的[[zh:公司]]之一。如果你看到该[[zh:公司]]前雇员的所有举报信息和截图，你就会发现这些通信直接来自[[zh:政府]]，证实他们收到了[[zh:国家安全部]]的指示，指示他们入侵[[zh:泰国]][[zh:政府]]、[[zh:西方国家]][[zh:政府]]和其他[[zh:国家]]的[[zh:政府]]，而且他们对每个黑客项目都有精确的定价，并向这些[[zh:公司]]报价。所以今天的问题是，[[zh:中共]]已经对所有[[zh:西方国家]]发动了大规模的[[zh:网络战]]攻击，而不仅仅是[[zh:英国]]的选举软件。
你看看[[zh:美国]]，基本数据和基因数据也被[[zh:中共]]窃取了。因此，今天我们必须在技术上与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。因为这些软件和大量[[zh:芯片]]实际上都是来自[[zh:美国]]的技术支持和技术。这使得[[zh:中共]]能够对你们发动这样的[[zh:网络战]]。

**韦恩**：是的，我正想问这个问题，因为我还看到了另一个标题，谈到[[zh:中共]]如何阻止使用[[zh:英特尔]]（Intel）和AMD（AMD）的[[zh:芯片]]和内部设备，对吗？

**艾拉**：是的，老实说，我认为[[zh:中国共产党]]现在才说要封杀这些[[zh:芯片]]，把这些技术从国内转移出去，为时已晚。事实是，如果你看看[[zh:华为]]，几乎是[[zh:中国]]最大的 IT [[zh:公司]]，但[[zh:华为]]的[[zh:芯片]]实际上是基于[[zh:美国]]的技术，而且最新的[[zh:华为]]手机正是基于[[zh:华为]]从[[zh:美国]]窃取的技术。所以，当[[zh:中共]]开始说要封锁来自[[zh:美国]]的[[zh:芯片]]时，他们几乎不可能依靠自己的技术生产[[zh:芯片]]。我们相信很多[[zh:芯片]]制造商都在试图与[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:脱钩]]，最常见的策略就是停止提供服务，停止通过[[zh:中共]][[zh:政府]]提供任何销售和生产渠道。这是切断甚至暂停[[zh:中共]]技术侵略的重要途径。 而一旦这样做，[[zh:中共]]的技术简直就是纸老虎。

**嘉宾**：说到“纸老虎”，你会看到越来越多的人从[[zh:中共]]叛逃，越来越多的[[zh:中共党员]]或前[[zh:中共党员]]被打倒或被捕，或者人们几乎感觉就像老鼠一样离开一艘正在下沉的船，但看起来他们要追捕前[[zh:公安部]]长并试图将他关起来。你能向观众解释一下这位部长是谁？[[zh:中共]]为什么要追捕他吗？

**艾拉**：前[[zh:中共]][[zh:公安部]]部长[[zh:孟建柱]]是[[zh:中共]]最有权势的[[zh:人物]]之一，他与[[zh:澳门]]、[[zh:泰国]]、[[zh:马来西亚]]都有联系，他的毒品和[[zh:洗钱]]网络以及军方势力也很强大。如果你关注[[zh:中共]]的内部问题，你会发现他的前助手刘跃进实际上在上周被控制并被免职，而他是[[zh:孟建柱]]身边最大的助手，也是他最重要的[[zh:人物]]之一。 

[[zh:郭先生]]在之前的视频曾经说过，如果你看到[[zh:中共]]正在试图拘留或罢免像前[[zh:公安部]]长或前[[zh:中共国]]家副主席这样的大[[zh:人物]]，那就意味着[[zh:中共]]的大楼正在发出咔嚓咔嚓的声音，意味着[[zh:中共]]的灾难即将发生。因此，在这个时候，我们看到的是[[zh:习主席]]在[[zh:中共]]党内的集权和恐惧，他几乎是在试图收集更多的权力，并将他们赶下台。但是，请不要忘记这些人并不是只在办公室工作了一年，这些人已经在这些地方工作了几十年。因此[[zh:中共]]内部将发生很多内部斗争，而且会非常残酷。如果你把所有的技术和[[zh:金融]][[zh:脱钩]]与[[zh:中共]]的内部斗争联系起来，[[zh:中共]]垮台的灾难是不可避免的。另一方面，[[zh:中国]]可悲的人也将遭受这些内部斗争的折磨。

**韦恩**：我看到一个标题，说[[zh:习主席]]呼吁华裔讲好[[zh:北京]]故事，是这样吗？ 

艾拉：本周[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]试图会见许多商人和[[zh:中美]]商业关系人士。 如果你看看[[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）上周抵达[[zh:上海]]，并向[[zh:中共]]电视台承诺在继续与[[zh:中共]]合作的同时生产 iPhone时，你就会知道，[[zh:习近平]]如今最关心的是[[zh:中共]]的[[zh:经济]]问题，他试图吸收和鼓励其他外国投资进入[[zh:中国]]，还试图说服其他[[zh:国家]]和党内的这些敌人，说他可以控制和促进[[zh:中共]]的[[zh:经济]]。

**嘉宾**：这也很有趣，因为我认为[[zh:中共]]的崩溃是以[[zh:金融]]崩溃为前提的，因为他们几十年来一直在做假账。他们一直很有策略地用金钱收买政客或企业诸如此类的事情，但最终，随着几家大型[[zh:房地产]]集团的破产，似乎他们在[[zh:金融]]方面已经达到了一个即将崩溃的临界点。你认为崩溃会发生在2024年大选之后吗？ 你们在当地看到了什么？ 

**艾拉**：我认为[[zh:中共]][[zh:经济]]的时限每天都在缩短，这不仅仅是[[zh:金融]]或[[zh:经济]]上的问题，还有[[zh:中国]]食品[[zh:供应链]]的问题。[[zh:金融]]灾难也将导致[[zh:中国]]的食品[[zh:供应链]]出现不可避免的灾难，[[zh:中国人民]]的食品供应也将受到影响，这两者将给[[zh:中国人民]]带来巨大的痛苦。 

我想说，由于2024年大选的重要性，[[zh:中共]]将试图塑造虚假的[[zh:经济]]和形象，直到大选结束后，但事实是，[[zh:习主席]]很难做到这一点。如果你看看过去所有的[[zh:经济]]和[[zh:金融]]基础设施，这些都不是[[zh:习近平]]填充的。这是由前副主席[[zh:王岐山]]建立的，但他的助手也被拘留了。在过去几年中，他的许多助手和早期投资[[zh:中共]]的核心[[zh:人物]]都被拘留和免职。所以事实和现实是，他过去从来没有碰过[[zh:中共]]实际的[[zh:经济]]基础建设。这就是为什么他如此恐惧，他想控制住身边每一个潜在的竞争对手和潜在的敌人。所以，我认为[[zh:中共]][[zh:经济]]的灾难是不可避免的，而且很快就会发生。

       
机听：枫叶红了  校对：人民代表N  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

