###  [:house:返回](README.md)
---


## 传统基金会主席称：如果中共国入侵台湾 美国将不再安全
`3/29/2024 7:52 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435075)

据《每日信号（daily signal）》报道，[[zh:美国传统基金会]]主席凯文·罗伯茨（Kevin Roberts）表示，如果[[zh:中共国]]入侵[[zh:民主]]自治的[[zh:台湾]]岛，[[zh:美国]] "将变得不那么安全"。

今年[[zh:二月]]，罗伯茨率领[[zh:传统基金会]]代表团访问[[zh:台湾]]及[[zh:日本]]。而就在[[zh:传统基金会]]周四举行的题为 "[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]的理由 "的活动中，他发表了上述言论。

基金会[[zh:亚洲]]研究中心主任杰夫·史密斯（Jeff Smith）主持此次活动。

在该活动上，史密斯询问罗伯茨："从[[zh:台湾]]回来后，我听到您用'不可或缺'这个词来形容[[zh:台湾]]及其对[[zh:美国]]安全和[[zh:经济]]利益的中心地位。我不记得您在出访之前用过这个词。你一定是改变了往日的看法。”

“是的，亲眼见到[[zh:台湾]]被入侵会让我们更清楚地了解世界和[[zh:美国]]可能会变成什么样子，但是我希望[[zh:上帝]]保佑这种情况不会发生。”罗伯茨回答道。

"再次强调，我只是以一个[[zh:美国]]人的视角表达自己的观点，这或许是狭隘的，当然，这也完全符合情理。某些[[zh:国家]]的人民需要把他们民族[[zh:国家]]的需要放在首位，"罗伯茨说。"而我要说的是，我不得不相信如果[[zh:台湾]]遭到入侵，[[zh:美国]]会因此受到影响。”

在访问[[zh:台湾]]期间，罗伯茨和[[zh:传统基金会]]代表团会见了即将卸任的[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]和即将上任的[[zh:台湾总统]][[zh:赖清德]]。

"这不仅会让[[zh:美国]]变得更不安全，还会引发一系列连锁反应。”

罗伯茨继续说："在第一次[[zh:冷战]]期间，我们与[[zh:苏联]]对抗。现在，我们正与[[zh:中共国]]进行第二次[[zh:冷战]]。我们可以以[[zh:多米诺骨牌]]效应为理论，这是真实存在的。而这场[[zh:多米诺骨牌]]效应正是当年[[zh:苏联]]发起的。”

而在第一次[[zh:冷战]]期间，人们普遍认为如果一个[[zh:国家]]受到[[zh:共产主义]]的影响或被[[zh:共产主义]][[zh:国家]]控制，周围的其他[[zh:国家]]也会相继受到影响或被控制，就像[[zh:多米诺骨牌]]一样，一个倒下，其他的也会跟着倒下。

现如今的[[zh:中共国]]也被看作是一种类似的情况，其中一个[[zh:国家]]受到影响，其他[[zh:国家]]也会接连受到荼毒。类似于[[zh:冷战时期]]，各国对[[zh:苏联]]的看法，认为[[zh:苏联]]的扩张会导致其他[[zh:国家]]也受到[[zh:共产主义]]的影响。

而[[zh:中共国]]便是受当年[[zh:苏联]]荼毒最深的[[zh:国家]]。现在，[[zh:中共国]]继承[[zh:苏联]]衣钵，意图染指其他[[zh:民主国家]]。

[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]就一再呼吁[[zh:中共国]][[zh:大陆]]与主权[[zh:国家]][[zh:台湾]] "统一"，尽管[[zh:台湾]]从未由[[zh:中共国]][[zh:共产党]]统治过。

"不要搞错了： [[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]的剑拔弩张与他们对我们[[zh:美国]]的剑拔弩张如出一辙，"罗伯茨补充道。"杰夫，如果发生类似情况，[[zh:台湾]]是不可或缺且极其重要的。” 

罗伯茨说："但是，如果希望未来不会发生这种情况，[[zh:台湾]]也是不可或缺的，因为这将使我们[[zh:美国]]人认识到，在世界上，在[[zh:美国]]这个伟大[[zh:国家]]的[[zh:历史]]上，头号敌人是[[zh:中国共产党]]。”

“[[zh:苏联]]很可怕，[[zh:纳粹德国]]也很可怕，我们在1770年代和1780年代也不太喜欢[[zh:英国]]，但是[[zh:中国共产党]]却是[[zh:美国]][[zh:历史]]上对这个[[zh:国家]]和自由人民最严重的威胁。[[zh:台湾]]可以帮助我们牢记，如果他们遭遇不测，我们将面临怎样的危险。”

周四的活动是在[[zh:迈克]]尔·[[zh:坎宁安]]（Michael Cunningham）发表题为 "[[zh:美国]]支持[[zh:台湾]]的理由 "的特别报告后的第二天举行的，[[zh:坎宁安]]也在活动中发表了讲话。据悉，他是[[zh:传统基金会]][[zh:亚洲]]研究中心的研究员。

报告强调了如果[[zh:中共国]]接管[[zh:台湾]]，[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全会受到怎样的影响。

具体而言，[[zh:坎宁安]]探讨了在[[zh:台湾问题]]上发生[[zh:战争]]时[[zh:美国]]为什么无法保持中立，并指出数以万计生活在岛上的[[zh:美国公民]]将受到直接影响。他还讨论了[[zh:美国]]与其条约盟国[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]的关系。

此外，[[zh:坎宁安]]的报告还指出[[zh:中共国]]接管[[zh:台湾]]后可能对全球以及[[zh:美国]][[zh:经济]]造成的破坏性影响，并向[[zh:华盛顿]]提出了五项建议，目的是确保[[zh:台湾]]的安全，使其免受[[zh:中共]][[zh:政府]]的控制。

上传者:RCCPNZ
