###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的芯片产业随时被西方彻底封死！
`3/29/2024 8:46 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435201)

图片来源：vietnam.vn

根据2024年[[zh:3月28日]][[zh:财联社]]的报道，[[zh:中共]][[zh:商务部]]部长王文涛[[zh:3月27日]]会见[[zh:荷兰]]外贸大臣范吕文时，就[[zh:荷兰]]光刻机输华和加强[[zh:半导体]]产业合作等议题交换了意见。据[[zh:商务部]]网站消息，王文涛表示，希望荷方秉持契约精神，支持企业履行合同义务，确保光刻机贸易正常进行。在这一大堆的官话套话的报道中，真正值得关注的就这么一点。这句话透露出来的意思就是说，[[zh:荷兰]]不跟[[zh:中国]]进行光刻机贸易了，也就是不卖光刻机甚至不提供已售光刻机的售后服务了。如果是这样，那[[zh:中国]]的[[zh:半导体]]产业要不了多久就会彻底瘫痪了。

[[zh:中共]]一直吹嘘[[zh:芯片]]已经国产化了。确实中低端的[[zh:芯片]][[zh:中国]]是能造出来了，但是前提是建立在能正常采购和使用[[zh:荷兰]]阿斯麦（ASML）光刻机以及[[zh:日本]]的[[zh:芯片]]生产材料的基础上的。没有这个前提，[[zh:中国]]的[[zh:芯片]]绝对造不出来。[[zh:日本]]对于出口[[zh:中国]]造[[zh:芯片]]的材料已经在逐步停止，现在[[zh:荷兰]]干脆釜底抽薪，不仅光刻机不卖给[[zh:中国]]了，连以前售出光刻机的售后服务都可能会停掉，[[zh:中共]]能不害怕吗？

光刻机是生产[[zh:芯片]]的核心设备，在高端光刻机制造方面[[zh:荷兰]]的阿斯麦[[zh:公司]]ASML一家独大，独步江湖没有对手。有的人会说，[[zh:荷兰]]那么小的[[zh:国家]]，人口才一千多万，以[[zh:中共]]那么厉害的“[[zh:蓝金黄]]”渗透能力，随便给[[zh:荷兰]]多一点[[zh:市场]]份额，再给阿斯麦光刻机[[zh:公司]]的上层以及[[zh:政府官员]]一些甜头，花钱买设备这么一点事儿还怕搞不定？那么做当然能搞定[[zh:荷兰]][[zh:政府]]，但是却无法搞定阿斯麦[[zh:公司]]。原因是虽然阿斯麦工厂设在[[zh:荷兰]]，但是使用的技术和关键元器件却来自于[[zh:美国]]、[[zh:德国]]和[[zh:日本]]，这是一家基本由[[zh:美国]]财团和科技界控制的[[zh:公司]]。

阿斯麦的[[zh:公司]]在世界高端光刻机[[zh:市场]]中有90%的占有率，在精度高于14[[zh:纳米]][[zh:芯片]]的设备中则保有100%的份额。阿斯麦是世界上唯一一家能够制造制造7[[zh:纳米]]以上最先进[[zh:芯片]]的EUV光刻机[[zh:公司]]。就阿斯麦[[zh:公司]]的光刻机生产研发，有关方面还结成了一个强大的EUVLLC联盟。该联盟汇聚了[[zh:美国]]顶尖的研究资源和[[zh:芯片]]巨头，包括莫尔实验室、劳伦斯[[zh:伯克利]]实验室、桑迪亚[[zh:国家]]实验室三大[[zh:国家]]实验室，联合IBM、AMD、摩托罗拉等科技巨头，集中数百位顶尖[[zh:科学家]]，共同研究开发EUV最新光刻技术。由于担心尖端技术落入他人之手，连盟友[[zh:国家]][[zh:日本]]的尼康想要加入这个团队，[[zh:美国政府]]都一口回绝。而阿斯麦[[zh:公司]]是在做出在[[zh:美国]]建立工厂和研发基地等多项重大让步后，才得以加入到EUV联盟之中。随后，阿斯麦在2007年收购[[zh:美国]]Brion，在获取了光刻技术后成功开启并购[[zh:美国]]光刻企业之路。2012年，[[zh:英特尔]]、[[zh:三星]]、[[zh:台积电]]共同买入阿斯麦23%的股权，并获得了阿斯麦光刻机的优先供货权，与其形成了牢固的[[zh:利益共同体]]。我们知道，无论是[[zh:英特尔]]、[[zh:三星]]还是[[zh:台积电]]，背后的资本都是[[zh:美国]]资本。所以不要看一个工厂设在哪里，而要看它的技术来自哪里，资金是由谁控制的。

现在[[zh:美国]]既然铁了心要与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]，当然会不惜代价做成光刻机对华断供这件事儿，因为这么做就等于捏住了[[zh:中国]]制造的命门。虽然[[zh:中共]]必然会加以反击，但能做出反击却力度有限，因为[[zh:中共]]根本没有可以拿捏[[zh:美国]]的东西。眼下[[zh:中共国]]的[[zh:廉价劳动力]]优势没了，中产的消费[[zh:市场]]也没了，以前[[zh:美国]][[zh:德国]][[zh:法国]][[zh:意大利]]很看重[[zh:中国]]两亿人的中产[[zh:市场]]，现在随着[[zh:中国经济]]的下滑，在不断的降薪裁员潮中，[[zh:中国]]中产的收入不断走低，全社会出现消费降级，各类奢侈品在[[zh:中国]]的销量都在大幅下滑。人家跨国资本看到在[[zh:中国]]已经没什么搞头了，这才支持[[zh:政府]]推动与[[zh:中共]][[zh:脱钩]]。[[zh:中共]]以往运用“[[zh:蓝金黄]]”手段搞定的政客，能量不足以影响[[zh:美国]]的国策， 因为商界才是影响[[zh:美国政府]]决策的最重要力量。既然商界觉得[[zh:中国]][[zh:市场]]已经成了鸡肋，那政界肯定要不断强化对[[zh:中共]]的强硬政策了。  

如果阿斯麦停止售后服务，[[zh:中国]]购买的光刻机别说继续维持几年生产，恐怕连两个星期都挺不住。购买新的阿斯麦光刻机肯定是没戏了，对这一点[[zh:中国政府]]心里应该也很清楚。目前能保住阿斯麦的售后服务就算烧高香了，[[zh:中国政府]]的首要目标也正是盯着这一点。像[[zh:美国]]的[[zh:苹果]]、[[zh:特斯拉]]什么的，如果没有[[zh:中国]][[zh:市场]]在还有其他[[zh:市场]]照样玩得转；但[[zh:中国]]一旦没有了阿斯麦光刻机，绝无其他的光刻机进货渠道。所以[[zh:中共]]目前会想尽一切办法维持住阿斯麦的售后服务这一块。

现在无论[[zh:中共]]怎么折腾，自家[[zh:芯片]]产业的脖子已经被牢牢地捏在了别人的手里，人家若想要彻底掐断不过是分分钟的事情。在别的方面[[zh:中共]]可以胡乱吹吹牛皮，但在高精度光刻机这种实打实的核心制造设备面前，却只能任人宰割，一点办法也没有。一贯习惯于在国际社会扮演[[zh:战狼]]的[[zh:中共]]，如今在拥有光刻机的[[zh:荷兰]]人面前却变成了低眉顺眼的小媳妇，对于花钱买新设备的要求提都不敢提，只是低声下气地央求对方对以前卖出的设备继续提供技术服务。从没有见过[[zh:中共]]如此可怜可悲的样子！

         
发布：陶子

