###  [:house:返回](README.md)
---


## 彭丽媛接连高调露面 再引猜测
`3/29/2024 7:41 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435162)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的妻子[[zh:彭丽媛]]近期接连高调露面，再次引起外界猜测。近年来[[zh:彭丽媛]]频频出席活动（包括[[zh:外交]]活动）或接受访问，早前外界已猜测她是否将参政。

[[zh:3月28日]]下午，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]市第三十五中学会见来华参访的[[zh:德国]]伯乐中文合唱团师生代表。

[[zh:3月24日]]，[[zh:中共国]]家卫生健康委员会官网发图文及视频报导，[[zh:彭丽媛]]以[[zh:世界卫生组织]]结核病和[[zh:艾滋病]]防治亲善大使的身份在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]调研基层结核病防治工作，同行的还有[[zh:中共国]]家[[zh:卫健委]]副主任、[[zh:国家]]疾控局局长王贺胜及[[zh:湖南]]省委[[zh:常委]]、常务副省长张迎春。

[[zh:彭丽媛]]在[[zh:湖南]]高调现身，且有高官陪同。外界猜测，她可能很快将走上[[zh:政治]]舞台，出演“夫人参政”的戏码，甚至可能成为第二个[[zh:江青]]（[[zh:中共]]前党魁[[zh:毛泽东]]的妻子）。

“[[zh:文革]]”期间，[[zh:江青]]在1969年[[zh:中共]]第九大成为[[zh:中央政治局委员]]，更在70年代与[[zh:张春桥]]、[[zh:姚文元]]、[[zh:王洪文]]等人结成“[[zh:四人帮]]”，在[[zh:中共]]内部大搞权力斗争。

[[zh:彭丽媛]][[zh:湖南]]一行扮演的角色引起多方关注。时事评论人士蔡慎坤对[[zh:自由亚洲]]表示，尽管[[zh:习近平]]相当集权，但毕竟和[[zh:毛泽东时代]]闭关锁国不同，现在是要在[[zh:经济]]上采取开放的姿态。因此，还需要时间观察[[zh:彭丽媛]]是否会成为第二个[[zh:江青]]。目前下面的人没有对习构成威胁，他犯不着把[[zh:彭丽媛]]推到风口浪尖上，而且即使[[zh:彭丽媛]]进了[[zh:政治局]]，也不见得能比现在发挥更大作用。

蔡慎坤说，虽然短期内看不到[[zh:彭丽媛]]进入[[zh:政治局]]出任重要[[zh:职务]]的迹象，但[[zh:山东]]籍的[[zh:彭丽媛]]在人事上或许已有了荐举权，这和很多[[zh:山东]]籍官员的任命或受重用有关。[[zh:彭丽媛]]私访、调研的同时也在接触、考察官员，而[[zh:山东]]派官员都以对[[zh:中共]]高层“忠诚”著称。

这并非[[zh:彭丽媛]]第一次单独会见官员或从事[[zh:外交]]工作。近年来她频繁现身不同场合露面。

2021年[[zh:9月15日]]，[[zh:彭丽媛]]和[[zh:习近平]]赴[[zh:西安]]出席[[zh:中国]]第十四届全国运动会，当年[[zh:10月15日]]，她在[[zh:北京]]视讯出席2021年[[zh:联合国教科文组织]]女童和妇女[[zh:教育]]颁奖仪式发表讲话。当年[[zh:10月26日]]，[[zh:彭丽媛]]向[[zh:天津]]茱莉亚学院校园落成典礼致贺信。

2021年[[zh:11月]]，[[zh:彭丽媛]]以[[zh:联合国教科文组织]]促进女童和妇女[[zh:教育]]特使身份，接受[[zh:联合国教科文组织]]《信使》杂志特刊书面专访。

2023年[[zh:9月15日]]，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]会见陪同[[zh:赞比亚总统]]希奇莱马访华的[[zh:赞比亚总统]]夫人穆廷塔。

[[zh:彭丽媛]]是[[zh:大陆]]歌唱家，身兼多职，还有多个大使头衔。在[[zh:中共]]央视的报导中，其至少享受[[zh:中共]]副[[zh:国家]]级领导人的待遇。

### 推荐阅读

### ．[[zh:中共]]喉舌报导中[[zh:彭丽媛]]享受[[zh:副国级待遇]]

### ．[[zh:习近平]]与夫人[[zh:彭丽媛]]访问[[zh:希腊]]

责任编辑：方晓
