###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 俄罗斯一纸否决，朝鲜罕见获得外交红利
`3/29/2024 12:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435762)

[[zh:美联社]]当天分析认为，[[zh:俄罗斯]]在[[zh:联合国]]监督问题上的态度发生转变，这反映出，自[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来，[[zh:莫斯科]]与[[zh:美国]]及其西方盟友的敌对日益加深，这导致哪怕是长期存在的协议，也让双方难以达成共识。[[zh:俄罗斯]]此前从未试图阻止过专家小组的工作，该专家小组在14年来每年都由[[zh:联合国安理会]]更新，这一度也是全球对[[zh:朝鲜]]扩大[[zh:核武器]]计划的普遍反对态度的映射。

[[zh:俄罗斯]]本次的否决票是在[[zh:联合国安理会]]一项决议投票期间投出的，投票决定是否将[[zh:联合国]]监督对[[zh:朝鲜]]制裁的专家小组的任期延长一年。该小组目前的任期于[[zh:四月]]底到期，届时将停止运作。

具体来看，15名成员的投票结果为13票赞成、[[zh:俄罗斯]]反对、[[zh:中国]]弃权。值得注意的是，这对于针对[[zh:朝鲜]]的实际制裁没有影响，制裁仍然有效。

[[zh:俄罗斯]]为何要在此时反对延长[[zh:联合国]]监督对朝制裁专家小组的任期呢？[[zh:俄罗斯驻联合国大使]]瓦西里·内本齐亚在投票前向[[zh:安理会]]表示，[[zh:西方国家]]正试图“扼杀”[[zh:朝鲜]]，而制裁在防止该国[[zh:核武器]]扩散方面，正在失去“关联性”，正在“脱离现实”。他指责[[zh:联合国]]专家小组“越来越落入西方的运作，复述有偏见的信息、分析报纸头条和质量低劣的照片”，因此“从本质上来讲，是对自身无法对制裁制度的状况做出冷静评估的一种承认”。

对此，[[zh:美国]]常驻[[zh:联合国]]副代表罗伯特·伍德驳斥称，该小组的工作至关重要，并指责[[zh:俄罗斯]]试图压制该小组的“独立客观的调查”，尤其是因为该小组“去年开始报告[[zh:俄罗斯]]公然违反[[zh:联合国安理会]]决议的行为”。他警告说，[[zh:俄罗斯]]对该决议的否决，将鼓励[[zh:朝鲜]]继续通过发展远程弹道[[zh:导弹]]和逃避制裁来危害全球的安全。

[[zh:白宫]][[zh:国家]]安全发言人[[zh:约翰]]·柯比也谴责[[zh:俄罗斯]]的否决是一种“鲁莽的行为”，破坏了对[[zh:朝鲜]]的制裁，同时警告，[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]之间正在深化合作，世界尤其应该当心在[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的背景下，[[zh:朝鲜]]继续向[[zh:俄罗斯]]供应[[zh:武器]]。

[[zh:英国]]驻[[zh:联合国]]大使芭芭拉·[[zh:伍德沃德]]也认为，[[zh:俄罗斯]]投下这一否决票之前，已经与[[zh:朝鲜]]违反了[[zh:联合国]]制裁，进行军火交易，其中包括“转让弹道[[zh:导弹]]，这使得[[zh:俄罗斯]]自今年年初以来就将其用于对[[zh:乌克兰]]的非法[[zh:战争]]”。[[zh:伍德沃德]]还表示：“该小组通过揭露[[zh:俄罗斯]]不遵守制裁，给[[zh:俄罗斯]]带来了不便”。

[[zh:法国]]驻[[zh:联合国]]大使尼古拉斯·德里维埃补充认为，“[[zh:朝鲜]]一直在向[[zh:俄罗斯]]提供军事物资，以支持其对[[zh:乌克兰]]的侵略”。

面对指控，[[zh:俄罗斯驻联合国副大使]]德米特里·波利扬斯基回应称，这些“毫无根据的暗示”“只会让我们更加坚信，我们做出了不支持延长专家组任期的正确决定”。

当天，[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:德米特里·佩斯科夫]]表示，[[zh:俄罗斯]]对延长监督[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]]长期制裁执行情况的专家小组的决议表决行使否决权，符合[[zh:俄罗斯]]的利益。[[zh:俄罗斯外交部]]发言人玛丽亚·[[zh:扎哈罗娃]]也表示：“[[zh:联合国安理会]]不能再在[[zh:朝鲜半岛]]问题上使用旧的模板”。

专家小组的三名前成员对[[zh:路透社]]表示，[[zh:俄罗斯]]这一否决票，实际上解散了该机构，这表明制裁执行的“前景十分严峻”。另外，在[[zh:4月30日]]授权到期之前，似乎不太可能再次投票尝试延长授权。

该小组前成员、现任[[zh:英国]]皇家联合军种研究所制裁专家[[zh:亚伦]]·阿诺德表示，这次投票意义重大，代表了针对[[zh:朝鲜]]的国际制裁制度的一个重大转折点。“[[zh:俄罗斯]]的投票，加上其公然违反制裁，从[[zh:朝鲜]]购买常规[[zh:武器]]、多年来无视其义务的[[zh:历史]]，以及至少来自[[zh:中国]]的默许支持，都表明对朝制裁制度的未来是严峻的”。
