###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房地产危机加剧 万科利润暴跌 碧桂园停牌
`3/29/2024 12:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2435820)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月29日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者赵凤华综合报导）[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机持续加剧。[[zh:中国]][[zh:房地产]]巨头[[zh:碧桂园]]周四（[[zh:3月29日]]）宣布，推迟发布2023年年度财报，可能导致[[zh:4月2日]]停牌。而[[zh:中国]]最大[[zh:房地产]]开发商之一[[zh:万科]]集团表示，去年净利润暴跌46%，创下自1991年以来的最大跌幅。

[[zh:碧桂园]]原定在[[zh:3月28日]]发布2023年年度业绩，但当晚宣布，预计发布日期将推迟到监管机构规定的[[zh:3月31日]]最后期限之后。[[zh:碧桂园]]表示，需要收集更多信息以作出合适的会计估计及判断，并合理反映行业变化。

[[zh:碧桂园]]在一份文件中说，推迟公布业绩可能导致[[zh:公司]][[zh:股票]]在复活节后[[zh:香港]]重新开市的[[zh:4月2日]]停牌。[[zh:碧桂园]][[zh:3月28日]]股价升1%，收在0.485元[[zh:港币]]。近3年来，[[zh:碧桂园]]股价累计下跌95%。

[[zh:中国经济]]持续衰退，波及几乎所有民营和国有企业。[[zh:碧桂园]]在去年[[zh:10月]]份出现[[zh:美元]]债务违约，而[[zh:万科]]正在与保险[[zh:公司]]就债务问题谈判，以避免违约。

[[zh:碧桂园]][[zh:美元]]债务违约后，债权人在[[zh:香港]]一家法院提出了对[[zh:碧桂园]][[zh:公司]]的清盘申请。[[zh:碧桂园]]本月还首次错过了[[zh:人民币]][[zh:债券]]的票息支付。

[[zh:彭博]][[zh:智库]]（Bloomberg Intelligence）分析师克里斯蒂‧洪（Kristy Hung）在一份研究报告中说，这表明[[zh:碧桂园]]的重组面临新的障碍，其债务计划的任何延误都可能加剧诉讼风险。

与此同时，[[zh:万科]]集团表示，2023年股东的净利润将缩减至122亿元（16.9亿[[zh:美元]]）。[[zh:彭博社]]调查分析师预计，[[zh:万科]]的净利润将下降14%。

[[zh:万科]]表示，其目标是在未来两年内削减超过1000亿元[[zh:人民币]]的债务。同时，[[zh:万科]]今年没有提出现金或[[zh:股票]]分红，这是自1991年在[[zh:中国]][[zh:市场]]上市以来，[[zh:万科]]首次放弃全年分红。该[[zh:公司]]在[[zh:深圳]]的股价[[zh:3月29日]]下跌了3.8%，创下近十年来新低。

随着[[zh:中国]][[zh:房地产]]低迷进入第四个年头，昔日的[[zh:房地产]]巨头与中型开发商正在经历该行业有史以来最糟糕的利润收益。

[[zh:彭博社]]的计算显示，在已发布财报的23家[[zh:中国]][[zh:房地产]]开发商中，14家宣布净亏损，6家报告利润缩水，只有3家利润略有增长。

[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的持续低迷正在波及[[zh:金融]]业。[[zh:中国]]最大[[zh:国有银行]]的不良贷款不断攀升。

[[zh:交通银行]]在报告中称，截至去年年底，该[[zh:银行]]的[[zh:房地产]]不良贷款率从去年同期的2.8%升至4.99%；[[zh:中国农业银行]]去年的住宅抵押贷款不良贷款率增加了4.7%；而[[zh:中国工商银行]]的抵押贷款不良贷款率则上升了9.6%。

[[zh:市场]]疲软促使一些全球信用评级机构将一些[[zh:中国]][[zh:公司]]的评级下调至垃圾级，其中包括[[zh:万科]]和龙湖集团。

惠誉国际评级[[zh:公司]]（Fitch Ratings）[[zh:3月28日]]下调了对[[zh:中国]][[zh:房地产]][[zh:市场]]的预期，今年的新房销售将下降5%～10%，此前预计降幅为0%～5%。

（本文参考了[[zh:彭博社]]的报导）

责任编辑：李仁和#
