###  [:house:返回](README.md)
---


## 台湾启用自制“航母杀手”海军护卫舰
`3/29/2024 10:50 PM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436581)

图片来源：VOA

[[zh:台湾]]即将卸任的总统[[zh:蔡英文]][[zh:3月26日]]周二为[[zh:台湾]]海军的两艘新成员举行了揭幕仪式，这是两艘本土生产的具有隐形能力的轻型护卫舰，旨在威胁包括[[zh:航空母舰]]在内的大型舰艇。

这两艘战舰分别为“安江”号（ROCS An Chiang）和“万江”号（ROCS Wan Chiang），是龙德造船[[zh:公司]]（Lung Teh Shipbuilding Company）为[[zh:台湾]]海军建造的第五艘和第六艘“沱江”级（Tuo Chiang-class）轻型护卫舰，采用了国立[[zh:中山]][[zh:科学]]研究院（National Chung-Shan Institute of Science and Technology）的设计。首舰于 2014年服役，与之后的量产舰相比，体型略小，性能也稍逊一筹。

“沱江”级舰艇采用双体船船体，其穿波形式可大大降低雷达信号，使其在敌方舰艇看来并不比渔船大多少。

轻型护卫舰的[[zh:武器]]装备比大多数渔船要强得多，配备了[[zh:防空导弹]]和[[zh:反舰导弹]]，以及76毫米火炮和法兰克斯近防[[zh:武器]]系统 (CIWS)——这种独特的胶囊头自动火炮可以保护[[zh:美国]]军舰免受敌机、[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]的攻击。

“沱江”级轻型护卫舰的设计目的是与固定和移动式岸防系统密切配合，这与[[zh:台湾]]转向“海岸作战指挥”战略是一致的，即让入侵者为每一寸滩头而苦战，而不再是以前的战略假设，即在海上拦截大部分入侵部队。

[[zh:蔡英文]]称赞了新舰艇的卓越品质以及使其成为本土国防工业的可能。龙德造船[[zh:公司]]在第一艘“沱江”级轻型护卫舰表现出令人印象深刻的性能后，又签约交付了另外五艘“沱江”级轻型护卫舰。

她宣布：“随着六艘本土舰艇的飞速提前完工，以及更多舰艇的即将到来，[[zh:台湾]]正在表明它对加强本土防御和保护其海域的认真态度。”
她说：“过去几年来，我们坚定地实施了国防自主。[[zh:台湾]]制造的舰艇一艘接一艘命名、下水、交付——越来越快。” 

[[zh:蔡英文]]回顾说，本月她为两艘国产护卫舰“云林号”（ROCS Yunlin）和“[[zh:台北]]号”（ROCS Taipei）举行了落成典礼。这两艘“嘉义”级（Chiayi-class） 4000吨护卫舰是[[zh:台湾]]海岸巡防署舰队中最大的舰艇。

她说：“这些成就一次又一次地证明了[[zh:台湾]]建造自己舰艇的能力，以及我们捍卫[[zh:民主]]和自由的决心。”

[[zh:美联社]]（Associated Press ，AP）周三报道称，除了应对[[zh:中共]][[zh:战斗机]]和轰炸机对[[zh:台湾]]的常规“灰色地带”骚扰，以及最近几次涉及水面舰艇的紧张遭遇战之外，[[zh:台湾国防部]]还担心[[zh:中共]]可能真的会针对[[zh:蔡英文]]或她的前任副总统和当选继任者[[zh:赖清德]]实施某种绑架或暗杀企图。

        
素材：小红帽   翻译：Let_go#6079   编辑： 李易通   发布：陶子
