###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国关注美日安全同盟升级计划
`3/30/2024 1:19 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436769)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:华盛顿]]和[[zh:东京]]正准备公布重组驻日[[zh:美军]]指挥部的计划，这将是数十年来两[[zh:国安]]全同盟的最大升级。

[[zh:中国]]已经对该计划表示反对，称其不想成为[[zh:华盛顿]]和[[zh:东京]]预计将在[[zh:四月]][[zh:峰会]]上宣布的防务计划的目标。

[[zh:中国驻华盛顿大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]周二（[[zh:3月26日]]）通过电子邮件告诉[[zh:美国之音]]（VOA）：“中方一贯认为，[[zh:国家]]间的防务安全合作应当有利于地区和平稳定，不应针对第三方或损害第三方利益。”

[[zh:美国国务院发言人]]周三在给[[zh:美国之音]]韩语组的一封电子邮件中反驳称：“七十多年来，美日同盟一直是[[zh:印太地区]]和世界和平、安全与繁荣的基石，而且从未如此强大。”

[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）和[[zh:日本]][[zh:国家]]安全保障局长秋叶刚男（Akiba Takeo）周二在[[zh:白宫]]会面，讨论敲定总统[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）和[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）将于[[zh:4月10日]]在[[zh:华盛顿]]会面时宣布的“关键成果的后续步骤”。

[[zh:日本]][[zh:内阁官房长官]][[zh:林芳正]]（Yoshimasa Hayashi）周一在[[zh:东京]]举行的新闻发布会上表示，[[zh:日本]]正在与[[zh:华盛顿]]讨论加强对军队的指挥和控制，以提高战备状态。

此次讨论之际，正值印太司令部司令、海军上将[[zh:约翰]]·阿奎利诺（John Aquilino）[[zh:3月20日]]向[[zh:美国国会众议院]]军事委员会表示[[zh:中国人民解放军]]准备在2027年入侵[[zh:台湾]]。

[[zh:太平洋]]论坛（Pacific Forum）名誉主席、WSD-Handa和平研究领域主席拉尔夫·科萨（Ralph Cossa）周三通过电子邮件对[[zh:美国之音]]表示，“早就应该升级在[[zh:日本]]的指挥结构，以便[[zh:美国]]和[[zh:日本]]军队能够更无缝地”在该地区“协同行动”。

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》[[zh:3月24日]]首次了报道该计划，该报表示，重组司令部的计划旨在“加强两国之间的作战规划和演习”，并被视为“对抗[[zh:中国]]的举措”。

[[zh:美国]]笹川和平基金会（Sasakawa Peace Foundation USA）美日NEXT联盟倡议高级主任詹姆斯·肖夫（James Schoff）表示：“这可能是盟国可以采取的最重要的一步，以加强对地区威胁的威慑并应对任何重大危机 。”

他周三通过电子邮件向[[zh:美国之音]]表示：“此时此刻尤其如此，因为[[zh:日本]]准备建立第一个联合作战司令部并引入远程反击能力。”

[[zh:日本]]计划在[[zh:2025]]年[[zh:3月]]之前成立联合作战司令部，以改善空中、地面和海上自卫队之间的协调。

驻日[[zh:美军]]更新后的指挥结构预计将完善[[zh:日本]]建立的联合作战司令部。

[[zh:大西洋]]理事会（Atlantic Council）[[zh:斯考克罗夫特]]战略与安全中心印太安全倡议资深非常驻研究员山口亮（Ryo Hinata-Yamaguchi）表示：“虽然细节尚未确定，但该计划旨在增强驻日[[zh:美军]]在[[zh:印度]][[zh:太平洋]]司令部的权威。”

他周二在给[[zh:美国之音]]的电子邮件中继续表示，重组后的[[zh:美军]]指挥部“还将拥有更强的与[[zh:日本自卫队]]沟通和协调的机构能力”。

目前，驻日[[zh:美军]]与[[zh:日本]]开展联合行动的权力有限。驻日[[zh:美军]]司令需要与位于[[zh:夏威夷]]的[[zh:美军印太司令部]]协调其行动。

周二，[[zh:拜登]]提名空军少将[[zh:斯蒂芬]]·F·乔斯特（Stephen F. Jost）为驻日[[zh:美军]]新任司令，并将他晋升为中将。

肖夫表示，[[zh:美军]]和日军“现有的平行指挥系统将保留”，而不是建立“[[zh:美军]]和日军的统一盟军指挥系统”。

这与战时由[[zh:美国]]将军领导的韩美联合军司令部不同。

[[zh:哈德逊研究所]]（Hudson Institute）高级研究员、专门研究[[zh:印太地区]]联盟管理的[[zh:日本]]主席詹姆斯·普日斯图普（James Przystup）表示，驻日[[zh:美军]]指挥部的升级“将有助于加强美日在[[zh:东北]]亚与[[zh:中国]]和[[zh:朝鲜]]相关的防务合作和威慑。”

他周三在给[[zh:美国之音]]的电子邮件中指出，“至于实际情况，韩美联合军司令部可能是一种模式，但不一定是它最终演变成的模式。”
