###  [:house:返回](README.md)
---


## 飞机GPS信号干扰增加 美专家：俄罗斯难辞其咎
`3/29/2024 7:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436437)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）[[zh:欧洲]]空中交通管制机构的报告显示，今年起GPS信号丢失或伪造的案例激增。[[zh:美国]]专家认为，[[zh:俄罗斯]]有可能是这类[[zh:事件]]的罪魁祸首。

总部设在[[zh:美国]]的非营利[[zh:组织]]“弹性导航和授时基金会”（Resilient Navigation and Timing Foundation）主席达纳‧戈沃德（Dana Goward）表示，“[[zh:俄罗斯]]经常攻击[[zh:北约]][[zh:国家]]的[[zh:飞机]]、乘客和主权领土。”

自2022年[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]爆发以来，这种被称为GPS干扰的信号中断[[zh:事件]]就经常发生。干扰似乎主要集中在[[zh:俄罗斯]]的加里宁格勒飞地周围——这里是俄国的一个重要军事区域。

## **今年头两个月的GPS信号故障是去年同期的7倍**

[[zh:欧洲]]空中航行安全[[zh:组织]]（European Organisation for the Safety of Air Navigation，通常叫做EEurocontrol）表示，飞行员报告的干扰案例“自2022年[[zh:1月]]以来一直在逐步增加”，该[[zh:组织]]通过其自愿[[zh:事件]]报告系统EVAIR接收飞行员的报告。

在2024年的头两个月里，EVAIR收到的GPS故障报告大幅增加。Eurocontrol表示，“从数字上看，我们收到了985份GPS故障报告，而2023年全年为1371份。今年头两个月发生的事故几乎是2023年头两个月的七倍。”

据周日（[[zh:3月24日]]）[[zh:社交媒体]]X上一位名叫马库斯‧琼森（Markus Jonsson）的研究人士公开的情报称，[[zh:波罗的海]]地区的GPS干扰已“连续进行了47个小时，是有史以来持续时间最长的一次”，影响了“1614架[[zh:飞机]]，其中大部分是民航客机”，但实际数字可能更高。

但[[zh:欧洲]]航空安全局（EASA）无法确认干扰来自[[zh:俄罗斯]]，也无法确认干扰是否是有意为之。

[[zh:欧洲]]航空安全局发言人珍妮特‧诺[[zh:斯科特]]（Janet Northcote）说，“从受影响的[[zh:地点]]来看，这些活动很可能与冲突有关，对民航的影响只是副作用。”她补充道，“但是，[[zh:欧洲]]航空安全局无法断定谁应该对此负责。”

但戈沃德称这些[[zh:事件]]“绝对是蓄意的”，他表示，[[zh:乌克兰]]战区距离[[zh:波罗的海]]太远，干扰不可能蔓延到[[zh:波罗的海]]。

[[zh:欧洲]]航空安全局（EASA）和国际航空运输协会（IATA）于今年[[zh:1月]]就此问题联合举办了一次研讨会。当时，[[zh:欧洲]]航空安全局代理局长吕克‧蒂特加特（Luc Tytgat）表示，该机构已经看到“对这些系统的攻击急剧增加，构成了安全风险”。

然而，诺[[zh:斯科特]]在本周的发言中表示，“目前，这种情况并不被认为是不安全的。此外，由于航空[[zh:公司]]、[[zh:飞机]]制造商和监管机构采取了多种多样的安全宣传行动，机组人员的安全意识已大大提高。”

## **[[zh:欧洲]]航空[[zh:公司]]和军机的GPS均受到干扰**

干扰被认为是非常容易做到的，因为只需要一个非常微弱的信号就能让GPS定位失效，而且能够干扰信号的工具可以在网上买到。

另一种黑客手段称为“欺骗”，可以显示错误的[[zh:飞机]]位置。

戈沃德表示，“欺骗比干扰要难一些，但只要有合适的工具，有一定能力的业余爱好者也能做到。我们最近看到，被欺骗的[[zh:飞机]]在未经许可的情况下几乎意外飞入[[zh:伊朗]]领空，这可能会导致被击落。”

[[zh:芬兰]]航空是受GPS干扰影响最严重的航空[[zh:公司]]之一，其发言人珍妮‧基伊斯基（Jenni Kiiski）说，“GPS干扰已被报告的典型地区包括[[zh:波罗的海]]和加里宁格勒地区、[[zh:黑海]]周围、里海以及[[zh:地中海]]东部。”而[[zh:芬兰]]航空的许多航班从[[zh:赫尔辛基]]向南飞越[[zh:波罗的海]]，途经加里宁格勒附近。

[[zh:拉脱维亚]]的[[zh:波罗的海]]航空[[zh:公司]]也报告了类似的问题。

这不仅仅是民用[[zh:飞机]]的问题。

[[zh:3月]]中旬，一架载有[[zh:英国]]国防大臣格兰特‧沙普斯（Grant Shapps）的军用[[zh:飞机]]在从[[zh:波兰]]返回途中也遭到GPS干扰。

国际航空运输协会（IATA）飞行和技术操作安全总监斯图尔特‧[[zh:福克斯]]（Stuart Fox）表示，尽管干扰可能会令人不安，但它不会构成重大的安全风险。

他说，“我在上世纪80年代末开始飞行，那时还没有GPS，我们曾经飞越全球。”

戈沃德承认，飞行员在没有GPS的情况下仍能找到方向，但如果系统不能正常工作，“飞行员和空中交通管制员的工作量就会增加，出错的几率也会增加”。

[[zh:全球定位系统]]干扰似乎与[[zh:政治]]和军事问题有关——这加深了人们对[[zh:俄罗斯]]参与其中的怀疑。

戈沃德将最近在[[zh:波罗的海]]地区发生的一系列干扰[[zh:事件]]与“[[zh:瑞典]]加入[[zh:北约]]，以及在[[zh:波兰]]北部安装和启动[[zh:美国]]宙斯盾反[[zh:导弹]]系统”联系在一起。

（本文参考了[[zh:欧洲]]版Politico的相关报导）

责任编辑：李琳#
