###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国人在铁杆友邦巴基斯坦为什么频频遭到袭击？
`3/29/2024 8:35 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436456)

新德里 — 

在[[zh:3月16日]]至[[zh:3月26日]]的10天时间里，[[zh:巴基斯坦]]发生了五起不同的袭击[[zh:事件]]，其中三起发生在西北部的开伯尔-普赫图赫瓦省，另外两起发生在西南部的俾路支省，导致至少18人死亡。

所有五起袭击都是自杀式爆炸袭击，至少有12名军事人员、五名[[zh:中国]]公民和一名[[zh:巴基斯坦]]公民死亡。

最后三起袭击发生得如此迅速而且连续，针对的都是[[zh:中国]]在[[zh:巴基斯坦]]的利益所在。首先，武装分子袭击了[[zh:巴基斯坦]]的瓜达尔港，该港口是在[[zh:中国]]的帮助下建造的。然后，一个武装[[zh:组织]]袭击了[[zh:巴基斯坦]]最大的海军基地之一，同样位于俾路支省，并且声称发动袭击的目的就是破坏[[zh:中国]]在该地区的投资。最后，武装分子袭击了该国北部比沙姆市附近在[[zh:中国]]资助的达苏水电项目工作的[[zh:中国]]工程师。

在五位[[zh:中国]]工程技术人员在星期二的袭击中丧生后，[[zh:中国]]派遣的调查人员于周五抵达[[zh:巴基斯坦]]，跟巴方一道进行调查，试图遏制这类袭击对中巴[[zh:经济]]关系构成的威胁。尽管如此，这一系列[[zh:恐袭事件]]还是在[[zh:巴基斯坦]]的华人社区引发了震撼，尤其是直接威胁着[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）的未来。

[[zh:中国]]电力建设集团[[zh:公司]]（PCCC）在五名技术人员遇难后宣布暂停在[[zh:巴基斯坦]]的运营。

“[[zh:中国]]人对最近的一轮袭击非常重视，他们要求[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]作出解释并采取行动，”[[zh:巴基斯坦]]公共政策专家拉扎·艾哈迈德·鲁米（Raza Ahmad Rumi）在接受[[zh:美国之音]]采访时说。

“这些[[zh:事件]]有可能危及[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）的未来。我们需要一项协调一致的政策来应对这一挑战。”他进一步补充道。

[[zh:中国]]工作人员自2021年以来一直在动荡的开伯尔-普赫图赫瓦省的尚拉区从事[[zh:中国]]支持的水电项目。由于恐怖袭击，在同一动荡省份的另一个水电项目已经辞退了2000多名工人。

[[zh:中国]]电力建设集团[[zh:公司]]（PCCC）的管理人员公布了工作暂停的消息。由于安全原因，项目现场的工地工人和办公室工作人员都被告知暂停工作，等待进一步的通知。

位于[[zh:伊斯兰堡]]以[[zh:北约]]300公里的达苏水电项目的发电能力为4320兆瓦，由[[zh:中国]]葛洲坝[[zh:公司]]承建，[[zh:世界银行]]提供资金支持。

在[[zh:北京]]敦促[[zh:伊斯兰堡]]加速追捕凶手并采取有效措施保护在[[zh:巴基斯坦]]工作的[[zh:中国]]人员后，[[zh:巴基斯坦总理]][[zh:谢里夫]]下令对袭击[[zh:中国]]公民的致命恐怖袭击进行彻底的联合调查。

[[zh:中国]]是[[zh:巴基斯坦]]的铁杆朋友，已在[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）上投资了620亿[[zh:美元]]，这是一项连接[[zh:中国]]西南部和阿拉伯海瓜达尔港的一系列公路的基础设施项目，数千名[[zh:中国]]人员正在[[zh:中巴经济走廊]]沿线工作。

[[zh:巴基斯坦]]白沙瓦大学[[zh:政治]]系主任扎希德·安瓦尔教授在接受[[zh:美国之音]]采访时指责这些袭击背后的外部因素：“[[zh:巴基斯坦]]有一句名言，即巴中友谊比[[zh:喜马拉雅山]]高，比[[zh:印度洋]]深，比蜜糖还甜。巴中两国被称为铁杆兄弟。一般来说，人们认为这些针对在CPEC项目上工作的[[zh:中国]]公民的恐怖袭击受到了外部势力的煽动。”

“人们普遍认为[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:中国]]项目与[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:国家]]利益是一致的，尽管[[zh:一带一路]]被宣称是一个双赢模式，但一些[[zh:国家]]或非[[zh:国家]]行为者可能认为它对他们的利益构成了威胁，而CPEC是[[zh:一带一路]]的[[zh:旗舰]]项目，他们可能会反对[[zh:巴基斯坦]]的CPEC项目，”他补充道。

[[zh:巴基斯坦]][[zh:外交部]]表示，他们毫不怀疑“卑劣”的比沙姆恐怖袭击[[zh:事件]]是由仇视中巴友谊的敌人策划的，并承诺将凶手绳之以法。

“[[zh:巴基斯坦]]官员表示，瞄准这些[[zh:中国]]人的[[zh:组织]]受到‘外国’势力的资助，间接指责[[zh:印度]]支持俾路支分裂分子，并指责[[zh:阿富汗]][[zh:政府]]为与[[zh:巴基斯坦]][[zh:塔利班]]有关的激进分子提供庇护和安全避难所，” [[zh:巴基斯坦]]公共政策专家鲁米说。

一些安全分析人士认为，“[[zh:巴基斯坦]]俾路支分裂分子和[[zh:伊斯兰]]激进[[zh:组织]]对[[zh:中国]]公民和位于[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）沿线的基础设施连续发动的三次有针对性的袭击已经伤害了[[zh:中国]]在[[zh:巴基斯坦]]的[[zh:经济]]雄心。”

在投资数十亿[[zh:美元]]用于[[zh:中巴经济走廊]]（CPEC）项目之前，[[zh:中国]]并没有想到在俾路支斯坦和开伯尔-普赫图赫瓦等地会面临俾路支分裂分子和[[zh:伊斯兰]]激进[[zh:组织]]的阻力。

在过去几年中，由于先后发生了前所未有的、零星的恐怖袭击[[zh:事件]]和对在[[zh:巴基斯坦]]工作和生活的[[zh:中国]]公民的绑架，这才引起了人们对[[zh:中国]]工人安全的担忧。

去年[[zh:8月]]，两名持枪者袭击了瓜达尔的一个载有23名[[zh:中国]]工程师的车队，但他们的袭击被安全人员挫败了。

2021年[[zh:7月]]，至少有九名在水电项目上工作的[[zh:中国]]工程师在一名自杀式炸弹袭击中丧生，当时一辆炸弹车撞上了他们的大巴，那次袭击与[[zh:3月26日]]发生的情况非常相似。

但两次袭击的不同之处在于，虽然俾路支的[[zh:事件]]发生后，很快有反叛的分裂[[zh:组织]]宣称是他们干的，但针对这个星期的袭击[[zh:事件]]，至今还没有任何[[zh:组织]]出面负责。

“[[zh:巴基斯坦]]境内对[[zh:中国]]公民的反复袭击是一个令人极为担忧的严重问题，这也使[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]十分尴尬，他们一再向[[zh:中国]]当局保证会确保[[zh:中国]]公民和投资的安全。[[zh:巴基斯坦]]新[[zh:政府]]将不得不应对这一挑战，并采取一系列新的措施来解决这一危机，”鲁米说道。

这些安全漏洞威胁到了两国之间新的[[zh:经济]]合作，也影响了[[zh:北京]]准备在[[zh:巴基斯坦]]新[[zh:政府]]上台后加大对[[zh:中巴经济走廊]]投资的计划。

[[zh:巴基斯坦]]新当上台的[[zh:谢里夫]][[zh:政府]]还面临着另一个紧迫的挑战——向其亲密盟友[[zh:北京]]保证，它认真对待了保护在[[zh:中国]]资助项目中工作的[[zh:中国]]公民。

“尽管[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]呼吁在CPEC上进行合作，但最近的袭击[[zh:事件]]引发关注。这些[[zh:事件]]突显了[[zh:中国]]在[[zh:巴基斯坦]]投资面临的挑战，以及该地区复杂的安全局势，”[[zh:印度]]安全分析人士阿维纳什·莫哈内尼告诉[[zh:美国之音]]。

在过去的两周里，包括瓜达尔港在内的一些[[zh:中国]]资助项目中的[[zh:中国]]公民连续遭到袭击，引起了[[zh:北京]]的强烈反应，而[[zh:北京]]正在为[[zh:巴基斯坦总理]]沙巴兹·[[zh:谢里夫]]下个月的正式访问做准备。

俾路支[[zh:解放军]]（BLA）声称一些袭击[[zh:事件]]他他们发动的，原因是他们对土地和资源开发感到不满。

“俾路支分裂分子和[[zh:伊斯兰]][[zh:组织]]对[[zh:巴基斯坦]]境内的[[zh:中国]]公民和基础设施的袭击扰乱了[[zh:中国]]的[[zh:经济]]计划，尤其是在CPEC框架下，”阿维纳什·莫哈内尼补充道。

尽管在[[zh:巴基斯坦]]遇害的[[zh:中国]]公民人数相对很少，但其象征意义非常重大，特被是给中巴友谊留下了深深的伤痕。尽管[[zh:巴基斯坦]]人民和[[zh:政府]]对这些悲剧[[zh:事件]]深感悲痛，但[[zh:中国]]人并未掩饰对这些悲剧[[zh:事件]]的愤怒和痛苦。在[[zh:巴基斯坦]]，有一种普遍的看法认为，没有[[zh:巴基斯坦]]人会伤害[[zh:中国]]客人，而这些可怕的恐怖袭击行为的背后有一些“外国因素”在试图破坏巴中友谊。
