###  [:house:返回](README.md)
---


## 专栏｜夜话中南海：彭丽媛进政治局？即便成真也是2027年中共二十一大的事情
`3/29/2024 12:29 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436450)

[[zh:关于]][[zh:彭丽媛]]“参政”的话题近日再度被炒热，是因为她“在[[zh:湖南]]高调现身，被外界认为可能很快走上[[zh:政治]]舞台，出演夫人参政的戏码，甚至将之比拟为第二个[[zh:江青]]”（参阅[[zh:自由亚洲电台]]网站[[zh:3月28日]]文章《[[zh:彭丽媛]]会成为第二个[[zh:江青]]吗？》）。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:传统基金会]]研究员孔明尚（Michael Cunningham）对[[zh:自由亚洲电台]]的记者表示，[[zh:彭丽媛]]相比[[zh:江青]]之后其他的[[zh:中国国家主席]]夫人来说，算是高调了，但目前既没党职也没官职，因此现在就来判断她是否成为第二个[[zh:江青]]为时过早。许多[[zh:自媒体]]的可信度很低，虽然这个议题很有意思，但在证据不足的情况下做此结论过于“夸张”。

其实，许多“可信度很低”的[[zh:自媒体]]（们）的相关评论内容还不仅仅是“夸张”，完全就是不合逻辑。最典型的莫过于[[zh:彭丽媛]]“进[[zh:政治局]]”的说法。而且自从去年底奇怪三中全会“为什么不开”的议题开始，就已经有“评论人士”推测是“三中全会仍遥遥无期，[[zh:彭丽媛]]竟是[[zh:争议]]点”了。以此为标题的报道中说：“[[zh:国家主席]]夫人[[zh:彭丽媛]]近年不时陪同[[zh:习近平]]出席国际场合……，担当[[zh:中国]][[zh:一带一路]]‘软性[[zh:外交]]’的角色……，令人揣测[[zh:彭丽媛]]可能借此释出信息，可能在[[zh:习近平]]的协助下，由中央候补委员三级跳至[[zh:中央政治局委员]]，成为第25名委员。”

该报道文章中还引述了[[zh:香港]]时事评论员刘锐绍的预测，说是 “现在很难说‘三中全会’会不开，只是一般处理‘三中全会’是特殊的，一般去年[[zh:10月]]或年底便开。人事布局上面，外面有传[[zh:习近平]]想将[[zh:彭丽媛]]加入[[zh:政治局]]，如果是这样（有这个决定），要经全会的。”

刘锐绍先生是老一辈的[[zh:香港]]知名[[zh:政治]]评论人士，30多年前曾成为当时唯一被时任[[zh:北京]]市长[[zh:陈希同]]点名为“动乱菁英”的[[zh:香港]]人，多年来以客观分析[[zh:中国大陆]][[zh:政治局]]势和政坛[[zh:人物]]见长，深受笔者敬重。但这也是笔者奇怪锐绍先生怎么也会认同三中全会因为[[zh:彭丽媛]]而“难产”说法的原因。

众所周知，[[zh:习近平]]虽然在[[zh:中共]]党内早已经是“定于一尊”，但他为了当“终身领袖”，也必须是以“修订”[[zh:中共]]《宪法》为先决条件，因为“旧”《宪法》中明文规定[[zh:国家主席]]只能连任两届（10年）。至于为什么不需要为此修改《党章》，那是因为[[zh:中共]]政权的所有版本的《党章》无论新旧，从未有过涉及各级领导人任期的内容。

仅以此为例，就能够说明，不要说今年内迟早必须开的二十届三中全会，即使是[[zh:习近平]]要令[[zh:彭丽媛]]赶在2027年秋的[[zh:中共]]二十一大之前的任何时候进[[zh:政治局]]的话，就必须从修改[[zh:党规]]、党法做起。因为[[zh:彭丽媛]]目前并不是[[zh:中央委员]]。

[[zh:中共]]《党章》明文规定无论是“选举[[zh:中央委员]]会”还是“修改党的章程”等议程，都只能是“党的全国代表大会的职权”。而“[[zh:中央政治局]]和它的常务委员会在[[zh:中央委员]]会全体会议闭会期间，（只能）行使[[zh:中央委员]]会的职权”。简言之，[[zh:中央委员]]会委员也好，候补委员也好，都必须是在党的全国代表大会上“选举”出来的。

[[zh:中共]]《党章》同时也规定：“党的全国代表会议的职权是：讨论和决定重大问题；调整和增选[[zh:中央委员]]会、中央纪律检查委员会的部分成员……。”

也就是说，如果[[zh:中共]]政权确实需要在某两届党的全国代表大会之间的5年时间里调整和增选[[zh:中央委员]]的部分成员，那就必须临时召开一次“党的全国代表会议”。

搞不明白“党的全国代表大会”和党的全国代表会议“之区别的读者和听众，可以上网脑补一下[[zh:邓小平]]主导的于1985年[[zh:9月]]召开的那次党的全国代表会议的主要内容，此前已经在1982年召开的第十二届全国党代会上”当选“中央候补委员的[[zh:胡锦涛]]，就是在这次”党的全国代表会议“上被增补为[[zh:中央委员]]的。而后来先后成为[[zh:中共]]正国级领导人的[[zh:李长春]]、[[zh:吴邦国]]、[[zh:贺国强]]、[[zh:吴官正]]和[[zh:刘云山]]，则都是在这次党的全国代表会议上被”增补“为中央候补委员的。

另外，这次会议的人事议程中还有一个重要议程需要提一下，那就是“会议同意[[zh:习仲勋]]、谷牧、[[zh:姚依林]][[zh:关于]]不再担任中央[[zh:书记处]]书记的请求，增选[[zh:乔石]]、[[zh:田纪云]]、[[zh:李鹏]]、郝建秀、[[zh:王兆国]]为中央[[zh:书记处]]书记”。

在此之前，[[zh:习仲勋]]可是中央[[zh:书记处]]“主持日常工作”的书记。[[zh:中共官媒]]在[[zh:习近平]]成为[[zh:中共党魁]]之后重新修订的[[zh:习仲勋]]简历中介绍：“1981年[[zh:3月]]，他参加[[zh:中共中央]][[zh:书记处]]工作。同年[[zh:6月]]，在党的十一届[[zh:六中全会]]上被增选为中央[[zh:书记处]]书记。1982年[[zh:9月]]，在党的十二届一中全会上当选为[[zh:中央政治局委员]]、[[zh:书记处]]书记，负责中央[[zh:书记处]]的日常工作。”

回过头来继续说[[zh:习仲勋]]的儿媳[[zh:彭丽媛]]。搞明白了[[zh:中共]][[zh:党规]]中的相关内容，就应该有个常识性的判断，那就是[[zh:习近平]]若计划让[[zh:彭丽媛]]进[[zh:政治局]]，未来的二十一大上和二十一大以后的那届全国人大上将会如何操作是另外一回事（留待本专栏的下篇文章分析），而在二十一大之前，肯定没有实现的可能。因为实在不好想象[[zh:习近平]]会为了让自己的婆姨尽快进[[zh:政治局]]，就先为她召开一次“党的全国代表会议”，以令她能够先被“增补”为[[zh:中央委员]]。

在实际操作过程中，除了召开“党的全国代表会议”增补[[zh:中央委员]]或者候补委员，在某届某中全会上增补某人或某几人进入[[zh:中央政治局]]的情况在[[zh:习近平]]担任[[zh:总书记]]期间从未有过，但[[zh:历史]]上发生过数次。不过被增补者已经是[[zh:中央委员]]是必要条件。仅仅是中央候补委员当然也不行。比如当年的[[zh:朱镕基]]被[[zh:邓小平]]临时安排“增补”为[[zh:国务院副总理]]后，虽然事实上已经顶替了当时因病不能理政的[[zh:政治局常委]]兼[[zh:国务院]]第一副[[zh:总理]][[zh:姚依林]]的角色，但就是因为当时的[[zh:朱镕基]]仅仅是十三届中央候补委员，所以就不能在十四大召开之前安排[[zh:朱镕基]]进入[[zh:中央政治局]]，更谈不上[[zh:政治局常委]]会。当然，当年被增补为[[zh:国务院副总理]]之后至十四届一中全会召开之前的[[zh:朱镕基]]已经是当时的[[zh:江泽民]]主持的[[zh:政治局常委]]会的当然列席者，但这更证明了党也要在党自己的“法律”范围内行事。

熟悉“[[zh:文革]]”史的人士都应该记得当年的“国母”[[zh:江青]]早在1966年[[zh:5月]]就开始出任“中央[[zh:文革]]”小组第一副组长、代理组长，从此大权在握。

但即使就是在那样一个“砸烂一切旧制度” 的年代里，伟大领袖毛主席也是在1969年[[zh:4月]]初召开的党的九大上先安排她[[zh:江青]]进入“大会主席团”，继而按照党章规定的程序，先让她在全体大会上“当选”为第九届[[zh:中央委员]]会委员，然后在九届一中全会上“被选举为”第九届[[zh:中央政治局委员]]。

不过呢，在否定了[[zh:习近平]]会考虑赶在未来的二十一大召开之前就抢着安排还不是[[zh:中央委员]]的[[zh:彭丽媛]]进[[zh:政治局]]的可能性的同时，当今“国母”[[zh:彭丽媛]]和当年的“国母”[[zh:江青]]之间，还是有得一比的。

众所周知，[[zh:彭丽媛]]和[[zh:江青]]既是同乡，更是同行。而且都是没生过儿子的“国母”。

[[zh:山东]]诸城[[zh:历史]]名人中家喻户晓的首推[[zh:江青]]，其次是刘罗锅。名气比不过这两人的就不一一例举了。

[[zh:山东]][[zh:郓城]]的[[zh:历史]]名人中，按照[[zh:维基百科]]相关词条的排序是：[[zh:宋江]]、晁盖、[[zh:彭丽媛]]、马兴瑞……。

这其中的马兴瑞的党和[[zh:国家]]二级领导人的地位是否是[[zh:缘起]]于[[zh:彭丽媛]]的“举贤不避亲”，本专栏的下篇文章会有所涉及，而自称自幼崇拜家乡[[zh:历史]]名人[[zh:宋江]]的[[zh:彭丽媛]]特别为央视版《水浒传》演唱的片尾曲《天时地利人和》，很值得一提。[[zh:歌曲]]中有“茫茫乾坤方圆几何，长传我千百年民族魂魄”、“是谁把英雄的故事一说再说，走马扬鞭翻山过河，轻生死重大义男儿本色”之类的热情讴歌内容，但赞美的对象可是[[zh:宋江]]等[[zh:历史]]上“反贼”！

除了同乡，[[zh:彭丽媛]]与[[zh:江青]]的另外一个共同点就是同为演艺界出身。当然，公正评价，直到成为“国母”而不再登台献唱为止，[[zh:彭丽媛]]此前的歌星地位确属一流，而[[zh:江青]]”献身革命”之前的影星地位即使不应被贬低为三流，至多也只能勉强算得上二流。

[[zh:彭丽媛]]和[[zh:江青]]的第三个共同点就是都没有为党和人民共和国的未来生出个儿子。[[zh:彭丽媛]]只生一胎，偏偏又不是男丁，当然是因为“领导干部带头严格执行[[zh:计划生育政策]]”，而[[zh:江青]]当年只生了一胎的原因说法不同，其中之一是：“据[[zh:江青]]的好友[[zh:徐明]]清回忆，1940年，[[zh:江青]]在[[zh:延安]]生了李讷后，曾一度再次怀孕。但是，[[zh:江青]]认为生孩子伤身体，不愿再生孩子了。[[zh:毛泽东]]对她的想法，没有反对。于是，她去[[zh:延安]]的中央医院做了[[zh:流产]]手术……”。

当年的[[zh:毛泽东]]对[[zh:江青]]是否能生儿子不以为意，当然是因为他已经有了一个“太子”[[zh:毛岸英]]，而[[zh:彭丽媛]]因为党自己的政策而未能给党的领袖生下一接班人，实在令人唏嘘！

顺便提一句，网络上已经有评论人士在传播“京城小范围传言，[[zh:习近平]]可能正在培养他的女婿作为潜在接班人”。而这种说法和[[zh:习近平]]（赶在二十一大召开之前）安排[[zh:彭丽媛]]进[[zh:政治局]]的说法属于同等可笑。

日前多家海外中文媒体都以《将被安排进[[zh:政治局]]？[[zh:彭丽媛]]独自赴[[zh:长沙]]调研结核病防治工作》为题把个[[zh:彭丽媛]]的“[[zh:政治]]野心”再度炒热。其实这个标题中的“独自赴”三个字明显有误导之嫌。

首先，“独自”二字单拿出来分析，似乎没错，因为她彭“大使”（[[zh:世界卫生组织]]结核病/[[zh:艾滋病]]防治亲善大使）的“调研”工作确实不是陪同丈夫进行，更不是以下级身份陪同上级进行，而是被两个副省部级干部陪同，以大使[[zh:职务]]“独自”进行的。但“独自赴”三个字连在一起，就令读者自然会认为这是[[zh:彭丽媛]]（离开[[zh:习近平]]）“独自”下基层指导工作去了。而“外媒”们在标题中故意使用了”独自赴“三个字，目的显然就是要让“[[zh:彭丽媛]]要进[[zh:政治局]]”，或者说[[zh:彭丽媛]]要”参政“的分析主题不显牵强！

其实，首先是这则新闻并非出自[[zh:新华社]]或者[[zh:人民日报]]，而是出自[[zh:中共]]的[[zh:卫健委]]网站。其次，新闻中在具体时间上打了马虎眼，先把[[zh:彭丽媛]]的调研时间说成是“近日”，再说明一句“[[zh:3月24日]]是第29个世界防治结核病日”，就容易令读者认为[[zh:彭丽媛]]的考察时间是[[zh:3月24日]]。其实，“近日”两个字已经证明了[[zh:彭丽媛]]在[[zh:长沙]]的具体时间应该是和丈夫一致的，即[[zh:中共官媒]]详细报道的[[zh:习近平]]考察[[zh:湖南]]的时间：本月18至21日。

由此推论，有别于过去的[[zh:江泽民]]、[[zh:胡锦涛]]下基层从不带夫人，[[zh:习近平]]执政十多年来，带着夫人甚至带着女儿一同下基层虽然不是每次，但有可能是经常。跟随[[zh:习近平]]到某个基层省会的停留期间，[[zh:彭丽媛]]“独自”进行的无论是因公还是“假公济私”的“参观考察”或“调研”应该早已经不是第一次，只是官媒没有报道而已。当然，官媒报道的也有，比如2015年[[zh:习近平]]到[[zh:陕西]]考察调研时就带了妻女，当时的[[zh:中共官媒]]特别报道了[[zh:习近平]]顺道去了“[[zh:梁家河]]大学”的所在地，“[[zh:总书记]]用陕北方言向乡亲们介绍说：‘这是我的婆姨’（陕北方言，意为妻子）。”

总之，这次[[zh:彭丽媛]]随夫考察[[zh:湖南]]期间，显然是因为她这个防治结核病大使正好赶上了几天后就是“世界防治结核病日“，所以就顺便安排了这样一场在当地并不保密，但官媒显然也没有奉命高调宣传的”调研“活动。

有好事者可以和笔者再核实一下，[[zh:彭丽媛]]大使的这次[[zh:长沙]]“调研“活动，[[zh:新华社]]和[[zh:人民日报]]并没有报道。外界引述的都是[[zh:中共]]卫建委网站的内容。 这恰恰说明彭丽缓的这场活动并不”高调”。

不过，几天之后的[[zh:彭丽媛]]”独自“在[[zh:北京]]进行的一项外事活动，却是被[[zh:新华社]]和[[zh:人民日报]]特别宣传了一下。

进到[[zh:新华社]]查找《[[zh:彭丽媛]]会见[[zh:德国]]伯乐中文合唱团师生代表》，可见内容是“[[zh:3月28日]]下午，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]夫人[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]市第三十五中学会见来华参访的[[zh:德国]]伯乐中文合唱团师生代表……。”

笔者在新华网当天的网页上读到这则新闻时，同时看到了除了[[zh:习近平]]本人，对[[zh:李强]]和[[zh:赵乐际]]两个[[zh:政治局常委]]的当天活动报道也在主要版面上，而在次主要版面上，[[zh:王毅]]等副国级领导人的活动报道内容都是排在[[zh:彭丽媛]]之后的。

再看本月29日出版的《[[zh:人民日报]]》，头版内容除了[[zh:习近平]]还有[[zh:赵乐际]]和[[zh:李强]]，二版依惯例没有领导人活动报道，三版的头条和三条都是“博鳌[[zh:亚洲]]论坛”的相关内容 ，二条是[[zh:彭丽媛]]，第四条才是[[zh:王毅]]。第五条是人大副委员长肖捷率团外访……。

再随便找一条[[zh:彭丽媛]]“单独”活动的报道例证，2022年[[zh:3月25日]]的[[zh:人民日报]]三版上，[[zh:彭丽媛]]是第二条，[[zh:王毅]]是第四条……。

可见，[[zh:中共]]内部早已经有规定，一旦需要被单独报道的话，那么[[zh:彭丽媛]]的名字是排在[[zh:政治局常委]]之后，所有[[zh:政治局委员]]之前。

至于未来的[[zh:彭丽媛]]是否会在[[zh:中共]]二十一大，或者[[zh:中共]]二十一大之后的第十五届全国人大上被安排一个副国级[[zh:职务]]，将是我们本专栏下篇文章所要分析的内容。

（本期节目由高新主持及播讲）

（文章只代表特约评论员个人的立场和观点）
