###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】恐袭致战争升级　欧盟抗俄无共识
`3/29/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436361)

[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅遭受恐袭後，[[zh:俄乌战争]]已经升级，[[zh:乌克兰]][[zh:首都]][[zh:基辅]]、[[zh:尼古拉耶夫]]、[[zh:敖德萨]]及远至[[zh:利沃夫]]均连日受袭，有消息指[[zh:基辅]]的[[zh:国安]]大楼已沦为瓦砾。[[zh:波兰政府]]更抗议上周末俄[[zh:导弹]]入侵[[zh:波兰]]领空两公里范围，共维持了39秒。[[zh:俄罗斯]]的进攻更令富商[[zh:马斯克]]担心，皆因俄[[zh:政府]]有可能攻击其[[zh:星链]]（Starlink）传讯系统，以遏制乌军利用它来打击俄军。

近几天，[[zh:俄方]]使用[[zh:导弹]]攻击[[zh:利沃夫]]及[[zh:乌克兰]][[zh:波兰]]边境的军用物资、[[zh:武器]]及渗入的军事人员，过去[[zh:俄罗斯]]还担心错误越境而有所顾忌，如今[[zh:普京]][[zh:政府]]是肆意报复乌[[zh:政府]]行使[[zh:恐怖主义]]，也明显不再容忍美[[zh:政府]]暗中替其推波助澜，及在恐袭後帮乌[[zh:政府]]遮掩。俄军加强袭击乌国西部和[[zh:北约]]军队，以及其装备弹药，是为俄进一步围堵，甚至占领[[zh:乌克兰]][[zh:首都]]及[[zh:敖德萨]]铺路。在目前[[zh:北约]]对[[zh:乌克兰]]的装备及弹药支援不足下，[[zh:乌克兰]]军队方面处於劣势，大有可能无法阻挡俄军进占，甚至进一步自行崩溃。美[[zh:政府]]对此并无反应，反而[[zh:欧盟]]开始紧张应对。

日前举行的[[zh:欧洲议会]]以援乌为主题，除了今年承诺援乌200亿[[zh:欧元]]，亦提出可发行1,000亿[[zh:欧元]][[zh:债券]]支援[[zh:乌克兰]]，但各成员国无法达成共识，其实主要原因是[[zh:乌克兰]]形势恶劣，甚麽人或[[zh:组织]]会认购？更有声音批评这1,000亿[[zh:欧元]]恐怕只会使[[zh:欧盟]]内部官僚体系更得益及扩张。另外，[[zh:欧盟]]连冻结及控制俄国的1,900亿[[zh:欧元]]主权资产都不敢提用，只提议是否可动用这笔资产每年所产生的25亿至30亿[[zh:欧元]]收益援乌，但[[zh:匈牙利]]提出反对。这一切充分反映[[zh:欧盟]]援乌立场上的分歧。

面对俄军的庞大声势，[[zh:欧盟]]短期内无法有效应对，如今[[zh:欧盟]]成员国最努力推动的，是各国尽早达成拿出GDP的3%作军费。[[zh:德国]][[zh:军工企业]]如克劳斯玛菲及莱茵[[zh:金属]]等自然深表欢迎，[[zh:德国]][[zh:军政]]专家认为这10年以来，[[zh:欧洲]]的军工体系一直无法与[[zh:美国]][[zh:军工企业]]竞争，除非[[zh:欧盟]]刻意筹划内部[[zh:军工企业]]大力合作科研发展，否则大多数只会便宜了[[zh:美国]]。美[[zh:政府]]一直要求[[zh:欧洲]]增加军费开支，其实就是替[[zh:美国]][[zh:军工企业]]谋取利益，因为[[zh:美国]]军工一直遏制[[zh:欧洲]]军工。

[[zh:柏林]][[zh:自由大学]][[zh:哲学]]博士 史文鸿
