###  [:house:返回](README.md)
---


## 全力谷经济　拯救中小企　撤辣就是向14亿同胞开放市场｜蔡志忠
`3/29/2024 11:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436636)

港府全力推谷[[zh:经济]]，推出一连串措施拯救中小企业。继全面撤销楼市辣招、取消供楼增加2厘压力测试、以及放松多1成按揭贷款额之後，日前[[zh:金管局]]再推九项支援中小企措施 ，11间[[zh:银行]]不要求按时还款按揭的客户提前还款，亦会按「还息不还本」计划支援有困难客户。以上这些救市措施，正是笔者一直以来的建议，港府终於听到工商界的声音，这些措施能否立即对整体[[zh:经济]]带来帮助，仍是未知之数，但肯定是十分正面的信息，本人感到十分欣慰。

本栏多次指出，支援楼市主要是要激活地产相关的产业链，更重要的是要拯救陷入困境的中小企业。由於大多数的中小企业都拿物业向[[zh:银行]]贷款，近年来年率急升，企业的供楼负担变得越来越沉重，加上物业价格大跌，[[zh:银行]]基於[[zh:金管局]]的指引要求和自身的风险评估，对客户的要求愈来愈严谨，这样变相令企业雪上加霜，造成更多「人踩人」的负面骨牌效应。

过去几年，[[zh:疫情]]严重打击[[zh:香港]][[zh:经济]]，引致本港的[[zh:经济]]支柱，即[[zh:金融]]股市、地产楼市交易量萎缩，零售、饮食、酒店、旅游等行业也是百上加斤，今天中小企业负债累累，已到无力偿还地步。港府这些救市政策，尤其是全面撤销楼市辣招的措施，犹如及时雨一样，向楼市撒下甘露，成交量大幅增加，不少行业立即受惠，对[[zh:香港]][[zh:经济]]是百利无一害。

### 成交量升价不升　[[zh:经济]]向好无炒风

撤辣刚刚一个月，新楼成交量突破4000宗，相当於去年全年的4成多，非常炽热。不过大家无须太担心，成交急增并没有引起炒风再现，这一点从确认人成交个案极少就能看出。原因是价格短期内仍然没有大幅上调的条件，这一轮地产商仍然需要销耗大量的存货，去年的2万个库存，加上今年落成的2.2万个新增单位，还有明年的2.6万个供应，未来3至4年总共有逾11万个新盘有待消化。可以说未来的[[zh:香港]]，无论公营和私营房屋，均有海量供应，从振兴[[zh:经济]]的角度看，可谓「不怕买家多，就怕你不来。」

当然，过去一个月4000宗成交是罕见例子，源於累积多年的购买力爆发所致，这种情况不会长期维持。笔者认为3个月之後，如果能够保持每个月有2000宗左右的新盘成交就非常好了。那麽怎样继续创造更多的交投，让[[zh:市场]]健康平稳发展，地产商担当起重大角色，继[[zh:将军澳]]大型新盘低价推售後，近日港岛南区港铁上盖的黄金楼盘，也采取货如轮转的方式，以低於市价的策略推盘，这种簿利多销，甚至「蚀少当赚」的策略，让笔者十分欣赏。

大型地产商的销售策略和定价部署，直接左右[[zh:香港]]未来的楼价走势，看得出他们对後市仍然十分审慎。[[zh:香港]][[zh:经济]]正处於重大的转折点，[[zh:地缘政治]]因素加上疲弱的内部[[zh:经济]]状况，使港府必须大刀阔斧推动各项政策来救市撑企业。如今无论股市还是楼市均出现好淡争持局面，有人看好有人看差，有人沽货也有人接货，有一点我们必须对[[zh:香港]]有信心，就是[[zh:香港]]拥有「[[zh:一国两制]]」的独特地位和优势，一定能够保持国际[[zh:金融]]中心的地位长期不变，因为有强大的[[zh:国家]]作为後盾。正如全面撤辣後，[[zh:香港]]的楼市变成14亿人口的[[zh:市场]]，将来会有更多的优才专才进入，这些优秀人才将与我们共同创造美好[[zh:城市]]，[[zh:香港]]就是这样一个多元包容的国际大都会。

### 【财经专栏】蔡志忠｜[[zh:亚洲]]地产创办人、[[zh:香港]]专业地产顾问商会会长

### 从事地产行业近38年，拥有丰富的工商舖投资经验。集团旗下企业包括财务、饮食、百货商店、超市、迷你仓、共享工作间等等，业务多元化发展。

### [[zh:免责声明]]︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

### 另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。

住宅板块跑出　工商仍需努力　楼市能否筑底成功？｜蔡志忠成交大增5倍　引来炒风重临？　楼市三个月见真章！楼市撤辣小阳春「算是好事」　新盘继续大减价「更是好事」《财政预算案》全面撤辣带来惊喜　楼市能否拨开云雾见青天？[[zh:香港]][[zh:经济]]能否走出困局？　非只看港府政策　还须[[zh:国家]]伸出援手负资产个案逾2.5万宗的启示　楼市将泡沫破裂　还是谷底反弹？中央万亿救市　带来一股清流　[[zh:香港]]股楼前景乐观吗？｜蔡志忠[[zh:香港]][[zh:经济]]到了关键时刻　改变逆境唯有使出绝招｜蔡志忠[[zh:金融]]楼市衰退　外资言论唱淡　为何我们要对[[zh:香港]]有信心？｜蔡志忠急需稳定[[zh:市场]]信心　为免恐慌不宜放风　着名网评家献上甚麽妙计？财赤严重怎解困？　与其开徵增值税　不如听我六建议｜蔡志忠为何财赤严重时　港府宣布不再推售土地？　上半年楼股仍往下调整2024年[[zh:经济]]能否有转机？　从做好关键的一件事开始｜蔡志忠为何减辣没任何反对声音？　汲取[[zh:历史]]经验教训　慎防负资产急增
