###  [:house:返回](README.md)
---


## 京畿重地频发大爆炸 分析：不排除政治因素
`3/29/2024 8:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436511)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者陶莎采访报导）日前，[[zh:河北]]燕郊天洋城小区附近的一家电动车店突然爆炸起火，现场黑烟滚滚遮天蔽日。此次爆炸距上次燕郊大爆炸仅半月，时政评论人士分析认为，近来，[[zh:中国]]各类社会案件频发，不排除人为报复社会和背后的其它[[zh:政治]]因素。

[[zh:3月28日]]，京畿重地燕郊又发生爆炸，事故现场距半月前发生大爆炸的小张各庄村仅2公里。目击市民近距离拍摄的影片显示，滚滚浓烟裹挟着红色的大火球直窜云霄。

失火现场旁边的店铺挂着“修车、换轮胎、换电池”的牌匾，陆媒称是电动车维修店起火。现场附近一家商铺女老板对陆媒说，隔她很近的地方冒起很大的黑烟，她在外面站了大约10分钟，就听到很大的爆炸声，随后起了明火。目前伤亡情况不明。

事故发生后，社媒上相关内容的视频很快被当局删除。

当地市民王杰（化名）告诉[[zh:大纪元]]，“不知道燕郊为什么连续发生爆炸，这里距[[zh:北京]]很近，也很敏感。上次大爆炸的真实原因，我们当地人也被蒙在鼓里。这样连续发生事故，大家有些担心。”

燕郊镇[[zh:行政]]隶属于[[zh:河北]]省三河市，西侧由潮白河与[[zh:北京]]市[[zh:通州]]区相隔，但常被称为[[zh:北京]]东燕郊，是[[zh:北京]]市[[zh:行政]]区外距离市区最近的区域，到[[zh:北京]]市中心的直线距离为35.5公里。

今年[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，[[zh:3月13日]]早上7时54分，该地区的小张各庄村一处五层楼招待所发生剧烈爆炸，[[zh:建筑]]物被拦腰炸毁，影片画面怵目惊心，现场如灾难大片。官媒报导，截至13日23时，事故共造成7人死亡，27人受伤。由于[[zh:中共]]当局数据一贯对外不透明，真实情况外界无从知晓。

当地[[zh:政府]]在事故发生不到3个小时即声称爆炸原因疑似燃气泄漏所致。但为燕郊供气的两家燃气[[zh:公司]]均通报称，他们未向涉事地供气。官方还称爆炸原因疑似附近一家烧烤店燃气泄漏导致，但该店老板也迅速作出回应称自家用电烧烤不用燃气。

爆炸发生后当局迅速拆除现场、毁灭证据，至今未公开调查结果。

## 分析：不排除[[zh:政治]]因素

此次火灾爆炸距上一次大爆炸不到两周，结合两次均处于[[zh:中共]]会议敏感期，加之当局极力掩盖打压真相而再次引发外界关注。时政分析人士[[zh:陈破空]]认为，这次火灾爆炸非常诡异。

他在其[[zh:自媒体]]节目中分析认为，不排除是[[zh:中共]]高层背后的[[zh:政治]]角力。“各种情况都有可能，如果说是事故也可能，人为因素也有可能，因为[[zh:中国]]社会戾气很重，到处都是报复[[zh:事件]]，这次也不排除。”

时政评论员李燕铭对[[zh:大纪元]]表示，近些年，[[zh:中国大陆]]重大安全事故、杀人惨案密集爆发，一方面是社会道德沦丧、社会危机一触即发的[[zh:中共]]末日征兆，另一方面也浮现敏感[[zh:政治]]因素。

他说：“这些重大事故与惨案发生的时间与[[zh:地点]]均不寻常。敏感时刻，[[zh:中国]]多地密集爆发重大交通事故、火灾及爆炸案，尤其京畿重地[[zh:河北]]燕郊半个月接连发生两宗爆炸案，不能排除背后的[[zh:政治]]因素。”

## [[zh:中共]]敏感日 恶性[[zh:事件]]频发

[[zh:中共]]当局虽然不断升级维稳，但各地大量报复社会等恶性[[zh:事件]]不减反增，仅在[[zh:中共]]所谓的敏感日，[[zh:北京]]就发生了多起案件。

[[zh:3月26日]]，“[[zh:中国]]发展高层论坛”在[[zh:北京]]闭幕的第二天，有人在X平台[[zh:爆料]]，当晚8点半左右，一人从[[zh:河北]]驾驶车辆到[[zh:北京]]故意冲撞车辆行人，从张自忠路一直撞到宽街，撞了十多辆车，9辆救护车到现场施救。该[[zh:事件]]被指疑似报复社会。[[zh:中共]][[zh:政府]]封杀了此消息。

就在上述同一[[zh:地点]]，[[zh:3月19日]]晚7点45分，21岁男子高某某驾驶小客车在张自忠路口因闯红灯与一辆电动单车发生交通事故，逃逸过程中撞倒多辆电动单车。网传影片显示，车祸现场惨烈，大量电动单车被撞翻，多人倒地不起，路面有明显血迹。

[[zh:3月10日]]凌晨，[[zh:中共]][[zh:两会]]期间，网络惊传一段影片，一辆黑色轿车冲撞[[zh:北京]][[zh:中南海]]正门“[[zh:新华门]]”，司机被一群安保、武警粗暴拖下车带离。

[[zh:3月7日]]，网传[[zh:江苏]]省张家港市一名冤民炸掉[[zh:政府]]楼大门，为自己申冤；同一天，[[zh:中共]][[zh:江苏]]省公安厅大楼也被拍到冒出浓烟，官方急封消息；临近[[zh:北京]]的[[zh:河北]]涿州发生火灾，县医院高楼烧出两条火龙。

[[zh:3月4日]][[zh:中共]][[zh:两会]]开幕当天，[[zh:北京]][[zh:海淀区]]上地街道柳浪家园北里一栋居民楼9楼住户发生爆炸，门窗被炸碎，外墙装饰层也被炸裂。楼上、楼下附近的住家也都严重受损。

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．【时事金扫描】[[zh:河北]]车进京撞十多车 燕郊又炸了

### ．【菁英论坛】杀机弥漫 [[zh:中国]]进入险滩区
