###  [:house:返回](README.md)
---


## 日圆波动将对中国和新兴市场构成长期压力
`3/30/2024 1:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436758)

在[[zh:3月19日]]，[[zh:日本]][[zh:央行]]宣布退出[[zh:负利率]]政策，将基准利率由-0.1%调升至0%之後，日圆并未如此前[[zh:市场]]预期的那样出现升值，反而进一步下跌。[[zh:3月27日]]，日圆兑[[zh:美元]]汇率一度触及151.97，降至泡沫[[zh:经济]]末期的1990年[[zh:7月]]以来时隔约34年低位。这一变化，引起[[zh:美元指数]]的上调，带来非美[[zh:货币]]的一系列震动。

不过，当日盘後，日圆有所反弹，截至[[zh:北京]]时间当日19时，日圆兑[[zh:美元]]汇率恢复至151.20左右，较前一日上升约0.2%。而自[[zh:日本]][[zh:央行]]宣布结束[[zh:负利率]]以来，日圆兑[[zh:美元]]汇率已累计下挫超过1%。年初至今的一季度内，日圆是表现最差的主要[[zh:货币]]，对[[zh:美元]]已贬值7.6%。目前来看，似乎没有什麽能够「拯救」日圆了。

理论上看，[[zh:日本]][[zh:央行]]如果退出宽松政策，提高[[zh:日本]]利率水平，使日美[[zh:利差]]收窄，应拉动日圆升值。但[[zh:日本]][[zh:央行]]退出[[zh:负利率]]政策之後，日圆不升反降，进一步跌破了150关口，这不仅令[[zh:市场]]困惑，也给周边[[zh:国家]]的资本[[zh:市场]]形成冲击。究其原因，其实还是在於[[zh:日本]][[zh:央行]]仍然保持宽松政策的惯性。[[zh:日本]][[zh:央行]]虽然退出[[zh:负利率]]，但其仍然强调保持宽松，并继续购买[[zh:日本]][[zh:国债]]。如[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员所谈到的，今後[[zh:日本]][[zh:央行]]加息的幅度和节奏才是其[[zh:货币政策]]的关键。而此前[[zh:市场]]关注的「退出[[zh:负利率]]」，只是一个起点，具有更多「象徵意义」。

[[zh:日本]][[zh:央行]]退出[[zh:负利率]]政策之後，日圆不升反降，进一步跌破了150关口，这不仅令[[zh:市场]]困惑，也给周边[[zh:国家]]的资本[[zh:市场]]形成冲击。（Reuters）

其实，退出[[zh:负利率]]之後，[[zh:日本]][[zh:央行]]官员多次谈到了「宽松式紧缩」的思路。[[zh:日本]][[zh:央行]][[zh:货币政策]]决策者之一的田村直树[[zh:3月27日]]再次表示，[[zh:央行]]「应缓慢而稳步地走向政策正常化」。这一谈话实际上构成了当日日圆跌至[[zh:历史]]低位的催化剂。同一日，[[zh:日本]][[zh:央行]]行长植田和男表示，该行在[[zh:3月]]改变政策设置时保持了购买[[zh:日本]][[zh:国债]]的步伐，以尽量减少不连续性造成冲击。他在[[zh:国会]]称，目前将以相同速度购买[[zh:日本]][[zh:国债]]，但最终将考虑减少购买，以减少[[zh:日本]][[zh:央行]]的主权债持有量。这种「外紧内松」的政策惯性，使得[[zh:市场]]有充足的理由认为[[zh:日本]][[zh:央行]]不会快节奏加息，考虑到近期[[zh:美国联储局]]关於[[zh:美国]][[zh:通胀]]维持「更久」的表态推动[[zh:美元]]走强，日圆也就没有了升值的基础和动力。

虽然负责汇率的[[zh:日本]]财政官员本周开始多次警告会干预[[zh:市场]]，避免日圆过度贬值。[[zh:日本]]财务大臣铃木俊一在[[zh:3月27日]]发布警告称，当局可能采取「果断措施」。不过，这种口头警告并没有起到太多作用。大部分[[zh:市场]]仍认为目前的情况，使得[[zh:日本政府]]对日圆的容忍范围有所降低。而且[[zh:日本政府]]方面可能并没有短期促进日圆升值的「慾望」。

因为目前[[zh:日本]][[zh:经济]]情况并不理想，日圆升值可能对本已承受压力的[[zh:日本]]出口形成约束，也会对[[zh:日本]]资本[[zh:市场]]带来影响。美银认为，如果[[zh:美元]]兑日圆汇率达到152至155区间，当局干预风险就会上升，而[[zh:彭博]]对[[zh:经济]]学家的调查发现，促使[[zh:日本]]财务省出手干预的汇率水平估计是155。

虽然负责汇率的[[zh:日本]]财政官员本周开始多次警告会干预[[zh:市场]]，避免日圆过度贬值。[[zh:日本]]财务大臣铃木俊一在[[zh:3月27日]]发布警告称，当局可能采取「果断措施」。（Reuters）

目前来看，[[zh:日本]][[zh:央行]]的政策也没有带来[[zh:市场]]所担心的[[zh:日本]]海外资本回流，甚至使得日圆套利的交易仍然在持续。[[zh:路透社]]称，近期打压日圆的因素还包括日圆在套息交易中的应用。在套息交易中，投资者会借入利率较低的[[zh:货币]]，然後将所得投资於[[zh:收益率]]较高的[[zh:货币]]。此外，[[zh:日本]]投资者还可以在海外获得高得多的回报，从而导致日圆无法从资金的回流中得到支撑。

此前，[[zh:安邦]][[zh:智库]]（ANBOUND）的研究人员曾警告过，[[zh:日本]][[zh:货币政策]]的变化可能给[[zh:市场]]带来不确定因素。目前来看，这个「[[zh:黑天鹅]]」正在给[[zh:市场]]带来干扰。实际上，在上周末（[[zh:3月22日]]）日圆的波动对[[zh:美元]]的影响，就给[[zh:人民币]]汇率和[[zh:中国股市]]形成极大的冲击。27日，随着[[zh:美元指数]]短期冲高，又一次拖动A股北向资金出现净流出，A股当然也再次大幅下跌，沪指跌破了3000点。可以说，日圆的波动在[[zh:亚洲]]地区仍具有很强的外延性，给新兴[[zh:市场]]带来冲击。如果[[zh:日本]][[zh:央行]]保持「谨慎」的[[zh:货币政策]]正常化路径，则这一外部影响还会在长时间内对[[zh:中国]]和新兴[[zh:市场]][[zh:国家]][[zh:货币]]和资本[[zh:市场]]带来影响。

### 最终分析结论：

[[zh:3月27日]]，日圆兑[[zh:美元]]汇率一度触及151.97，降至泡沫[[zh:经济]]末期的1990年[[zh:7月]]以来时隔约34年低位。自[[zh:日本]][[zh:央行]]宣布结束[[zh:负利率]]以来，日圆兑[[zh:美元]]汇率已累计下挫超过1%。目前来看，在[[zh:日本]][[zh:央行]]明确了以宽松的方式来加息的情况下，似乎没有什麽能够「拯救」日圆。这种外部性冲击，会在相当长时间内对[[zh:中国]]和新兴[[zh:市场]][[zh:国家]]带来压力。

本文原载於2024年[[zh:3月27日]]的[[zh:安邦]][[zh:智库]]每日[[zh:金融]]栏目
