###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴基斯坦官员：发生致命袭击后中国停止了在巴的两个大坝项目
`3/29/2024 8:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436451)

[[zh:伊斯兰堡]] — 

一名[[zh:中国]]省[[zh:政府官员]]周五（[[zh:3月29日]]）告诉[[zh:法新社]]（AFP），在一名自杀式炸弹袭击者本周杀害五名[[zh:中国]]工程人员和一名[[zh:巴基斯坦]]司机后，[[zh:中国]]承包商已经停止了[[zh:巴基斯坦]]两个主要大坝项目的建设。

这名官员说，这些[[zh:公司]]要求[[zh:巴基斯坦]]当局在提出新的安全计划之后才能让大约有1250名[[zh:中国]]公[[zh:民工]]作的工地重新开工。

[[zh:中国]]工作人员的安全是两国的主要关切，[[zh:中国]]国民经常成为敌视外部影响的武装分子的攻击目标。

周二，一名自杀式炸弹袭击者袭击了这些工作人员，自杀炸弹袭击者在其中一个大坝工地附近的山路上撞上了[[zh:中国]]工程人员的车辆。

周五，[[zh:中国]]加入了[[zh:巴基斯坦]]对五名[[zh:中国]]国民在自杀式汽车爆炸中丧生的调查。

[[zh:巴基斯坦]]内政部长穆赫辛·纳克维（Mohsin Naqvi）的办公室表示，他在[[zh:北京]]驻[[zh:伊斯兰堡]]大使馆会见了一个“来自[[zh:中国]]的特别调查工作组”，并“向他们介绍了迄今为止对周二致命袭击[[zh:事件]]的调查情况”。

根据一份声明，他们还在会面期间讨论了加强在巴[[zh:中国]]公民安全的努力。

在周二的那起暴力[[zh:事件]]中，一名自杀式炸弹袭击者将满载炸药的汽车撞向在[[zh:巴基斯坦]]西北部4320兆瓦达苏水电项目上工作的[[zh:中国]]工程人员的车队。

没有任何[[zh:组织]]立即声称对这次袭击负责，这次袭击也打死了被杀[[zh:中国]]国民的[[zh:巴基斯坦]]司机。

“袭击[[zh:事件]]的凶手将被追究责任并被绳之以法，” 纳克维向[[zh:中国]]调查人员和[[zh:外交]]官保证说。

**消除安全风险**

[[zh:中国外交部发言人]]周五在[[zh:北京]]举行的新闻发布会上说，[[zh:中国]]一个“跨部门”工作组的负责人在抵达后立即与[[zh:巴基斯坦]]高级官员进行了接触。

[[zh:中国外交部发言人]]林剑说，这位负责人“要求巴方尽快彻查[[zh:事件]]，妥善处理善后事宜，切实加强安保措施，彻底消除安全风险隐患，全力确保在巴中方人员、机构和项目绝对安全。”

“巴方表示，已全面开展[[zh:事件]]调查和后续处置工作，采取一切措施进一步加强对中方人员、项目和机构的安全保护，”林剑补充说。

[[zh:中国]]在[[zh:巴基斯坦]]的基础设施项目上投资了数十亿[[zh:美元]]，包括公路网、发电厂和位于俾路支省西南部瓜达尔地区的阿拉伯海深水港。

这项被称为“[[zh:中巴经济走廊]]”的双边合作项目估计价值620亿[[zh:美元]]，是[[zh:北京]]全球“[[zh:一带一路]]”基础设施建设倡议的延伸。

[[zh:中国]]和[[zh:巴基斯坦]]官员周五证实，周二的袭击[[zh:事件]]发生后，达苏项目的工作已暂时停下来但是并未终止。他们表示，包括[[zh:中巴经济走廊]]在内的所有其他[[zh:中国]]资助项目的工作仍在进行中。

2021年年中，一起自杀式汽车炸弹攻击行动袭击了[[zh:巴基斯坦]]最大的水电项目的[[zh:中国]]工程人员的车队，造成九名[[zh:中国]]国民和三名当地同事死亡。没有任何[[zh:组织]]声称对这次袭击负责。

[[zh:巴基斯坦]]境内的反叛分子袭击[[zh:事件]]最近急剧增加，这些袭击造成数百名平民和[[zh:安全部]]队死亡，特别是在俾路支省和达苏所在的西北部的开伯尔-普赫图赫瓦省。

在过去的一周里，分离主义反叛分子袭击了瓜达尔的一座[[zh:政府]]大楼和附近图尔巴特的一个重要海军航空基地。随后的枪战打死了大约十几名袭击者，并造成几名[[zh:巴基斯坦]]安全人员死亡。

被取缔的俾路支[[zh:解放军]]（BLA）声称对那两次袭击负责，[[zh:美国]]已将该[[zh:组织]]列为全球[[zh:恐怖组织]]。

俾路支[[zh:解放军]]和俾路支省的结盟反叛[[zh:组织]]为他们的暴力行动辩护，声称[[zh:巴基斯坦]]和[[zh:中国]]正在剥夺俾路支省的自然资源。中巴两国都拒绝了这一指控。俾路支省是[[zh:中巴经济走廊]]投资的核心地区。

（本文参考了[[zh:法新社]]的报道。）
