###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.998 HDO
`3/29/2024 11:43 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436637)

## 每日一问
现有[[zh:加密货币]]系统与CBDC有何关系与不同？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.998 HDO，24H最高价格14.035 HDO，24H最低价格为13.843 HDO，24H成交量约为9,801.275 HCN。 
## 新闻动态
1.TheBlock报道，[[zh:比特币]]期货未平仓合约总额创[[zh:历史]]新高，达到了380亿[[zh:美元]]。自2024年初以来，[[zh:比特币]]期货的每日未平仓合约比[[zh:1月1日]]的172亿[[zh:美元]]上涨了一倍以上。

2.CoinDesk报道，Yolo Investment对Toncoin及TON生态系统投资800万[[zh:美元]]，包括几家基于TON的[[zh:初创公司]]，如Tonstarter、Fanton和PlayDeck。Yolo Investments是一家专注于游戏、[[zh:金融]]科技、[[zh:区块链]]和新兴技术的风险投资[[zh:公司]]。

3.Decrypt报道，Web3游戏和NFT分析平台Helika推出价值5000万[[zh:美元]]的链游加速器，该加速器旨在通过[[zh:人工智能]]驱动的指导，以及来自Pantera、Spartan Capital及Sfermion等[[zh:公司]]的资金，促进[[zh:区块链]]游戏工作室的发展。

4.TechinAsia报道，Web3风险投资基金Born Ready将与Catalyze Research合作，推出Catalyze Futureverse生态系统基金。该基金的投资目标是[[zh:亚太地区]]Web3、[[zh:元宇宙]]、[[zh:人工智能]]和内容领域的新企业。入选企业将在Futureverse生态系统（包括[[zh:区块链]]平台The Root Network）内开展合作。

5.Bitcoin.com报道，[[zh:去中心化]]借贷平台LendFi推出综合应用程序，目前已可在iOSStore和GooglePlayStore上下载，以增强用户体验和[[zh:金融]]能力。该应用程序功能包括质押、P2P借贷、[[zh:加密货币]]兑换、与GameFi和NFT的集成，以及AI应用。此外，LendFi将于[[zh:3月30日]]推出第二轮私募销售，单枚价格为0.2[[zh:美元]]。

6.Decenter报道，[[zh:韩国]]加密交易平台Bithumb运营商Bithumb Korea于今日召开年度股东大会，决议任命李正勋为董事并更名，但这两项议案均被撤回，撤销李正勋重返[[zh:董事会]]的决定是由本人做出的。Bithumb代表表示，制度环境瞬息万变，[[zh:公司]]结构也有很多变化，包括人事分工，因此他表示为了管理层的稳定，打算维持[[zh:董事会]]的现有架构。此外，Bithumb的首要任务是加强竞争力，IPO从来都不是优先事项。

7.TheBlock报道，[[zh:谷歌]]已支持搜索[[zh:比特币]]、Arbitrum、Avalanche、Optimism、Polygon和Fantom链上钱包地址。用户输入钱包地址后，搜索结果会显示每个网络钱包中剩余的[[zh:代币]]余额以及余额最后更新的时间。[[zh:谷歌]]搜索结果显示，目前余额只显示每个网络的本地[[zh:代币]]，最后更新时间戳显示的是最后一次外部交易时的余额，更新并非是即时的。

8.TheBlock报道，ArkInvest[[zh:首席执行官]]Cathie Wood近日解释了抛售Coinbase[[zh:股票]]（COIN）的原因，她表示：“我们没有抛售，这就是主动管理的意义所在。自2023年春季以来，Coinbase的涨幅约为9倍，我们只是在出售获利。它仍然是第一大头寸，我们正在将这些利润重新部署到那些受到非常短期的消息影响的[[zh:股票]]上，包括[[zh:特斯拉]]，其中很多都是生命[[zh:科学]]领域的[[zh:股票]]。”

9.[[zh:彭博社]]报道，富达将对Simplify Asset Management和AXS Investments等9家[[zh:公司]]发行的ETF征收新的费用，以满足上市产品的成本。根据这项将于[[zh:6月3日]]生效的计划，投资者在对一系列[[zh:交易所]]交易策略产品下达买入指令时，将被收取100[[zh:美元]]的服务费。Day Hagan、Sterling Capital、Cambiar、Regents Park、Rayliant、Adaptive和Running Oak等[[zh:公司]]也被列入符合附加费条件的ETF名单。此外，该份名单将定期更新，并可能在计划生效前发生变化。

10.[[zh:路透社]]报道，[[zh:巴西]]证券[[zh:交易所]]B3已从该国证券监管机构获得提供[[zh:比特币]]期货的许可，交易计划于[[zh:4月17日]]开放。其[[zh:比特币]]期货将与[[zh:纳斯达克]][[zh:比特币]]参考价挂钩，每份合约的价格设定为[[zh:比特币]][[zh:巴西]]雷亚尔价格的10%，期货合约将采用财务[[zh:结算]]方式，不买卖实际[[zh:比特币]]。但该[[zh:公司]]表示，正式推出的日期仍有可能改变。

11.TheBlock报道，[[zh:台湾]]已批准当地加密行业成立行业协会的申请，以推动当地加密企业制定自我监管规范。目前工作组需要完成所有准备工作，并按照要求在[[zh:6月]]底前正式成立[[zh:加密货币]]行业协会。工作组目前由22家[[zh:加密货币]][[zh:公司]]组成，其中包括[[zh:台湾]]的主要交易平台，如MaiCoin和BitoPro，并已将ACE Exchange从小组中除名。

12.Cointelegraph报道，加密借贷平台Abra已与[[zh:美国]][[zh:俄勒冈州]]监管机构达成和解，根据和解协议，Abra将归还[[zh:俄勒冈州]]用户在平台上持有的资产，并停止在该州发售未经注册的证券。如果其能在[[zh:4月25日]]之前成功地将所有资产归还给[[zh:俄勒冈州]]客户，就不会受到罚款。

13.TheBlock报道，Bitwise已向[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）提交[[zh:以太坊]]现货ETF申请。此前，本月早些时候，Bitwise首席信息官Matt Hougan表示，[[zh:以太坊]]现货ETF最好在[[zh:5月]]份之后获得批准。据[[zh:彭博]]ETF分析师预测，[[zh:以太坊]]现货ETF在[[zh:5月]]份获得批准的可能性约为30%。

14.[[zh:彭博社]]报道，[[zh:知情人士]]透露，[[zh:美国]]和[[zh:英国]]正调查违法[[zh:俄罗斯]]制裁法案的200亿[[zh:美元]]加密交易。受审查的交易是通过[[zh:莫斯科]]的加密交易平台Garantex使用USDT进行的，目前调查仍在进行中，没有迹象表明Tether[[zh:公司]]有任何不当行为。此前，Garantex表示，该[[zh:公司]]努力防止[[zh:交易所]]被用于非法活动，并在受到制裁之前一直与[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]当局积极合作。[[zh:美国财政部]]指责Garantex允许其系统被非法行为者滥用，包括无视其反[[zh:洗钱]]和反恐融资义务，同时在2022年[[zh:4月]]宣布了对该[[zh:公司]]的制裁。

15.CoinGape报道，此前遭拘留的[[zh:币安]]高管Tigran Gambaryan已对[[zh:尼日利亚]][[zh:国家安全顾问]]（NSA）和[[zh:经济]]与[[zh:金融犯罪]]委员会（EFCC）提起诉讼，指控其本[[zh:人权]]益遭受侵犯，并向法院寻求五项主要救济。其律师以[[zh:人权]]为由，认为扣押他的国际护照违反了宪法，侵犯了他的人身自由，并敦促法院归还他的护照，并在三个多星期后立即释放他。此外，他还要求法院下达禁令，禁止今后在类似调查中拘留他，并要求[[zh:国家安全顾问]]和[[zh:经济]]与[[zh:金融犯罪]]委员会公开道歉。




