###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】应该倾听达里奥先生关于中共国的警告
`3/30/2024 3:01 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436872)

[[zh:3月29日]]，《[[zh:福布斯]]》发表的评论员文章称，如果有[[zh:关中]]共国“失去的十年”的言论出自其他人之口，[[zh:市场]]和[[zh:中共]][[zh:政府]]都不会在意。但当雷·[[zh:达里奥]]（Ray Dalio）警告[[zh:亚洲]]最大的[[zh:经济]]体将面临 "百年不遇的大风暴"时，你就要倾听。

这位[[zh:对冲基金]]巨头[[zh:桥水]]联合[[zh:公司]]（Bridgewater Associates）的亿万富豪创始人长期参与[[zh:中共国]]事务，并与[[zh:中共国]]的政策制定者打交道。多年来，[[zh:达里奥]]与[[zh:中共]][[zh:政府]]建立了密切的关系，致力于拓展[[zh:大陆]][[zh:市场]]。

[[zh:达里奥]]对[[zh:中共国]]的热情助推，有时会招致[[zh:美国]]政界人士的批评。他与[[zh:桥水]][[zh:公司]] 2020-2022 年的[[zh:首席执行官]][[zh:大卫]]·麦考密克（David McCormick）关系紧张，麦考密克是[[zh:共和党]]人，曾在[[zh:小布什]]总统任内供职于[[zh:美国财政部]]，目前正在[[zh:宾夕法尼亚州]]竞选[[zh:参议员]]。

因此，当这位[[zh:中共国]]的老朋友，又手握[[zh:金融]]能量的[[zh:达里奥]]先生谈论[[zh:中共国]]潜在的厄运和阴霾——并警告[[zh:中共]][[zh:政府]]将重蹈[[zh:日本]] 20 世纪 90 年代的覆辙时，它一定会成为头条新闻。[[zh:达里奥]]在 LinkedIn 上发表的这篇近5000 字的文章正是如此，它强调了[[zh:中美]]紧张局势可能使情况变得更糟的风险。

[[zh:达里奥]]写道：“当[[zh:中共国]]出现大量债务和巨大贫富差距的同时，又发生巨大的国内和国际权力冲突，和/或自然界发生巨大的颠覆性变化，以及科技发生巨大改变时，发生‘百年大风暴’的可能性就会增加。”

在这里，[[zh:达里奥]]引用了[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]] 2018 年[[zh:关于]][[zh:经济]]面临放缓和[[zh:美国]]在时任总统[[zh:川普]]领导下更加对抗的看法。但在那之后的几年里，[[zh:中共国]]的情况变得更糟了。

这其中有些是由于Covid-19（[[zh:中共病毒]]）时代的余波，有些是由于[[zh:习近平]][[zh:政府]]的监管失误。如果外国投资者真的相信，比如说在2014年，[[zh:习近平]]时代会让[[zh:中共国]]变得更加透明，对全球投资巨头更加友好，那么他们现在肯定已经抑制住了热情。

如果说[[zh:阿里巴巴集团]]在[[zh:纽约]]上市的辉煌业绩激励了投资者在[[zh:中共国]][[zh:科技股]]上大举押注的话，那么[[zh:习近平]]的讲话则让投资者大跌眼镜。从 2020 年底[[zh:阿里巴巴]]联合创始人[[zh:马云]]开始，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]的打压行动提醒了[[zh:中共国]]的亿万富翁们，谁是[[zh:公司]]真正的汇报对象——显然不是股东。

鉴于这一切以及通货紧缩的来临，[[zh:达里奥]]正从[[zh:日本]]过去的视角来审视[[zh:中共国]]的未来。他并非孤军奋战。[[zh:中共国]][[zh:房地产]]行业的清算所带来的冲击波与[[zh:东京]]仍在努力摆脱的不良贷款危机如出一辙。

当然，日经225平均指数（Nikkei 225 Stock Average）正在蓬勃发展，并正在经历[[zh:历史]]新高。但是，疲软的[[zh:经济]]正与快速老龄化的人口和[[zh:发达国家]]中最大的公共负担相冲突。再看看[[zh:日本]][[zh:央行]]摆脱 25 年[[zh:零利率]]的艰难历程。3 月 19 日，全球投资者对[[zh:日本]][[zh:央行]]试图启动加息进程嗤之以鼻；如今，[[zh:日元]]更加疲软。

与[[zh:日本]]失去的几十年背后的 "[[zh:资产负债表]]衰退 "一样，[[zh:中共国]]的债务轨迹也让[[zh:达里奥]]和他的同僚们忧心忡忡。他认为，[[zh:中共国]]应该加快去杠杆化的步伐，并以比[[zh:东京]]在 20 世纪 90 年代初更快的速度降低利率。

[[zh:达里奥]]写道：“在我看来，这件事早在两年前就应该做了，如果不做，很可能会导致一个失去的十年。”

[[zh:达里奥]]担心，[[zh:中共国]]的过度信贷正在吞噬资源、注意力和精力，使之无法满足更广泛的发展需求。他说：“当债务变得太大而无法偿还，出现巨大的贫富差距时，就会导致周期逆转。”

[[zh:达里奥]]并不认为这会很容易。[[zh:达里奥]]写道："没有人知道钟摆会在多大程度上摆回[[zh:毛泽东]]/[[zh:马克思]]主义的社会模式。解决问题的障碍在于，更直接的沟通并不是[[zh:中国]]领导层的传统做事方式，随着[[zh:中国]]向更左的做事方式回归，这种不易是可以理解的。

不过，没有认识到世界[[zh:灭共]]的趋势，文章作者还是天真地认为，扭转乾坤的关键在于[[zh:习近平]]能做出重大调整，以更具前瞻性的方式开展工作。11 年前，[[zh:习近平]]上任之初曾承诺让[[zh:市场]]力量在[[zh:北京]]的决策中发挥 "决定性 "作用。但结果并非如此。如今，[[zh:习近平]]甚至不满足于让[[zh:香港]]继续成为曾经的[[zh:资本主义]]圣地，这一切都与[[zh:习近平]]上周向来访的各国首脑所做的保证大相径庭。

在[[zh:北京]]访问的大佬包括[[zh:苹果]][[zh:公司]]的[[zh:蒂姆·库克]]（Tim Cook）、[[zh:黑石集团]]的史蒂芬·施瓦茨曼（Stephen Schwarzman）、安达保险集团的埃文·格林伯格（Evan Greenberg）、[[zh:联邦快递]]的拉吉·苏布拉马尼亚姆（Raj Subramaniam）、[[zh:辉瑞公司]]的阿尔伯特·布尔拉（Albert Bourla）和[[zh:高通]][[zh:公司]]的克里斯蒂安诺·阿蒙（Cristiano Amon）。
