###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 小米这颗小米粒进入了汽车市场的大浴池
`3/29/2024 11:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436649)

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德在其专栏中写道，[[zh:中国]][[zh:智能手机]]之王[[zh:小米]]推出了他的SU7汽车，尽管[[zh:小米]]的SU7和保时捷的Panamera有一定的相似之处，但是它的价钱却只是保时捷Panamera的五分之一。[[zh:菲利普]]·埃斯坎德认为，[[zh:小米]]的SU7应该会在竞争特别激烈的电动汽车[[zh:市场]]中找到自己的位置。

对于喜欢漂亮的[[zh:德国]]汽车的人来说，保时捷Panamera是兼顾家庭用车和跑车的理想选择。唯一的问题是，保时捷这款车很贵，起步价是9万[[zh:欧元]]。它的电动版本的姐妹车型Taycan也一样，很不错，但很贵。

可是，现在，突然之间，梦想变得更容易实现了，至少对[[zh:中国]]客户来说是这样的。[[zh:小米]]的SU7看起来和Taycan一模一样，但售价只有2万8千[[zh:欧元]]，和豪华的保时捷相比，便宜太多了！[[zh:中国]][[zh:智能手机]]之王[[zh:小米]]的创始人兼[[zh:首席执行官]][[zh:雷军]]在[[zh:3月28日]]星期四的发布会上说，[[zh:小米]]的SU7的性能甚至优于[[zh:特斯拉]]等[[zh:美国]]车或[[zh:德国]]车，SU7的续航里程达到了800公里，SU7的加速力则更为惊人。[[zh:雷军]]在28日的[[zh:新车]]发表活动中表示说:“SU7在加速力等方面超过了保时捷的电动汽车Taycan和[[zh:特斯拉]]的Model S”。

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德写道，[[zh:小米]]常被说成是“[[zh:中国]]的[[zh:苹果]]”。[[zh:小米]]和[[zh:苹果]]，有着同样的创新和[[zh:供应链]][[zh:科学]]，两者都在围绕其软件架构构建从电话到吸尘器的整个互联电子产品世界，两者也有着同样的多元化服务，甚至，[[zh:雷军]]精彩的很酷的演讲也非常像史蒂夫·[[zh:乔布斯]]。但是，这一次，学生超越了老师，青出于蓝而胜于蓝。[[zh:苹果]][[zh:公司]]于[[zh:三月]]份决定终止其电动汽车的业务，而[[zh:小米]]这颗[[zh:小米]]粒却在[[zh:三月]]份将自己推向了比手机[[zh:市场]]大十倍的汽车[[zh:市场]]。

对于西方汽车制造商来说，不是好兆头

自从电动汽车出现以来，汽车[[zh:市场]]这个大浴池就非常拥挤，电动气车的快速发展正在撼动着这个有着百年[[zh:历史]]的汽车行业，电动汽车的销量已经占到了全球汽车销售的近四分之一。仅仅是在[[zh:中国]]，就有一百多家[[zh:电动汽车制造商]]在争夺[[zh:市场]]。2019年，[[zh:电动汽车制造商]]的数量增加了四五倍。其中的大多数都在价格战中消失了。售价2万8千[[zh:欧元]]的SU7与其说是针对保时捷，不如说是针对[[zh:特斯拉]]的Model 3，[[zh:特斯拉]]Model 3在[[zh:中国]]的售价虽然已经被碾压得粉碎，但仍然比[[zh:小米]]高出约2千[[zh:欧元]]。比亚迪今年的利润呈爆炸式增长，但它目前仅占据[[zh:中国]][[zh:市场]]三分之一的份额。因此，对于[[zh:小米]]来说，竞争将会是非常的激烈，不过，[[zh:小米]]有软件和物流能力可以依靠，何况，还有国有汽车制造商[[zh:北京]]汽车集团为[[zh:小米]]进行生产。

[[zh:菲利普]]·埃斯坎德表示，对于西方的汽车制造商来说，尤其是对[[zh:欧洲]]汽车制造商来说，所有的这些狂热都不是好兆头，[[zh:中国]]的电动汽车已经以极低的价格抵达了[[zh:比利时]]的[[zh:安特卫普]]港口。[[zh:3月27日]]星期三，就连[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]] (Janet Yellen)也被这一情况撼动了，当天，[[zh:耶伦]]在视察[[zh:佐治亚]]州的一家太阳能电池板工厂时，批评产能过剩扭曲了全球的贸易和工业。我们不能确定[[zh:耶伦]]的谴责能够打乱[[zh:雷军]]的计划。

[[zh:雷军]]是下了决心要证明，[[zh:苹果]]不踏上冒险之旅，[[zh:苹果]]决定终止其电动汽车计划是错误的。
