###  [:house:返回](README.md)
---


## 全世界准备应对“伊斯兰国”以莫斯科袭击为基础而实施新阴谋
`3/30/2024 12:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436731)

[[zh:华盛顿]] — 

通常的一个庆祝的时刻如今演变成为一个焦虑的时刻。反恐官员对“[[zh:伊斯兰国]]”（ISIS）[[zh:恐怖组织]]保持着高度警惕，提防该[[zh:组织]]以[[zh:莫斯科]]致命袭击为基础针对复活节实施新阴谋。

一些[[zh:欧洲]][[zh:国家]]已经发布了更高级别的威胁警报，同时提高了安全措施。特别是[[zh:意大利]]，将复活节假期的临近作为进一步担心恐袭的原因。

“[[zh:伊斯兰国]]”的最新宣传也加剧了这种担忧。

在周四为“[[zh:伊斯兰国]]”首次在[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]宣布成立现已破灭的哈里发国10周年而发表的一份声明中，发言人[[zh:阿布]]·胡泰法·安萨尔（Abu Huthaifa al-Ansar）呼吁追随者们把袭击目标对准“十字军”，特别是在[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]。

“[[zh:伊斯兰国]]”的阿马克（Amaq）通讯社在宣称对[[zh:莫斯科]]附近的袭击[[zh:事件]]负责时也说，该[[zh:组织]]的活动分子的攻击目标是基督徒聚会。今年[[zh:1月]]，“[[zh:伊斯兰国]]”声称对[[zh:伊斯坦布尔]]一座[[zh:天主教]]堂的袭击负责，那次袭击造成一人死亡。

“[[zh:伊斯兰国]]”也有袭击庆祝复活节的基督徒的[[zh:历史]]，引人注目的案例包括声称对2019年[[zh:4月]]在[[zh:斯里兰卡]]发生的复活节星期日炸弹袭击[[zh:事件]]负责。那次炸弹袭击[[zh:事件]]造成300多人死亡，至少500人受伤。

“复活节和/或复活节相关活动绝对是潜在攻击的首选，”全球情报咨询[[zh:公司]]苏凡集团（The Soufan Group）的研究主管科林·克拉克（Colin Clarke）说。

克拉克对[[zh:美国之音]]（VOA)说：“‘[[zh:伊斯兰国]]’正在卷土重来，可能会通过发动另一次高调的攻击来维持这一势头，特别是对一个象征性目标的攻击。我还担心下周末的[[zh:东正教]]复活节，自然需要当心的地方是‘[[zh:伊斯兰国]]’[[zh:组织]]以前袭击过[[zh:基督教]]目标的地方。”

**重大威胁风险**

其他[[zh:国家]]虽然承认这种威胁，但表示它们长期以来一直对此类阴谋保持高度警惕，发出额外的警报无济于事。

“安全当局对[[zh:莫斯科]]发生的可怕袭击所造成的[[zh:德国]][[zh:伊斯兰]]主义威胁的风险评估尚未改变，” 不愿意透露姓名的[[zh:德国政府发言人]]告诉[[zh:美国之音]]。

“风险之前已经很高了，”这位官员补充说。这位官员说，“[[zh:伊斯兰国]]”的[[zh:阿富汗]]分支“目前是[[zh:恐怖组织]]分支中最具侵略性的”。这位官员还补充说该[[zh:组织]]“目前在[[zh:德国]]构成最大的[[zh:伊斯兰]]主义威胁”。

[[zh:英国]]也采取了类似的立场。

“[[zh:恐怖主义]]对[[zh:英国]]的威胁程度目前已经很高，这意味着可能会发生袭击，”一位不愿透露姓名的发言人告诉[[zh:美国之音]]。“这一评估没有改变。”

[[zh:美国]]对此的评估也没有任何改变。

去年[[zh:5月]]，[[zh:美国]]官员警告说，[[zh:美国]]陷入了“高度威胁的环境”。2023年[[zh:9月]]，[[zh:美国国土安全部]]的年度威胁评估称，[[zh:美国]]处于恐怖袭击的“高风险”中，特别指出了来自被称为“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊“（ISIS-K或ISKP）的“[[zh:伊斯兰国]]”[[zh:阿富汗]]分支的威胁。

[[zh:美国国务院发言人]]马修·米勒（Matthew Miller）周四告诉记者：“我们仍然对包括‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’在内的[[zh:恐怖组织]]构成的不断变化的威胁保持警惕，”他并补充说，“我们一直保持坚定不移的关注。”

**[[zh:美国]]的评估**

[[zh:五角大楼]]也做出了类似的保证。

“[[zh:国防部]]并没有把目光从'[[zh:伊斯兰国]]'那里移开，”[[zh:国防部]]新闻秘书帕特·莱德（Pat Ryder）少将周四在回答[[zh:美国之音]]的提问时说。

[[zh:美国]]最近的情报评估将“[[zh:伊斯兰国]]”描绘成一个可能处于转折点的[[zh:恐怖组织]]，强调了情报界本月早些时候发布的年度威胁评估所描述的“[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]接连发生的领导层损失”。

但同一份报告警告说，“区域分支将继续扩大。”虽然[[zh:美国]]的报告提到了“[[zh:伊斯兰国]]”转向[[zh:非洲]]，但[[zh:美国]]和其他现任和前任西方官员认为，“[[zh:伊斯兰国]]”在[[zh:阿富汗]]的领导地位发挥了更突出的作用。

“我们所知道的大多数阴谋都可以追溯到‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’，”一位前西方高级反恐官员今年早些时候告诉[[zh:美国之音]]。

长期以来，人们一直担心“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”将其势力范围扩大到[[zh:阿富汗]]以外。

一些西方官员和地区观察家警告说，早在2021年，“[[zh:伊斯兰国]]”[[zh:阿富汗]]分支就试图在[[zh:哈萨克斯坦]]、[[zh:吉尔吉斯斯坦]]和[[zh:塔吉克斯坦]]等[[zh:中亚]][[zh:国家]]撒下种子，发展小型但能力强大的[[zh:组织]]和网络，这些[[zh:组织]]和网络可以作为未来发动袭击的基础。

“过去十年，当‘[[zh:伊斯兰国]]’控制[[zh:叙利亚]]的领土后，有一大批[[zh:中亚]]外国战斗人员前往[[zh:叙利亚]]。因此，那些幸存下来的人可能是这个更广泛的促进和谋划/攻击网络的骨干，”[[zh:华盛顿]]近东政策研究所（Washington Institute for Near East Policy）专门研究[[zh:圣战主义]]的研究员[[zh:亚伦]]·泽林（Aaron Zelin）说。

“还有一小群[[zh:中亚]]人加入了‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’，”泽林告诉[[zh:美国之音]]。“然后是[[zh:俄罗斯]]的[[zh:中亚]]移民社区，‘[[zh:伊斯兰国]]’可以从中招募成员，就像他们招募[[zh:西欧]]的阿拉伯移民一样。”

**聚焦[[zh:中亚]]**

[[zh:中亚]]一名[[zh:人道主义]]官员告诉[[zh:美国之音]]，“[[zh:伊斯兰国]]”已经在该地区建立了小型、高质量的小组和网络。由于担心可能成为攻击目标，这位[[zh:人道主义]]官员要求匿名。

“这些网络仍然存在，但他们不会招募更多的人员，”这位官员说。这位官员还补充说，有迹象表明“可能会在[[zh:中亚]]以外的地方进行更多的招募”。

这位官员说：“在[[zh:俄罗斯]]，（促使某人加入‘[[zh:伊斯兰国]]’）的脆弱性和推动因素要强得多，特别是考虑到[[zh:俄罗斯]]目前对待移民的情况。” 他指出，许多[[zh:欧洲]][[zh:国家]]有大量的[[zh:中亚]]移民社区，因此也都存在同样的因素。

有迹象表明，“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”已经找到了利用其他[[zh:恐怖组织]]的方法。

“‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’不仅吸引外国新兵，还与[[zh:乌兹别克斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动（IMU）等[[zh:中亚]]主导的团体合作......[[zh:东突厥斯坦]][[zh:伊斯兰]]运动/突厥斯坦[[zh:伊斯兰]]党（ETIM/TIP）在更有限的程度上也有所参与，”[[zh:美国]]和平研究所（United States Institute of Peace）项目专家安德鲁·米内斯（Andrew Mines）说。

米内斯告诉[[zh:美国之音]]，“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”已被证明善于最大限度地利用其资源。

“‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’已经表明，它有能力在[[zh:阿富汗]]境内外接收、训练和部署资产，以及使用‘虚拟策划者’和鼓舞攻击规划模型。”

现任和前任官员表示，正是这些能力，加上[[zh:莫斯科]]附近发生的袭击[[zh:事件]]等备受瞩目的袭击，以及[[zh:1月]]份在[[zh:伊朗]]克尔曼发生的两次自杀式爆炸[[zh:事件]]，使“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”成为一个强大的威胁，尽管一些数据表明，“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”在[[zh:阿富汗]]的战绩一直在走下坡路。

在[[zh:俄罗斯]]发生的“[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊”袭击[[zh:事件]]以及去年年底在[[zh:德国]]被挫败的阴谋似乎都依赖于塔吉克族，也可能表明该[[zh:组织]]建立更大范围网络的努力正在取得成果。

“这甚至可能是‘[[zh:伊斯兰国]]-呼罗珊’能力发展的第一次真正开花结果，”前[[zh:联合国]]反恐高级官员埃德蒙·菲顿-布朗（Edmund Fitton-Brown）说。

菲顿-布朗现在是[[zh:纽约]]和[[zh:柏林]][[zh:反极端主义]]项目（CEP）的高级顾问，他担心“[[zh:伊斯兰国]]”领导人会希望利用他们可能从今年成功的恐怖袭击中看到的势头。

“他们引起了[[zh:伊朗]]的关注。他们在[[zh:俄罗斯]]这样做得到了更多的关注。如果他们能在[[zh:西欧]]做出如此规模的袭击，他们会得到更多的关注，”他告诉[[zh:美国之音]]。

“但他们是否能得逞是一个问题，因为到目前为止，他们已经有很多尝试都失败了，他们在[[zh:西欧]]，特别是在[[zh:德国]]有活跃的[[zh:恐怖主义]]阴谋，但是他们被发现了，其行动被阻止和打破了，” 菲顿-布朗说。
