###  [:house:返回](README.md)
---


## 《沃土》海外参展遭中共勒令撤片 王小帅反抗
`3/29/2024 10:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436584)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者佟亦加报导）[[zh:中国]]知名导演王小帅的新片《沃土》，尽管此前经过50多处的剪辑删改和历时15个月的沟通，但仍未通过[[zh:中共]]官方审查。无奈之下他上月带着影片参加了[[zh:柏林]]影展，之后接到[[zh:中共]]审查人员勒令撤片的电话，不过这次，王小帅决意抗争到底。

《沃土》改编自李师江的短篇小说《爷爷的鬼把戏》，由王小帅的“冬春影业”与[[zh:荷兰]]Lemming Film联合出品。该片的主角是一个名叫“沃土”的十几岁的少年，他是[[zh:中共]]“土改”前一个地主家庭的后代。

故事在2009年的[[zh:时代背景]]上展开。当邻居们陆陆续续迁往[[zh:城市]]时，“沃土”的父母仍困守在西北家乡贫瘠的土地上挖掘，试图找到家族在[[zh:中共]]发动所谓“土改”前埋起来的财宝。而这个少年通过与祖父的鬼魂交流，逐渐了解了1950年代“土改”时期地主家庭的灭顶之灾，以及“[[zh:大跃进]]”的荒诞政策导致“三年饥荒”的惊[[zh:天人]]祸。

在[[zh:中共]]的罪恶史中，“土改”无疑是一个敏感话题，因为数百万地主遭到残酷迫害或杀害，他们的土地被[[zh:中共]]没收。而[[zh:大陆]]网络上流传各种被推迟或撤销上映的电影名单，[[zh:中共]]当局从未解释原因。因为除了性和暴力，犯罪、腐败、贫困、[[zh:历史]]、[[zh:宗教]]甚至悲伤，都被[[zh:中共]]视为敏感因素。

在《沃土》亮相[[zh:柏林]]影展前夕，王小帅曾接受美媒《综艺》（Variety）杂志的专访。他透露，早在2022年[[zh:10月]]，《沃土》样片就提交给官方审查，期间他应审查机构删除“土改”内容的要求，尽管作出了50多处的剪辑和删改，经过15个月的不断沟通，但影片仍未通过审查。

眼看影片在[[zh:大陆]]上映无望，王小帅冒险将《沃土》带往[[zh:德国]]，参加了今年的[[zh:柏林]]国际电影节。而为了影片能在[[zh:柏林]]的全球首映顺利进行，电影[[zh:主办方]]有意采取了低调的态度。

可是，结果仍然毫不意外。《沃土》[[zh:2月20日]]在[[zh:柏林]]电影节上首映后，王小帅被[[zh:中共]]审查机构勒令撤片，否则他及其[[zh:公司]]将面临“严重后果”。

王小帅接受外媒采访时感慨，想不到30年后自己又回到了起点。他无奈表示：“我一直在追求想要自由的创作，可是外部环境又让你做不到。”

过去30年来，王小帅一直委屈地配合[[zh:中共]]的审查，在有限的夹缝中寻找新的机会拍摄电影，并成为颇受[[zh:中国]]观众喜爱和尊重的知名导演。

2019年，王小帅执导的《地久天长》让[[zh:大陆]]演员王景春、咏梅分别获封[[zh:柏林]]帝后。《沃土》是王小帅继《地久天长》之后的“家园[[zh:三部]]曲”的第[[zh:二部]]。

事实上，这并不是王小帅的[[zh:作品]]首次遭封杀。1994年，王小帅的首部长片《冬春的日子》因未能通过[[zh:中共]]审查机构的批准而在[[zh:欧洲]]的电影节上放映，之后还被[[zh:英国广播公司]]（BBC）列入史上100部最佳电影，这触怒了[[zh:中共]]当局，王小帅一度被[[zh:中共]]审查机构列入禁止拍摄影视[[zh:作品]]的黑名单。

2001年，王小帅的《17岁的单车》虽然在第51届[[zh:柏林]]影展上获得评审团大奖“银熊奖”，但随即被当局列为“禁片”，原因也是是没有通过[[zh:中共]]的审查就参加海外影展。

自己倾力拍摄的[[zh:作品]]屡遭[[zh:中共]]封杀，王小帅说，自己和同业经常讨论要拍的电影能否通过审查，“这个想法时刻阻挠你，所以很痛苦”。对于近年在[[zh:中国]]拍摄电影越来越压抑，环境越来越恶劣，目前居住在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]的王小帅表示，即使此次因《沃土》一片受到惩罚，他仍要反抗[[zh:中共]]的审查制度。他说：“我是做电影的，这是我的本分，我只为电影负责。”

责任编辑：杨明
