###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国男子擅闯美海军陆战队基地 拒绝离开
`3/29/2024 9:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436544)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）一名非法越境的[[zh:中国]]男子周五（[[zh:3月29日]]）擅闯美海军陆战队基地后，拒绝离开。现在[[zh:海关]][[zh:执法人员]]正对此进行调查。

根据[[zh:美国]]埃尔中心区（El Centor Sector）首席[[zh:海关]]探员格雷戈里‧K‧博维诺（Gregory K. Bovino）周五在[[zh:社交媒体]]X上发出的信息，他们接到来自海军陆战队基地的电话，称一名[[zh:中国]]公民未经授权进入基地，并无视离开的命令。

博维诺说，该名[[zh:中国]]男子被确认为非法入境，[[zh:海关]]正就该男子“行为背后的目的和意图”进行调查。

埃尔中心区是20个边境巡逻区之一。

BP agents responded to a call from the Marine Corp Base about a #Chinese national who entered the base w/o authorization, ignoring orders to leave. Subject was confirmed to be in the country illegally.

His purpose & intent behind his actions are still being investigated. pic.twitter.com/vaKmWSkLm9

— USBP Chief Patrol Agent Gregory K. Bovino (@USBPChiefELC) March 29, 2024

[[zh:中国]]移民是从[[zh:墨西哥]]进入[[zh:美国]]的增长最快的群体。2023年，[[zh:美国海关和边境保护局]]报告表示，有3万7,000名[[zh:中国]]公民因非法越境而被捕，这一数字是两年前的50倍。

很多[[zh:中国]]人通过[[zh:抖音]]上广泛流传的走线指南快速从[[zh:墨西哥]]进入[[zh:美国]]。[[zh:抖音]]上有如何在[[zh:墨西哥]]找到走私者以及通往边境豁口的详细指示。

许多[[zh:中国]]移民表示，走线是为了逃离[[zh:中国]]日益压抑的[[zh:政治]]气候和低迷的[[zh:经济]]。

[[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]（CBS）报导说，在[[zh:加州]][[zh:圣地亚哥]]以东60英里处边境围栏的尽头有一个4英尺长的豁口。该非法入口位于[[zh:加州]]Jacumba温泉附近，围栏上的豁口以邻近的[[zh:墨西哥]]小镇命名，当地人称为圣犹大豁口（San Judas Break）。

该豁口是一个全球目的地，四周散落着来自世界各地的护照。为了不被遣返回国，一些移民提早在边境扔掉了他们的合[[zh:法证]]件，其中不乏[[zh:中国]]护照。

CBS采访到的[[zh:中国]]走线者中，包括教师、[[zh:银行]]家、小企业主和工厂工人。一些人属于中产，一路乘坐[[zh:飞机]]飞往[[zh:墨西哥]]，带着拉杆箱抵达美墨边境。

根据国土安全局的数据显示，至少有3.6万名[[zh:中国]]人被[[zh:美国]]移民法庭勒令离境，但[[zh:北京]]经常拒绝接回[[zh:中国]]公民，[[zh:美国]]也无法强迫中方接受他们。

根据[[zh:司法部]]的数据，2023年，55%的[[zh:中国]]移民获得了庇护，而来自其它[[zh:国家]]的移民这一比例为14%。

责任编辑：林妍#
