###  [:house:返回](README.md)
---


## 拜登前幕僚港大对谈：美国人开始忘记香港是特别的
`3/30/2024 1:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2436793)

[[zh:拜登]]前幕僚季浩豊（Frank Jannuzi）本周四（28日）出席[[zh:香港大学]]当代[[zh:中国]]与世界研究中心（CCCW）的炉边会谈，畅谈[[zh:中美关系]]的发展、[[zh:拜登]]与[[zh:特朗普]]对[[zh:中国]]政策的差异。他指出，华府对[[zh:香港国家安全法]]很可能仍处於「观望模式」（wait-and-see mode）。他认为[[zh:香港]]需要保持其特殊性，展现对不同[[zh:信仰]]和观念的包容性，让[[zh:美国]]人相信[[zh:香港]]与[[zh:中国]]其他地方的不同。

[[zh:美国]][[zh:智库]]「梅琳和麦克曼斯菲德基金会」（The Maureen and Mike Mansfield Foundation）会长季浩豊当天下午出席由前商务及[[zh:经济]]发展局局长邱腾华主持的会谈。现场有许多学者、商贸界人士出席，向季浩豊就[[zh:中美关系]]走势、[[zh:美国]]对华贸易政策等发问。

季浩豊曾担任[[zh:参议院外交关系委员会]]东亚政策主任，是[[zh:拜登]]任[[zh:参议员]]时期的主要慕僚，聚焦[[zh:美国]]与东亚[[zh:外交]]关系及安全、[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和[[zh:人权]]等议题。他至今仍是[[zh:民主党]]内颇具影响力的[[zh:对华政策]]专家。

当天下午会谈刚刚开始，季浩豊便穿插标准的普通话发言：「第一次（来[[zh:香港]]）是1984年，那个时候是留学生在那个[[zh:北京外国语学院]]。」令不少台下观众惊讶，他称，首次访港时[[zh:英国]]殖民地与[[zh:中国大陆]]之间「非常戏剧性」的对比令他印象深刻。

### **[[zh:香港]]需让[[zh:美国]]人相信其独特性**

季浩豊指出，自那以後他曾十多次访问[[zh:香港]]，他说[[zh:香港]]仍然是[[zh:美国]]了解[[zh:中国]]其他地区的 「宝贵桥梁」。他认为，「[[zh:香港]]能做的最好的事情就是继续庆祝使[[zh:香港]]与众不同的一切。」对不同[[zh:信仰]]、性取向、观念等的包容性，就之进行热烈的辩论，这些是[[zh:香港]]「需要锻炼的肌肉」。

会谈期间，有观众提出[[zh:香港]]与[[zh:中国]]的名字在华府愈发成为一种禁忌，以致於在[[zh:国会]]针对[[zh:香港]]的重要游说、政策说明工作都无以为继。季浩豊回应称：「我很难过很多（[[zh:美国]]）人未能对[[zh:香港]]和[[zh:中国大陆]]加以区分，很不幸的是[[zh:美国]]人开始忘记[[zh:香港]]是特别的。」他指，大多数[[zh:美国]]人不会持续性的关注[[zh:香港]]议题，也不理解[[zh:基本法]]、[[zh:一国两制]]等复杂体系，因此[[zh:香港]]在[[zh:中美]]紧张关系下也难逃其後果。

他表示尽管不能代表[[zh:美国政府]]，但从官方对[[zh:国安法]]的初期回应来看，华府仍在观望[[zh:国安法]]具体将如何实施，等到有实际案例後，才能评估法案对[[zh:香港]]的影响。他称，自他任职[[zh:拜登]]幕僚、[[zh:香港]]刚刚回归後起至今，[[zh:拜登]]「始终忠实於[[zh:香港]]的特殊性」，并维持[[zh:香港]]在[[zh:美国]]法律中的的「特殊地位」。

图为2023年[[zh:11月15日]]，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]同[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]在斐洛里庄园举行[[zh:中美]]元首会晤。（[[zh:新华社]]）

现场观众抛出尖锐问题，指[[zh:美国]]虽常以[[zh:人权]]、价值观为依据决定对华取态，但对[[zh:越南]]、对[[zh:墨西哥]]等过却显示出双重标准。

季浩豊表示，[[zh:中美]]之间的冲突并非源於价值观或体质上的差异，而是权力的问题。「[[zh:美国]]喜欢当第一，我们不想让任何人超越我们。」他指，1980到1990年代[[zh:日本]]的崛起下[[zh:美国]]采取了压制性政策，2000年以後便轮到[[zh:中国]]。「我们就像开着[[zh:法拉利]]的[[zh:美国]]人，看见[[zh:中国]]人开着比亚迪超车，心想那是谁......[[zh:美国]]人就是会争第一的人。」

### **[[zh:美国]][[zh:全球主义]]已死**

在贸易问题上，季浩豊坦言，「在目前的[[zh:美国]]，[[zh:全球主义]]已经死了。[[zh:全球化]]还是真实的。」他指[[zh:美国]]已经没有任何一个派别还在推动自由贸易，而这是由於[[zh:美国]]自身的问题所引起。

[[zh:民主党]][[zh:众议员]]奥卡西奥科尔特斯（Alexandria Ocasio-Cortez）自称「[[zh:民主]][[zh:社会主义]]者」，反对贸易自由化。 (GETTY)

「即便[[zh:中国]]遵守[[zh:世贸组织]]的每一个规则，[[zh:美国]]仍会对[[zh:市场]]自由化感到不安。」他以[[zh:民主党]][[zh:政治]]明星奥卡西奥科尔特斯（Alexandria Ocasio-Cortez）为例，表示她反对贸易自由化，原因并非想要惩罚[[zh:中国]]或[[zh:日本]]，「她知道在[[zh:美国]]，如果你丢掉工作，你同时也丢掉了医保，你让你自己和家人都陷入财务灾难。」而这是[[zh:美国]]国内的结构性问题和[[zh:政治]]问题，「[[zh:中国]]和[[zh:香港]]对此都无能为力。」

前总统[[zh:特朗普]]2016年竞选时以反[[zh:全球化]]为重要竞选纲领，保护国内制造业，上台後更对华实施「脱鈎」，而[[zh:拜登政府]]则主张更温和的「去风险化」。季浩豊指，[[zh:11月]]的大选会再次提现出[[zh:美国]]对这一问题的判断。

图为2024年[[zh:3月9日]]，[[zh:特朗普]]（Donald Trump）在[[zh:佐治亚]]州竞选集会时发言，[[zh:3月12日]]他获得[[zh:共和党]]内提名，有望参选下届总统。（Reuters）

### **[[zh:特朗普]][[zh:对华政策]]更难以预测**

在会後接受《[[zh:香港]]01》采访时，季浩豊称无论谁当选，[[zh:中美]]紧张关系都不会改变，惟[[zh:特朗普]]政策取态更难以预测，而[[zh:拜登]]则很可能维持目前对华缓和关系的政策。「[[zh:特朗普]]的态度无法预测，他的决定取决於他个人能否获利，取决於哪一方给他更好的方案。如果[[zh:特朗普]]去到[[zh:台湾]]，[[zh:台湾]]提出要给三家酒店，到[[zh:北京]]，[[zh:北京]]说给在北、上、广、深给他五家酒店，他就会选择（支持）[[zh:北京]]。」

季浩豊对[[zh:特朗普]]给[[zh:美国政治]]、尤其是[[zh:共和党]]带来的混乱感到无奈，认为[[zh:共和党]]需要时间重新修正。他笑言，如果[[zh:特朗普]]当选，「或者我来[[zh:香港]]寻求[[zh:政治庇护]]。」

首届[[zh:香港]]气候论坛：[[zh:加州]]气候官员吁证明「[[zh:中美]]强而有力夥伴关系」[[zh:两会]]｜[[zh:港大]]研讨会解读[[zh:中国经济]]　GDP增长5%是「不可能任务」？[[zh:美国]]驻华大使：[[zh:中美]]高度竞争关系未变　或持续10年世界知识产权[[zh:组织]]数据：[[zh:中美]]同属大户　[[zh:华为]]领跑国际专利体系申请布鲁金斯华裔学者落户[[zh:港大]]：[[zh:中美]][[zh:新冷战]]下的「人才脱鈎」
