###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国商务部长或4月赴法国商讨电动车事宜　分析：缓和中欧关系
`3/30/2024 2:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437959)

为保护[[zh:欧洲]]汽车制造商，[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动车企开展反补贴调查结果将在年内公布，[[zh:中国商务部]]长王文涛据传[[zh:4月]]将为此率[[zh:龙头]]车企访欧，与[[zh:欧盟]]讨论相关事宜。

受访学者分析，由於[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]也传出将於[[zh:5月]]访问[[zh:法国]]，相信王文涛此行意在展现讨论诚意，为主席出访缓和中欧关系。[[zh:欧盟]]2023年[[zh:10月]]初对[[zh:中国]]电动车发起反补贴调查，以确定是否对这些企业徵收出口关税。调查预计将於2024年[[zh:11月]]结束，但[[zh:欧盟执委会]]此前可决定是否徵收临时反补贴关税。

图为2023年[[zh:9月24日]]，[[zh:中国商务部]]部长王文涛在[[zh:北京]]与来访的欧委会执行副主席兼贸易委员[[zh:东布罗夫斯基斯]]举行会谈。双方围绕第十次中欧经贸高层对话筹备，重点就电动汽车、5G等议题深入交换了意见。（[[zh:中国商务部]]网站）

[[zh:路透社]][[zh:3月28日]]引述[[zh:法国]][[zh:政府]][[zh:消息人士]]和两名[[zh:知情人士]]指出，王文涛将从[[zh:4月7日]]开始访问[[zh:法国]]，就[[zh:欧盟]]对[[zh:中国]]电动车企业开展反补贴调查议题进行讨论。此外，[[zh:中国]]电动车[[zh:市场]]领头羊比亚迪、[[zh:吉利]]和上汽集团代表也将随行。

电动车・[[zh:中国]]电动车・比亚迪・BYD：图为2023年[[zh:10月31日]]，一辆比亚迪秦（Qin）型号汽车在[[zh:中国]][[zh:北京]]的街道上行驶。（Reuters）

报道引述参与[[zh:欧盟]]反补贴调查的人士称，这次被调查的[[zh:中国]]车企就包括比亚迪、[[zh:吉利]]和上汽集团。

尽管[[zh:中国商务部]]与前述车企均未对访欧行程作出回应，但[[zh:意大利]][[zh:政府]]证实，王文涛将於[[zh:4月12日]]与[[zh:意大利]][[zh:外交部]]长塔亚尼（Antonio Tajani），一起出席在[[zh:意大利]]维罗纳举行的中意商业论坛。这也间接印证王文涛将访问[[zh:欧洲]]的消息。

2023年[[zh:9月4日]]，[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]与[[zh:意大利]]副[[zh:总理]]兼外长塔亚尼（Antonio Tajani）在[[zh:北京]]举行会谈。（[[zh:中国外交部]]）

在传出王文涛访欧行程前，[[zh:路透社]]上星期就曾引述[[zh:外交]]消息称，[[zh:习近平]][[zh:5月]]将在[[zh:巴黎]]与[[zh:法国总统]]（Emmanuel Macron）会晤，贸易将是重要课题。

图为2023年[[zh:4月7日]]在[[zh:广州]]，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]与[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]（Emmanuel Macron）非正式会晤（Reuters）

[[zh:台湾]]成功大学[[zh:政治]]学系教授王宏仁接受《[[zh:联合早报]]》采访时分析，[[zh:习近平]]访问[[zh:法国]]无可避免会被关切反补贴调查，王文涛先率领[[zh:中国]]车企访法，一方面是为处理元首出访的事务性安排，一方面也释出愿讨论反补贴调查的善意，可望缓解中欧关系。

事实上，2024年[[zh:1月]]，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]结束[[zh:欧洲]]之行後，[[zh:中国]]驻[[zh:欧盟]]大使傅聪接受[[zh:彭博社]]访问时就曾透露，[[zh:中国]]在电动车调查问题上与[[zh:欧盟]]合作，「是为了避免出现双方不得不相互采取贸易措施的情况」。

2024年[[zh:1月16日]]，[[zh:李强]]出席[[zh:世界经济论坛]]创始人兼执行主席[[zh:施瓦布]]（Klaus Martin Schwab）主持的午餐会，与跨国[[zh:公司]]负责人进行交流。（[[zh:新华社]]）

王宏仁推断，虽然王文涛此行不一定能谈出结果，但中欧至少能明确各自底线，对推进後续谈判具一定意义。

另一方面，传出[[zh:4月]]将访华的[[zh:美国]]财长[[zh:耶伦]]（Janet Yellen）[[zh:3月27日]]也警告，[[zh:中国]]太阳能、电动车和锂离子等新行业产能过剩，廉价商品出口激增恐损害其他[[zh:国家]][[zh:经济]]。有愈来愈多工业化[[zh:国家]]和新兴[[zh:经济]]体的[[zh:政府官员]]，以及全球商界人士向她表达了这些担忧。

[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]（Janet Yellen）2024年[[zh:3月21日]]在[[zh:美国国会]]山庄出席的[[zh:参议院]]财政委员会[[zh:听证会]]并作证。（Reuters）

因此，她计划在下次访华时反映这些问题，敦促[[zh:北京]]提出解决方案。

这也显示，[[zh:欧洲]]与[[zh:美国]]都对[[zh:中国]]电动车出口有所不满。

不过，王宏仁认为，虽然欧美都对[[zh:中国]]电动车出口有怨言，但暂时看不出有联合抵制[[zh:中国]]的意味，倘若欧美开始联手，才可能对[[zh:中国]]电动车出口产生较显着的影响。

因此，他研判，假使这次对[[zh:欧盟]]的谈判不顺，[[zh:北京]]仍可能对个别[[zh:欧盟国家]]释出优待，以分化[[zh:欧盟]]各国对[[zh:中国]]电动车反补贴调查的意愿，也预防欧美在此课题上联手。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

王文涛见范吕文　要求[[zh:荷兰]]确保光刻机贸易正常进行[[zh:苹果]]CEO库克访华　与[[zh:商务部]]长王文涛会面[[zh:耶伦]]：访华时将提出[[zh:中国]]部份行业产能过剩问题
