###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 西方国家陷入中国网络攻击的漩涡
`3/30/2024 10:48 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437618)

周六有[[zh:关中]]国的报道有两篇，一是 “解放报”在国际亚太版面刊登名为《[[zh:西方国家]]陷入[[zh:中国]][[zh:网络攻击]]的漩涡》的文章，指出[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:新西兰]]（对[[zh:中国]]进行[[zh:网络攻击]]）的指控揭露了[[zh:中国]]政权全面干预的规模、复杂性和系统性，[[zh:欧洲]]议员们也发现了这一点，并呼吁[[zh:欧盟]]加大动员。

文章开篇指出，一位[[zh:比利时]]议员刚刚通过媒体和[[zh:美国司法部门]]了解到根，据[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:新西兰政府]]的详细指控：[[zh:中国]]在过去几年中进行了大规模的[[zh:网络攻击]]，自己也是[[zh:受害者]]之一。议员指出“竟然是在[[zh:美国]]报纸上发现实施这些攻击者的身份，简直令人难以置信，三年了[[zh:比利时]]当局没有提供这方面的任何信息，这不可思议。[[zh:欧盟]]对这些袭击和威胁的消极态度与美、英的坚决行动形成了鲜明对比”。

文章详细介绍了这位[[zh:比利时]]议员是如何受到[[zh:网络攻击]]的，收到来自[[zh:中国]]的电子邮件，邮件的附件中藏有木马，当时没有意识到任何问题，直到很久之后才被告知自己是[[zh:中国国家安全部]]管理下[[zh:黑客组织]]的[[zh:网络攻击目标]]。但他没有任何有关攻击者或破坏程度的信息，他没有提出申诉，甚至不知道[[zh:比利时]][[zh:司法]]系统是否已经就此展开调查。最近的[[zh:爆料]]，迫使议员采取行动，要求[[zh:司法部长]]展开调查。

这一情况并非单一，类似的事情也发生在[[zh:法国]]。文章还举例[[zh:法国]]的一位[[zh:参议员]]也多次收到了[[zh:中国]]的木马邮件。文章称，[[zh:法国]]议会情报代表团（DPR）在 去年的年度报告中强调，[[zh:俄罗斯]]的威胁 "仍然是最重要的威胁，但在十年左右的时间里，具有全球性和系统性的[[zh:中国]]威胁无疑将成为最重要的威胁"。

作为2019年 "外国势力活动 "的[[zh:受害者]]，但无法确定攻击是否来自[[zh:中国]]，[[zh:法国]][[zh:国会]]侨民议员Anne Genet也对缺乏针对这些渗透活动的信息 "表示遗憾。据她解释，她最近再次发现自己的个人电子邮件和 X 账户 "速度变慢"，并指出她的选区涵盖[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]这些 "会带来问题的[[zh:国家]]"。她正在加倍采取预防和控制措施。

文章指出这些针对议员甚至学者的系列[[zh:网络攻击]]，只是[[zh:北京]]一系列干预、操纵和施加压力活动的一部分。此外，曾竞标[[zh:政府]]合同的[[zh:上海]]安洵[[zh:公司]] （I-Soon ）的大量泄露数据，暴露了该[[zh:公司]]渗透外国[[zh:政府]]系统、社交网络账户和个人电脑的能力。据专家称，这也揭示了 "[[zh:中国]]网络间谍生态系统的成熟度"。

文章指出：（[[zh:网络攻击]]）破坏选举是西方人担心的主要问题之一。[[zh:巴黎]][[zh:政治]]学院研究员、《[[zh:信息战]]争》（La Guerre de l'information）一书作者[[zh:大卫]]-科隆（David Colon）解释说："在[[zh:欧洲]]，目前还没有任何迹象表明[[zh:中国共产党]]会大规模干涉 6 月的[[zh:欧洲]]选举。[[zh:中国]]的行动似乎有另一个更直接的目的，那就是削弱[[zh:欧洲]][[zh:国家]]与[[zh:美国]]之间的联系"。另一方面，[[zh:美国总统大选]]是[[zh:中国共产党]]的战略重点，[[zh:中国共产党]]正集中所有力量采取一种全球行动方式，其灵感来源于[[zh:俄罗斯]]人在 2016 年的所作所为：仿效[[zh:俄罗斯]] GRU 部队，建立信息传播机构，[[zh:组织]]示威游行，开展以心理为重点的网络行动。

文章最后也指出针对美英等国有关[[zh:网络攻击]]的指控，[[zh:中国政府]]周二表态拒绝，并对这些 "所谓的[[zh:中国]][[zh:网络攻击]] "提出了 "强烈抗议"。

有[[zh:关中]]国的另一篇报道是[[zh:经济]]类报纸“回声报”在科技媒体版面，报道有关[[zh:华为]]的文章《尽管受到制裁，[[zh:华为]]仍凭借[[zh:智能手机]]和[[zh:云计算]]重振雄风》。指出 2023 年，[[zh:华为]]这家[[zh:中国电信]]巨头的净利润几乎翻了三番。[[zh:华为]][[zh:智能手机]]的销售得益于 Mate 60正在反弹，但整体增长正在减弱，尤其是在[[zh:欧洲]]和[[zh:中东地区]]。
