###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国和英国指责中共开展大规模网络间谍活动
`3/30/2024 6:08 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437141)

图片来源：Insurance Journal

[[zh:美国]]和[[zh:英国]]官员周一宣布对一个[[zh:中共国]][[zh:国家]]支持的[[zh:黑客组织]]提出刑事指控并实施惩罚性制裁，该[[zh:组织]]被指控在过去14年里使两国数百万人受害。

[[zh:纽约]]东区检察官将倪高彬（Ni Gaobin）、翁明（Weng Ming）、程芬特（Cheng Fent）、彭耀文（Peng Yaowen）、孙晓辉（Sun Xiaohui）、熊旺（Xiong Wang）和赵光宗（Zhao Guangzon）这些人列为被告。他们都是为[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:安全部]]（MSS）工作的[[zh:中共国]]公民，是一个被称为APT31的网络威胁[[zh:组织]]的成员，该[[zh:组织]]还被称为Zirconium。

APT31在2010年后开始活跃，从事各种非法活动，通常与[[zh:中共]][[zh:政府]]感兴趣的[[zh:地缘政治]][[zh:事件]]有关。例如，在2019年[[zh:香港]][[zh:民主]]抗议期间，APT31的恶意活动激增。

迄今为止，该[[zh:组织]]已经发送了10000多封恶意电子邮件，目标是几大洲的[[zh:受害者]]。目标包括[[zh:政府官员]]及其工作人员、国防承包商、记者、学者和对[[zh:中共]][[zh:持不同政见者]]。

[[zh:中共]][[zh:黑客组织]]向西方政客发送的许多感染[[zh:病毒]]的电子邮件被伪装成来自记者的合法信息。[[zh:美国]][[zh:起诉书]]称，APT31通过入侵数以千计的[[zh:政府]]和企业电子邮件和存储账户，非法获取了数百万[[zh:美国]]人的记录。
[[zh:美国财政部]]周一制裁了[[zh:武汉]]晓睿智科技有限[[zh:公司]]（Wuhan Xiaoruizhi Science and Technology Co.，Wuhan XRZ），这是一家由MSS运营的幌子[[zh:公司]]，目的是掩护APT31黑客的活动。

[[zh:司法部]]部长梅里克·加兰（Merrick Garland）周一表示：“[[zh:司法部]]不会容忍[[zh:中共]][[zh:政府]]恐吓为公众服务的[[zh:美国]]人、压制受[[zh:美国]]法律保护的[[zh:持不同政见者]]或窃取[[zh:美国]]企业的利益。”

[[zh:纽约]]东区[[zh:联邦检察官]]布瑞恩·和平（Breon Peace）说：“这些指控揭开了[[zh:中共]]大规模非法黑客行动的帷幕，这些行动的目标是[[zh:美国]]民选官员和[[zh:政府官员]]、记者和学者的敏感数据、[[zh:美国]][[zh:公司]]的宝贵信息以及[[zh:美国]]国内外的[[zh:政治异见]]人士。他们的罪恶阴谋使全球成千上万的人和实体成为[[zh:受害者]]，并持续了十多年之久。”

在[[zh:英国]]，APT31实施了一次重大[[zh:网络攻击]]，窃取了数千万[[zh:英国]]公民的选民登记数据，并试图入侵[[zh:国会议员]]的电子邮件账户。黑客似乎没有对窃取的选民登记数据采取任何行动，这让人怀疑这次黑客攻击只是一次演习，测试[[zh:英国]]选举系统的防御能力。

副首相[[zh:奥利弗·道顿]]（Oliver Dowden）周一表示：“这是来自[[zh:中共]][[zh:政府]]的最新敌对活动的清晰样板。我们防卫的一部分就是揭露这种行为。”

[[zh:中共]][[zh:政府]]周二抨击[[zh:美国]]和[[zh:英国政府]]，愤怒地声称针对APT31的起诉是“假新闻”和“[[zh:政治]]操纵”。  

             
素材：小红帽 翻译：Let_go#6079 编辑：李易通 

