###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-30-2024）
`3/30/2024 1:13 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437801)

**今天是2024年[[zh:3月30日]]，星期六**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月29日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者1,109人，新增[[zh:新冠]]死亡5人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者651人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；北达科塔州新增[[zh:新冠]]患者161人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:西弗吉尼亚]]州新增[[zh:新冠]]患者79人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者69人，新增[[zh:新冠]]死亡2人；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者92人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者669人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:意大利]]新增[[zh:新冠]]患者602人，新增[[zh:新冠]]死亡20人。

2、据Fortune报道，”[[zh:中国]]的朋友”拉里·萨默斯警告[[zh:北京]]，其行为使像他这样的人都很难推动更牢固的关系。

3、据Fortune报道，[[zh:美国]]及其盟国希望将整个[[zh:芯片]][[zh:供应链]]纳入内部，这可能会在数字时代创建一个欧佩克式的[[zh:卡特]]尔。[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]肩负着重组全球[[zh:芯片]][[zh:供应链]]的使命。拟议中的“Chip 4 联盟”希望将[[zh:半导体]]业务的所有部分研发、设计、制造、封装、销售和消费内部化。这个筹码集团只有在严格控制的情况下才会触及圈外。

4、据Airandspaceforce 报道，多年来，人们已经知道并公开承认，[[zh:中国]]在军舰数量上已经超过了[[zh:美国海军]]。但[[zh:美国印太司令部司令]]最近在[[zh:国会山]]作证时表示，[[zh:中国]]可能很快就会拥有世界上最大的空军，这是对其快速现代化努力的令人惊讶的评估。

5、据Dronexl 报道，[[zh:乌克兰]]军队一直使用[[zh:无人机]]成功袭击[[zh:俄罗斯]]炼油厂，摧毁了该国12%的炼油厂产能。这些战略袭击，包括对位于[[zh:俄罗斯]]境内 900 公里处的[[zh:圣彼得堡]][[zh:石油]]码头的袭击，旨在削弱[[zh:克里姆林宫]]为其[[zh:乌克兰]]前线的[[zh:坦克]]、[[zh:战斗机]]、轰炸机、[[zh:装甲车]]和补给卡车提供燃料的能力。

**6、据[[zh:北京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:中国政府]]本周用红地毯欢迎外国高管，试图阻止企业投资从曾经被视为全球增长引擎的[[zh:市场]]撤退。**但许多高管在离开[[zh:中国]]时都抱有共同的谨慎：他们表示，虽然情况可能不会变得更糟，但在[[zh:中国]]扩张的风险仍然大于回报。

7、据CNN 报道，卫生官员提醒医生警惕[[zh:美国]]正在上升的某些类型的罕见、严重的脑膜炎球菌感染。[[zh:美国疾病控制与预防中心]]在一份新的健康警报中表示，这些由某种脑膜炎奈瑟菌菌株引起的感染可能会出现不寻常的症状。脑膜炎感染的典型症状包括发烧、头痛、颈部僵硬、畏光和恶心。最近报告的许多病例没有这些症状。但大约三分之二的患者有血液感染，大约 4% 的患者关节疼痛、感染。

8、据AFP报道，一名省级官员周五告诉[[zh:法新社]]，本周一名自杀式炸弹袭击者杀死了五名[[zh:中国]]工程师和一名[[zh:巴基斯坦]]司机后，[[zh:中国]]承包商已停止在[[zh:巴基斯坦]]建设两个主要水坝项目。

9、据The Independent报道，[[zh:日本]]卫生当局警告称，潜在致命的链球菌感染数量急剧增加，尤其是在[[zh:东京]]，该病例一年内增加了两倍。根据[[zh:卫生部]]的一份报告，截至 3 月 10 日，已有 474 例更严重的链球菌中毒性休克综合症 (STSS) 病例，[[zh:死亡率]]高达 30%。

10、据The Hill报道，由于[[zh:疫情]]刺激措施的连锁反应提振了[[zh:美国]][[zh:经济]]，2023 年第四季度[[zh:美国]]的[[zh:国内生产总值]] (GDP) 和企业利润均超出预期。根据[[zh:美国商务部]]的数据，[[zh:美国]]GDP 增长 3.4%，低于第三季度 4.9% 的大幅增长，但仍高于近期预测的 3.2%。
