###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究报告：新冠疫苗接种与导致疼痛、肌肉萎缩和瘫痪的罕见神经系统疾病有关
`3/30/2024 11:30 AM UTC 雅典娜快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437657)

图片来源：test.qycz.org

一项新的系统性综述表明，接种[[zh:新冠病毒]]（COVID-19）[[zh:疫苗]]可能会引发一种罕见的神经系统疾病，这种疾病主要影响[[zh:中枢神经系统]]以外的神经，导致疼痛、肌肉萎缩，在某些情况下还会导致瘫痪。

研究人员在[[zh:3月14日]]发表在医学期刊《[[zh:疫苗]]》上的一篇论文中发现，注射所有[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]类型后都可能出现帕森纳-特纳综合症 (PTS)，而且在注射更多剂量的类似或不相关[[zh:疫苗]]后还可能复发。

PTS或神经性肌萎缩症是一种影响周围神经系统的疾病，其特点是迅速出现剧烈疼痛，随后出现明显的肌肉萎缩。这种疾病主要影响颅骨、肩部、上肢和身体一侧的胸壁。据[[zh:美国]][[zh:国家]]罕见疾病[[zh:组织]]称，PTS会影响臂丛神经，这是一个控制肩部和手臂运动和感觉的神经网络。在某些情况下，腿部神经也会受到影响。

出现帕森氏综合症的人通常会感到剧烈、持续的疼痛，疼痛会随着活动而加剧，持续时间从几小时到几周不等。有些人的症状可能持续一年或更长时间，但大多数人可在两年内痊愈。随着疼痛的减轻，取而代之的通常是渐进性的虚弱或瘫痪。患者还可能出现肌肉萎缩、反射消失或减弱或感觉丧失。

创伤后应激障碍的确切病因尚不清楚，但研究表明至少有50%的创伤后应激障碍发作是由感染、医疗程序、过度体力活动或[[zh:接种疫苗]]等诱发[[zh:事件]]引起的。虽然有些人无需治疗即可痊愈，但有些人则会反复发作。

为了确定[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]与PTS发病之间是否存在关系，研究人员搜索了LitCOVID（一个追踪[[zh:新冠病毒]]相关文献的系统）和[[zh:世界卫生组织]]的[[zh:新冠病毒]]数据库中截至[[zh:1月25日]]已发表的资料。

通过对数据库的搜索，研究人员发现了59例接种[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]后出现PTS的报告病例。在这59个病例中，36名患者接种了mRNA[[zh:疫苗]]，18名患者接种了[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]。
在36名接种mRNA[[zh:疫苗]]的患者中，24名接种了[[zh:辉瑞公司]]的[[zh:疫苗]]，10名接种了[[zh:莫德纳]][[zh:公司]]的[[zh:疫苗]]。在接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的18例患者中，15例接种了[[zh:阿斯利康疫苗]]，2例接种了[[zh:强生疫苗]]。5名患者接种的[[zh:疫苗]]类型不明。

在进行了[[zh:因果]]关系评估后，研究人员发现32例病例“可能由接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]引起”，有22例是接种mRNA[[zh:疫苗]]后发生的，7例是接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]后发生的，还有3例[[zh:疫苗]]未知。

患者在[[zh:接种疫苗]]两周内出现创伤后应激障碍症状

根据这项研究，大多数创伤后应激障碍患者在接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后14天内出现神经系统症状，无论[[zh:疫苗]]类型如何，而且主要是身体接受注射的一侧出现症状。无论接种哪种[[zh:疫苗]]，PTS都更多地发生在男性身上，而且与年龄较大的患者相比，41至50岁的患者更容易出现PTS。

在接种mRNA[[zh:疫苗]]的患者中，15人在接种第一剂[[zh:疫苗]]后出现PTS症状，16人在接种第二剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现PTS 症状。一名患者在接种mRNA加强针后首次出现神经系统症状，另一名患者在接种第四剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现PTS症状，其中前三针为[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]，第四针为[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]。有三例患者没有说明[[zh:疫苗]]类型。

6名接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者在接种第一剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现PTS，3名患者在接种第二剂[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后出现PTS。在9名PTS患者中，之前接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的详细情况不详。

在出现PTS的mRNA[[zh:疫苗]]组中，只有一名患者以前感染过[[zh:新冠病毒]]，而[[zh:病毒]]载体组中没有一名患者感染过[[zh:新冠病毒]]，因此PTS症状不能归因于SARS-CoV-2 感染。两组[[zh:疫苗]]接种者中有一半以上的患者没有其他合并症。

在出现疼痛的两周内，患者出现了运动障碍、肌萎缩（臀部和大腿剧烈疼痛或烧灼感）、下肢肌肉无力和萎缩、麻痹（异常的“针刺”感）和感觉丧失。

接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者臂丛以外的神经受累程度更高。进一步检测显示，33%接种mRNA[[zh:疫苗]]的患者和100%接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者出现脑脊液白蛋[[zh:白细胞]]学分离现象。这种症状通常与格林-巴利综合症有关，格林-巴利综合症是另一种与接种[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]有关的神经系统疾病。

研究人员还发现了同侧腋窝[[zh:淋巴]]结肿大，这是一种与注射mRNA[[zh:疫苗]]有关的病症，接受注射的一侧腋窝[[zh:淋巴]]结会肿大。根据这项研究，两例PTS患者在接种第二剂mRNA[[zh:疫苗]]后病情恶化，另一例已缓解的病例在接种流感[[zh:疫苗]]后复发。另一名患者可以耐受第二剂[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]，而另一名患者则不能，症状再次出现。

患者的结果和症状改善情况各不相同。12%接种mRNA[[zh:疫苗]]的患者完全康复，而25%接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者完全康复。  

                 
素材：小红帽   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

