###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共体制脆断的风险正在直线上升
`3/30/2024 3:01 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437991)

[[zh:3月28日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]接见[[zh:美国]]的商界大老板，接见时[[zh:习近平]]高唱[[zh:经济]]光明论。然而，[[zh:中共国务院]][[zh:总理]][[zh:李强]]，日前在与[[zh:美国]]企业高管会面时，却提出了[[zh:中国经济]]的担忧，外媒评论认为，[[zh:习近平]]显然是在当着外商的面，否决了[[zh:李强]]的判断。

媒体观察到，[[zh:北京]]自2000年来开始举办[[zh:中国]]发展高层论坛，而过去20年，[[zh:中共]]的[[zh:总理]]与商界代表的交流，一直是活动最重要的环节之一。但这次出席论坛开幕式并作讲话的，则是[[zh:国务院]]排名第一的副[[zh:总理]]。[[zh:总理]][[zh:李强]]却干了副[[zh:总理]]的活，没有单独接见这些出席论坛的[[zh:美国]]工商界的高管。

外界观察，[[zh:中共]]这些令人不解的安排，应该和[[zh:习近平]]多疑的心理，和权斗思维有关。改由多人分别与外商会面，意味着[[zh:李强]]独当一面的[[zh:总理]]权力，又一次被稀释了。而[[zh:蔡奇]]分管安全，以前是暗中干预[[zh:金融]]，现在在这样一个大的国际会议上，堂而皇之地介入[[zh:经济]]事务，明显有抢夺[[zh:国务院总理]][[zh:李强]]风头的意味。而习稍后亲自出场是想宣示，前面的几个人出面对外商说了什么都不算数，他才是一言九鼎。

[[zh:李强]]在[[zh:中国]]发展高层论坛上，曾明确表示，当前[[zh:中国]]的[[zh:经济]]面临的风险上升，坦承[[zh:中国]]在[[zh:房地产]]行业和地方[[zh:政府]]债务方面，面临着越来越大的风险。但是，[[zh:习近平]]却在[[zh:美国]]企业家面前，夸耀2023年的[[zh:经济]]成就，否决[[zh:李强]]的担忧。有消息称，[[zh:李强]]现在已经实际上失去了[[zh:总理]]的权利，而[[zh:总理]]一职现在是由[[zh:丁薛祥]]代理。至于[[zh:李强]]还能否恢复[[zh:总理]]职能，那要看[[zh:习近平]]的脸色了。

[[zh:中国]]发展高层论坛结束之后，马上又召开了博鳌论坛。[[zh:中国]]人大委员长[[zh:赵乐际]]，出席博鳌论坛并发表演讲，他的演讲指出，[[zh:中国]]要落实全球安全倡议，反对强权[[zh:政治]]霸权行径，更反对贸易保护主义和筑墙设垒，[[zh:脱钩]]断链。

有分析指，[[zh:赵乐际]]的这番话，完全就是针对[[zh:美国]]的。[[zh:习近平]]刚刚说要跟[[zh:美国]]搞好关系，[[zh:赵乐际]]就出来在这里批判[[zh:美国]]。我们观察到，这次博鳌论坛极其惨淡。全世界200多个[[zh:国家]]，只来了四个[[zh:国家]]的首脑。有[[zh:中亚]]的穷国哈萨克，1万多人口的瑙鲁，7万多人的[[zh:多米尼克]][[zh:国家]]，面临破产的[[zh:斯里兰卡]]，几乎没有一个像样的[[zh:经济]]实体来参加。

[[zh:习近平]]亲自接见[[zh:美国]]工商界领袖，向[[zh:美国]]人示好，然而[[zh:美国]]人根本不买账，也不看好[[zh:中国经济]]。[[zh:苹果]]的老板库克提前就退席了，没有参予与[[zh:习近平]]的这次接见。而[[zh:美国]][[zh:桥水基金]]的创始人达利欧，则发表文章，他借用了[[zh:习近平]]百年未有之大变局的表述说，当巨额债务和严重的贫富差距增加时，又伴随了尖锐的[[zh:地缘政治]]冲突，再加上气候变化的破坏，以及技术创新带来的革命性变化，在这一复杂的背景下，[[zh:中国]]发生百年之大风暴的概率直线上升。

达里欧指出，目前[[zh:中国]]的[[zh:金融]]形势非常严峻，因为很多人都在承受着[[zh:房地产]]价格下降，[[zh:股票]]和其他资产价格下降，就业率下降，员工薪酬下降，所带来的负面财富效应。这些问题如果不得到妥善处理，将导致[[zh:中国]]人的情绪更加低落。为解决债务和[[zh:通缩]]问题，达利欧开除了一下有方：要去杠杆化，同时放松[[zh:货币政策]]，使通货紧缩和[[zh:通货膨胀]]达到平衡。他说在我看来，两年前就应该这样做了，如果不这样做，很可能会导致失去10年。

他还写道，[[zh:中美关系]]紧张的一个主要结果是，外国投资者因担心受到影响，从而分散投资或离开[[zh:中国]]。这使[[zh:中国]]在获得外国投资方面临重重困难。达利殴认为，可预见的未来，自由开放的[[zh:市场]]，和[[zh:政府]]不该干预[[zh:市场]]的观念，在[[zh:中国]]将一去不复返。这将对[[zh:中国]]产生影响，因为[[zh:中国]]产能过剩，出口被指责倾销，导致第[[zh:三国]]大幅提高关税，而保护主义和民族主义，像20世纪30年代那样，在[[zh:中国]]重新抬头。如果[[zh:中美]][[zh:经济]]和[[zh:文化]]冲突得不到调和，[[zh:中美]]未来十年发生[[zh:战争]]的可能性极大。

[[zh:中国]]最近一系列的[[zh:政治]]现状，特别值得我们关注。比如这次[[zh:两会]]上一片[[zh:政治]]死寂，[[zh:中国]][[zh:政治]]精英，不是唯唯诺诺，战战兢兢，就是抱团儿[[zh:躺平]]。各界人士以前所谓有的恐慌，关注着[[zh:政治]]的转变，不知何时，[[zh:苏联]][[zh:东欧]]人民经历的轰然倒塌，就会在[[zh:中国]]出现。[[zh:经济]][[zh:通缩]]中痛苦不堪的社会各阶层，对前景悲观，对党的体制不满。在[[zh:政治]]高压下，以各种无声的方式做出说“不”的选择。而诺大的一个[[zh:两会]]舞台只有一个人，只有[[zh:习近平]]在长袖善舞，这种死寂呆板僵化和专横，和[[zh:中共]]在上世纪80年代初，所呈现的生动活泼，解放思想，自我纠错相比，宛若两个世界。

我们的基本判断，可以总结为以下几点：第一，[[zh:中共体制]]韧性已经消亡。它曾经拥有的灵活和务实，和集体制韧性的核心，经过这十来年的大规模党内清洗和社会压制，已经荡然无存了。第二，是韧性消亡的后果非常严重，远比改开路线的终结，和[[zh:市场]][[zh:经济]]的终结，更令人心悸，更令人害怕。第三，体制韧性目前已经被或正在被体制僵化所取代。这种僵化来得如此猛烈，如此快速，如此铺天盖地。以至于人们不能不担心，[[zh:中共体制]]再挪一步就是脆断。第四，[[zh:习近平]]亲自操作体制运行的方向速度，他的所有招数，似乎正在促使这个体制，笔直的向脆断冲去。第五，[[zh:中国]]各阶层人民也似乎普遍意识到，脆断迟早都会发生。
---
（图片来自AI）
