###  [:house:返回](README.md)
---


## 曼哈顿连传妇女无端遭随机攻击 影片在社交媒体疯传
`3/30/2024 4:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437145)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】[[zh:曼哈顿]]街头最近几周连传妇女遭到男子无端袭击，一名受害妇女将影片放上[[zh:社交媒体]]后，其他受害妇女也跟进，在网上引发大量关注。

网红麦古金（Halley Kate McGookin）[[zh:3月25日]]在TikTok（[[zh:抖音]]国际版）发布影片分享受害经历，她当天早上在[[zh:曼哈顿]][[zh:切尔西]]（Chelsea）边散步边用手机发电邮，一名牵着狗的男子走到她面前，毫无预警地朝她的脸挥拳，她摔倒在地，眼前一黑，站起来后，这名男子还冲着她尖叫。这段影片迅速走红，观看次数超过4,600万次。随后数名妇女也在TikTok上声称，她们光天化日之下在[[zh:纽约]]街头被陌生人随意殴打，包括电视真人秀“[[zh:纽约市]]真正的家庭主妇”（Real Housewives of New York City）的明星弗兰克尔（Bethenny Frankel）。

帕森设计学院（Parsons School of Design）的学生托尼纳托（Mikayla Toninato）发布影片表示，她[[zh:3月25日]]在西14街和[[zh:第五大道]]交口遭到一名男子攻击，造成她脑震荡、牙齿碎裂和黑眼圈。另一名TikTok用户Malous228发布影片说，她[[zh:3月23日]]下午1点30分左右，在第七大道和西42街交口的[[zh:时代广场]]地铁站外遭一名男子随机殴打。

截至[[zh:3月29日]]，[[zh:纽约市]]警局至少已经接到六起类似[[zh:事件]]的报案。两起攻击[[zh:事件]]发生在[[zh:时代广场]]，两起发生在[[zh:切尔西]]，一起发生在诺丽塔（Nolita），另一起发生在熨斗区（Flatiron District）。

攻击麦古金的男子[[zh:3月27日]]被捕，他是住在布碌崙的40岁男子斯托拉（Skiboky Stora）。斯托拉过去半年曾因另外两起类似攻击被捕，两次都无保获释，最近这一起被捕的保释金定为1万[[zh:美元]]。攻击托尼纳托的30岁嫌犯米亚（Mallik Miah）也在28日被捕，米亚也来自布碌崙。

另外一起[[zh:3月26日]]中午发生在熨斗区西23街和第六大道拐角的攻击妇女[[zh:事件]]，市警局29日公布了嫌犯照片。嫌犯年约35岁，民众想要提供线索，可打市警止罪热线：1-800-577-TIPS，或登录止罪网站：https://crimestoppers.nypdonline.org/

## 不少[[zh:受害者]]认为警方不重视而没报案

不过随机攻击受害的妇女不只这六起，有的受害的妇女可能因为轻伤没有报案，或是认为警察不会重视。前[[zh:纽约市]]警局侦探、现任[[zh:约翰]]杰伊刑事[[zh:司法]]学院（John Jay College of Criminal Justice）兼职教授阿尔卡扎（Michael Alcazar）告诉NY1新闻，[[zh:受害者]]如果伤势不明显，市警局会当作骚扰处理，只有伤势明显，如中弹、流血或骨折，市警局才会升级为攻击罪。

根据[[zh:纽约市]]警局最近的统计，今年截至目前为止，轻罪攻击比去年同期增加了10%，重罪攻击增加了3%。

责任编辑：郑桦
