###  [:house:返回](README.md)
---


## 世界上最大的空军  中共国将取代美国成为拥有最多战机的国家
`3/30/2024 8:37 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437334)

据eurasian times新闻网报道，一位高级[[zh:美国]]军事官员暗示，[[zh:中共国]]不断壮大的军事实力现在可能不仅仅局限于拥有世界上数量最多的海军地位——它可能很快也会夺得世界上最大的空军头衔。

[[zh:美国印太司令部司令]]、海军上将[[zh:约翰]]·阿奎里诺（John C. Aquilino）最近在[[zh:国会山]]作证时透露了这一信息。他的发言揭示了[[zh:中共国]]雄心勃勃的军事现代化努力及其重塑全球力量态势的潜力。

[[zh:3月21日]]，阿基里诺在[[zh:参议院]]军事委员会就[[zh:中共]]人民[[zh:解放军]]问题断言："世界上最大的海军，不久后也将成为世界上最大的空军。" 

他补充说："这一安全挑战的程度、范围和规模不容低估，所有[[zh:国家]]都无法独善其身。"阿基里诺此番讲话意有所指，针对的是各国军队拥有的战机数量。

[[zh:五角大楼]]在《2023年[[zh:中共国]]军力报告》中指出，[[zh:解放军]]空军和海军总共拥有超过[[zh:315]]0 架[[zh:飞机]]，其中还不包括[[zh:教练机]]和[[zh:无人机]]系统（UAS）。这一消息凸显了[[zh:中共国]]航空能力的巨大增长。

相比之下，[[zh:美国空军]]拥有约4000架非[[zh:教练机]]、非[[zh:无人机]]。此外，[[zh:美国海军]]、海军陆战队和陆军各军种还拥有数千架[[zh:飞机]]。

从这些数字来看，虽然[[zh:中共国]]的军用[[zh:飞机]]数量可能不会立即超过[[zh:美国]]，但其生产能力的大幅提高，尤其是先进[[zh:战斗机]]的生产能力的提高，具表明[[zh:中共国]]的空军能力正在大幅提升。

另一方面，[[zh:美国空军]]在保持规模以有效履行全球责任方面面临挑战，特别是面对[[zh:中共国]]构成的新威胁。

目前，[[zh:美国空军]]的战略似乎是优先削减空中力量，而不是在未来投资更先进的系统。

这一做法的理由是淘汰老旧[[zh:飞机]]，为新型更复杂的[[zh:飞机]]腾出位置。而空军的目标是通过重新分配从淘汰过时系统中节省下来的资金，采购下一代[[zh:飞机]]，以提升其整体能力。

虽然较新的[[zh:飞机]]在技术上优于前代[[zh:飞机]]，但目前来看，[[zh:美国空军]]在数量上对大多数对手保持着关键优势。然而，如果目前的削减趋势继续下去，这种数量优势可能会大大削弱，并将对[[zh:国家]]安全构成威胁。

这一战略在很大程度上依赖于这样的假设，即已经面临财政困难的[[zh:美国国会]]将拨出大量资金支持下一代[[zh:飞机]]的研发和采购，而这些[[zh:飞机]]预计将成为昂贵、长期的第六代计划的一部分。

对不确定资金的依赖引发了人们对[[zh:美国空军]]战略的可行性和可持续性的担忧，特别是在[[zh:中共国]]军队的能力不断发展的背景下，空军在数量上保持优势的能力。

**质量与数量评估**

[[zh:中共国]]已成为世界上最大海军舰队的建造者，拥有超过340艘战舰的强大[[zh:武器]]库。近年来，[[zh:中共国]]在海军现代化方面取得了

长足进步，引进了大型[[zh:导弹]][[zh:驱逐舰]]、两栖攻击舰和[[zh:航空母舰]]，这些舰艇能够在大洋上作战，并能将力量投射到数千英里之外。

尽管在数量上具有巨大优势，但专家们认为，在比较[[zh:中美]]两国海军舰队时，质量与数量的评估至关重要。

虽然[[zh:中共国]]在舰艇和[[zh:潜艇]]的数量上可能超过[[zh:美国海军]]，但[[zh:美国海军]]舰队的吨位却以 2:1 的比例令[[zh:中共国]]相形见绌。

这种差距在很大程度上归因于[[zh:美国]]舰艇的大型化，与[[zh:中共国]]舰艇相比，[[zh:美国]]舰艇往往拥有更强的能力和火力。因此，在由[[zh:航空母舰]]、先进[[zh:驱逐舰]]和[[zh:潜艇]]组成的强大舰队的支持下，[[zh:美国海军]]对[[zh:中共国]]保持着显著的质量优势。

同样，在航空方面，[[zh:中共国]]在加快生产现代化军用[[zh:飞机]]方面也取得了长足进步。[[zh:解放军]]最先进[[zh:战斗机]]歼\-20的生产就是[[zh:中共国]]在军用航空领域取得显著进步的一个例子。

近年来，歼\-20的产量大幅增加。据估计，2022年生产了大约40到50架[[zh:飞机]]，而这一数字在2023年上升至约100架。

值得注意的是，这些生产数字是在没有任何出口订单的情况下实现的，凸显了[[zh:中共国]]加强本土军事能力的承诺。

然而，尽管进行了这些努力，与[[zh:美国]]使用的先进[[zh:飞机]]相比，[[zh:中共国]]军用[[zh:飞机]]通常被社会广泛认为在技术上不够先进。

[[zh:印度]]退役空军元帅阿尼尔·乔普拉（Anil Chopra）在为《[[zh:欧亚时报]]》撰写的一篇文章中对歼\-20的AESA（有源电子扫描阵列）雷达和电子战套件的性能表示怀疑，并强调[[zh:中共国]]在航空电子技术方面落后于西方。乔普拉强调，尽管歼\-20被吹捧为第五代[[zh:战斗机]]，但其资质仍有待商榷。

然而，预期的生产率增长可能会推动[[zh:中共国]]取得领先地位。导致这种潜在增长的一个重要因素是[[zh:中共国]]在自主研发发动机方面的进展，这减少了其对[[zh:俄罗斯]]发动机的依赖。

然而，当前[[zh:中共国人民解放军]]空军（PLAAF）在数量上的不足并不应被误解为是[[zh:美国]]人的优势。

[[zh:中共]][[zh:政府]]一直在战略性地利用其庞大的地区[[zh:导弹]]能力，以消除[[zh:美国]]及其盟国的主要[[zh:军事基地]]的潜在威胁，而[[zh:美国]]先进的第五代战机（如 F-22 和 F-35 [[zh:战斗机]]）就是从这些基地起飞的。

[[zh:中共国]]的战略旨在通过瞄准关键空军基地，使其无法运作，并阻碍[[zh:美国]]第五代[[zh:飞机]]的部署，从而使天平向有利于[[zh:中共国]]的方向倾斜。

人们普遍认为，一旦发生台海冲突，大量第五代战机的存在将是压倒[[zh:中共国]]空军的关键。

[[zh:中共国]]拥有庞大的反舰弹道[[zh:导弹]]武库，旨在阻止[[zh:美国]]在台海突发[[zh:事件]]期间在该地区部署[[zh:航空母舰]]。这对[[zh:美国]]的海军行动构成了重大挑战，因为[[zh:航空母舰]]是力量投送和兵力投送不可或缺的平台。

此外，[[zh:美国空军]]于2009年开始减少F-22 [[zh:战斗机]]的数量，这又给[[zh:美国空军]]增加了一层脆弱性。F-22 以其隐形能力和空中优势而闻名，在保持空中优势和威慑潜在对手方面发挥着至关重要的作用。

如果没有大量的第五代战机，特别是F-22战机，[[zh:美国空军]]在与[[zh:中共国]]发生可能的冲突中将面临更大的失败风险。

上传者:RCCPNZ
