###  [:house:返回](README.md)
---


## 逃亡13年 福建偷渡男子在法拉盛被捕
`3/30/2024 4:50 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437142)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者蔡溶[[zh:纽约]]报导）在2008年，[[zh:福建]]籍男子陈一新（Yixin Chen，音译）与同伙在[[zh:俄克拉荷马州]]利用假身份进行欺诈活动后被捕。服刑完毕，即将遣返之际，他神秘消失，法院因此发出通缉令。经过13年的潜逃生涯，陈一新于19日在[[zh:纽约法拉盛]]被捕。

[[zh:福建]]人通常将[[zh:俄克拉荷马州]]（Oklahoma）称为OK州，而塔尔萨是该州的第二大[[zh:城市]]。2008年[[zh:1月16日]]晚上，陈一新等四名[[zh:福建]]籍男子进入当地一家百思买商店。他们以1,085[[zh:美元]]购买了一台笔记型电脑，并使用假的Visa信用卡和身份证进行支付。

购买后，陈一新和另外两人在店外放哨、监视售货员，而第四人则试图使用假信用卡购买多张礼品卡。当商店经理被叫来批准礼品卡交易时，三名放哨的男子察觉到情况不妙，便开着一辆银色GMC Yukon车逃离现场。警方从一名顾客那里获得了车牌号码，并迅速拦截了这辆车。

同时，商店经理联络了信用卡[[zh:公司]]，确认了信用卡是假的。虽然卡片背面的磁条上的资讯属于真实账户持有人，但卡片正面的资讯却是伪造的。当经理正在与信用卡[[zh:公司]]通话时，剩下的[[zh:福建]]男子变得焦虑，并突然离开了百思买商店。一名正在排队付款的休班警察注意到了这一切，马上追上这名落单的[[zh:福建]]男，并逮捕了他。

警方在搜查GMC Yukon车和周边地区时，发现了约2万[[zh:美元]]的商品、假信用卡、真信用卡、标记赌场位置的地图，以及当地酒店的房间钥匙。

调查人员检视了三个赌场的录像，发现陈一新和同案犯使用假身份证和信用卡，透过自动取款机和赌场出纳员获取现金。据估计，赌场损失约为7万[[zh:美元]]，而陈一新在赌场使用的假名是Suki Ham。

进一步的调查显示，这四人在当地一家华美达酒店登记入住。在发出搜查令后，警方在陈一新的行李中发现了大量现金和10至12张假信用卡，并确认了他的真实身份。

陈一新在被捕后向警方透露，他于1997年从[[zh:中国]]偷渡到[[zh:美国]]，在[[zh:纽约法拉盛]]居住，并在当地的几家餐馆工作。他还表示，是在[[zh:纽约]]一家餐馆工作时认识了他的同案犯，并被邀请到OK州旅行，考虑在当地购买一家中餐馆。

然而，狱方的审前服务报告与陈一新的陈述存在矛盾。报告指出，陈一新的妻子将两名共同被告认定为陈一新的表兄弟。尽管陈一新声称他居住在[[zh:纽约法拉盛]]，但他的驾驶执照显示他的住址在维吉尼亚州。

信用卡[[zh:公司]]和赌场的总损失为9.3万[[zh:美元]]。法院得知陈一新的姐夫愿意在[[zh:纽约市]]资助、雇用他。而[[zh:国土安全部]]移民和[[zh:海关]]执法局（ICE）则要求在陈一新刑满释放后将其移交给ICE，以启动驱逐程序。

2008年[[zh:10月22日]]，陈一新因设备欺诈和协助教唆罪被判入狱一年零一天，并在刑满释放后接受5年的监督释放。在监督释放期间，他必须每月向缓刑官和ICE官员报告。2011年[[zh:2月]]，他被指示到[[zh:中领馆]]获得驱逐出境所需的旅行证件，之后便消失并关闭了手机。

2011年[[zh:8月25日]]，因违反监视居住条件，陈一新被法官通缉。最终，在2024年[[zh:3月19日]]，47岁的陈一新在[[zh:纽约]]被联邦法庭的法警（USMS，负责保护联邦法庭和[[zh:司法]]系统的有效运转）逮捕。

责任编辑：陈玟绮
