###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】面对中共问题，日本政府同样采取绥靖政策
`3/30/2024 8:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437342)

[[zh:摩根]]·查尔范特（Morgan Chalfant）是 Semafor [[zh:华盛顿]]分社的一名记者，她为 Principals 时事通讯[[zh:撰稿]]，并报道以[[zh:中共国]]为重点的[[zh:国家安全问题]]。在加入 Semafor 之前，[[zh:摩根]]曾为《[[zh:国会山报]]》报道[[zh:白宫]]事务。（编者按：但也请注意，媒体机构Semafor在2022年成功参加在[[zh:中共国]]举办的相关会议）

她在最近一次访问[[zh:日本]]防卫省期间，发现自己上了一堂[[zh:外交]]官用语速成班。她曾向一群官员询问，对于[[zh:中共国]]对[[zh:台湾]]构成的潜在威胁的看法。对此，一位官员谨慎地解释说，[[zh:日本]]并不称[[zh:中共国]]为 "威胁"，并恳求不要这么说。这位官员说，[[zh:日本]]的官方评估是，[[zh:中共国]]构成了 "战略挑战"。

这位官员通过翻译解释说："如果我们说我们视[[zh:中共国]]为威胁，那将会阻碍[[zh:外交]]努力，这就是为什么我们没有对[[zh:中共国]]做出如此严厉的评价"。

[[zh:美国]]和[[zh:日本]]将于下月在[[zh:华盛顿]]举行的一次[[zh:峰会]]上，宣布新的两国防务合作将有一次大的提升，这是自数十年来规模最大的合作计划。对于[[zh:白宫]]来说，[[zh:东京]]是一个日益重要的盟友，因为它正在建立[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔（Rahm Emanuel）描述的"步步为营"（lattice）方法，以对抗[[zh:中共国]]在[[zh:亚洲]]的行为。[[zh:日本]]已跟随[[zh:美国]]的脚步，对先进技术实施控制，并进行"去风险化"，使其[[zh:供应链]]多样化，远离[[zh:中共国]]。

[[zh:日本外务省]]发言人小林真纪（Maki Kobayashi）说：“但[[zh:日本]]配合[[zh:美国]]遏制其最重要贸易伙伴之一[[zh:北京]]的努力的意愿也是有限度的，尤其包括在资金流动和[[zh:半导体]]等关键问题上的合作。我们无意进行任何[[zh:经济]]封锁。”

庆应义塾大学教授、[[zh:日本]]防卫省前顾问神保健（Ken Jimbo）说："在战略层面，我们处于竞争的前沿。与此同时，许多[[zh:日本]][[zh:公司]]仍然认为[[zh:中共国]]是一个潜在的增长[[zh:市场]]，在创新方面，我们也从[[zh:中共国]]学到了很多东西。我们实际上具有竞争与合作的双重身份。”

[[zh:日本政府]]目前正在进行大规模防卫集结，这在很大程度上是为了更好地遏制[[zh:中共国]]在南[[zh:中共国]]海、[[zh:尖阁诸岛]]和[[zh:台湾]]的侵略（[[zh:日本]]官员还指出了来自[[zh:朝鲜]]和[[zh:俄罗斯]]的其他地区威胁）。与此同时，[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）和[[zh:中共国]]领导人[[zh:习近平]]去年举行了罕见的会晤，官员们正在寻求后续对话，部分目的是解决[[zh:中共国]]拘留[[zh:日本]]公民和禁止[[zh:日本]]海鲜进口的问题。

外务省发言人小林说，[[zh:日本]]需要与[[zh:中共国]]合作建立 "更值得信赖的关系"，同时也要向[[zh:中共国]]传达"我们认为不正确的事情"。

[[zh:日本]]面临的挑战与包括[[zh:美国]]在内的许多其他[[zh:国家]]正在努力应对的挑战并无二致，甚至在如何谈论[[zh:中共国]]的问题上也是如此。例如，[[zh:拜登政府]]喜欢说[[zh:美国]]正与[[zh:北京]]进行 "战略竞争"，并经常强调[[zh:美国]]希望在气候变化等全球问题上进行合作。

但是，对于[[zh:日本]]以及邻国[[zh:韩国]]来说，这场斗争尤为严峻，因为[[zh:日本]]毗邻[[zh:中共国]]，而且两国之间的贸易水平也很高。[[zh:日本]]一直在努力摆脱这种依赖。[[zh:日本]][[zh:公司]]在[[zh:中共国]]的外商直接投资大幅下降，专家称，[[zh:日本]][[zh:公司]]越来越意识到，在[[zh:中共国]]投资过多会带来[[zh:供应链]]风险和其他弊端。

与[[zh:美国]]官员一样，[[zh:日本]]官员也担心如果[[zh:中共国]]入侵或封锁[[zh:台湾]]会带来的[[zh:经济]]后果，以及[[zh:中共]][[zh:政府]]为利用其在[[zh:全球供应链]]中的地位而采取的行动，如去年对稀土技术的限制。

但是，[[zh:日本]]去年与[[zh:美国]]一致通过了针对[[zh:中共国]]的[[zh:半导体]]限制措施，它也不希望过于前倾而引发报复。这就是为什么[[zh:美国]]要求[[zh:日本]]加强对[[zh:半导体]]材料限制的新要求不太可能得到完全满足的原因。因为如果[[zh:日本]]要对[[zh:半导体]]零部件施加限制，一方面是[[zh:日本]]的实力，另一方面是如果对这些出口施加限制，那么就会阻止[[zh:中共国]]生产[[zh:半导体]]，这将可能面临[[zh:中共国]]非常强烈的报复。

尽管[[zh:日本]]努力拉拢盟国，但它也没有采取任何措施来遵循[[zh:美国]]针对资助[[zh:中共国]]先进技术的对外投资限制。

值得一提的是，据《[[zh:华尔街日报]]》今年早些时候报道，从[[zh:中共国]]撤出资金的投资者正将[[zh:日本]][[zh:股票]]作为替代选择。而在去年的一项民意调查中，92% 的[[zh:日本]]受访者表示他们对[[zh:中共国]]的看法 "不好"，这是十年来最负面的结果。
