###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国iPhone需求减少 专家：中共干预市场保华为
`3/30/2024 11:55 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437844)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者张钟元采访报导）[[zh:中国]]一直是iPhone在海外的最重要[[zh:市场]]，然而今年，iPhone在[[zh:中国]]的出货量已连续两个月下滑。与此同时，国产手机[[zh:华为]]的销量却在上升。分析指，这是[[zh:中共]]当局对[[zh:市场]]在进行干预，它要力保[[zh:华为]]。

[[zh:1月]]份，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]的出货量约为550万部，同比减少39%；今年[[zh:2月]]，iPhone出货量继续下滑，约为240万部，同比下降33%。而iPhone的最大竞争对手[[zh:华为]]则销量猛增，超过iphone，成为[[zh:中国]]排名第一的[[zh:智能手机]]。

每年的前六周历来是[[zh:中国]]消费者购买新手机的旺季。今年前六周[[zh:中国]]整体[[zh:智能手机]]销量同比下降7%，其中[[zh:苹果]]、OPPO和vivo等主要厂商手机均出现两位数下滑。[[zh:苹果]]同比大跌24%，[[zh:华为]]手机销量则猛增64%。

## [[zh:中共]]干预[[zh:市场]]

十年来，[[zh:中国]]一直是iPhone仅次于[[zh:美国]]的最重要销售[[zh:市场]]，约占其销售总额的20%。是什么原因造成iPhone在[[zh:中国]]销量下滑？[[zh:市场]]研究[[zh:公司]]TechInsights的高级总监隋倩认为，造成其在[[zh:中国]]销量大减的最大的原因是[[zh:中美]]贸易和科技的紧张关系日益加剧，如果[[zh:地缘政治]]压力不出现明显缓解的话，iPhone很难保持在[[zh:中国]][[zh:市场]]的地位。作为[[zh:美国]]企业，[[zh:苹果]][[zh:公司]]损失会巨大。

造成iPhone销量下降的另一个原因是，[[zh:中共]][[zh:政府]]禁止公务人员在工作中使用iPhone和其它外国品牌的智能设备，理由是加强数据安全管理。

去年[[zh:9月]]，曾有消息披露，当局已对官员发出警告，禁止iPhone等外国品牌设备用于公务或带入工作场所，并要求[[zh:银行]]和其它国有企业转向国产软件以及促进国内[[zh:半导体]]制造。

舆论认为，[[zh:中共]][[zh:政府]]一直想用国产产品替代[[zh:美国]]的软件和硬件，该禁令可能会对[[zh:苹果]]的[[zh:市场]]份额造成直接的打击。

针对[[zh:中共]]加强数据安全的说法，南卡大学艾肯商学院讲席教授谢田对[[zh:大纪元]]表示，这种说法没有道理。“[[zh:苹果]][[zh:公司]]实际上已经同意在[[zh:中国]][[zh:贵州]]设立数据中心，其用户的数据实际上都留在[[zh:中国]]。所以不存在[[zh:美国政府]]借助[[zh:苹果]]的技术来获取[[zh:中国]]消费者数据的问题。而[[zh:中共]]不一样，它确实是在通过TikTok等在收集西方消费者的数据。”

他说，“[[zh:中共]]干预[[zh:市场]]的做法很明显。[[zh:华为]]不是一个简简单单的民用手机[[zh:公司]]，它的背后是跟国防相关的所有通讯设施，[[zh:中共]]不可能让[[zh:华为]]倒。而且[[zh:中共]]还希望用民品来养活它的军品，用民用的手机销售来支持它军事通讯技术的开发和部署，所以它是用这个[[zh:政治]]的原因。压制[[zh:苹果]]的目的是为了扶持[[zh:华为]]。”

## [[zh:中国经济]]不景气

经历了[[zh:疫情]]和[[zh:经济]]衰退的[[zh:中国]]人，对iPhone的热情已大不如从前。

去年[[zh:9月]]iPhone15上市，在[[zh:中国]]没有引起太大的轰动。今年[[zh:3月21日]]，[[zh:亚洲]]最大的[[zh:苹果]]店[[zh:上海]]静安直营店开业，当天现场有近400人排队。但与5年前人们带着帐篷彻夜在[[zh:苹果]]专卖店外等待新品发布相比，不可同日而语。

[[zh:河南]][[zh:郑州]]居民方玥（化名）[[zh:3月27日]]对[[zh:大纪元]]表示，“以前大家都喜欢[[zh:苹果]]手机是因为它的像素好，虽然价位有点高，但那时挣钱比较容易，所以大家都想拥有一台[[zh:苹果]]手机。但现在[[zh:经济]]不景气了，iPhone还是有点贵，而且[[zh:政府]]对iPhone监管也很严，有些单位还不能使用，所以我现在用的是国产手机。”

责任编辑：连书华#
