###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国在战争中可以对台湾使用的五种最致命的武器
`3/30/2024 1:59 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437906)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:国家]]利益》(The National Interest)作者布兰登·韦彻特(Brandon J. Weichert)2024年0[[zh:3月29日]]报道：

[[zh:关于]][[zh:中共国]]将如何选择攻击[[zh:台湾]]存在一些争论。许多人认为[[zh:中共国]]将尝试发动突然袭击，有条不紊地将联合[[zh:武器]]运过[[zh:台湾海峡]]，对[[zh:台湾]]进行100小时的空战，然后派遣地面部队进行自二战[[zh:诺曼底]]登陆以来最大规模的两栖攻击。

还有一些人，主要是[[zh:美国海军]]分析人士，认为[[zh:中共]][[zh:政府]]将尝试逐步、分阶段地包围[[zh:台湾]]，然后进行长期封锁，以有效地饥饿和孤立这个[[zh:民主]]岛国，迫使其屈服。

无论如何，一些[[zh:中共国]][[zh:武器]]装备比其他装备更致命。以下是[[zh:中共]][[zh:政府]]可能在与[[zh:台湾]]发生的冲突中部署的五种最致命的[[zh:武器]]。

**[[zh:网络攻击]]**

[[zh:中共国]]军队摧毁[[zh:台湾]]高科技社会的第一个也是最明显的方式是对[[zh:台湾]]岛上的关键基础设施开展大规模、破坏性的进攻性网络行动(OCO)。[[zh:台湾]]每年遭受 “数百万次[[zh:网络攻击]]”  ，其中大部分攻击来自[[zh:大陆]]。

不仅关键基础设施成为目标，[[zh:台湾]]军方的重要指挥控制节点也会成为攻击目标。[[zh:中共国]]网络部队将试图对[[zh:台湾]]建立信息优势，并通过[[zh:网络攻击]]进行影响力行动，腐蚀被围困的[[zh:台湾]]民众的心灵和思想。

更不用说广泛的布式拒绝服务 (DDoS) 攻击了。

如果精通[[zh:网络战]]黑暗[[zh:艺术]]的[[zh:中共国黑客]]能够渗透到[[zh:台湾]]足够多的关键系统，他们就能让[[zh:台湾]]瘫痪，至少暂时瘫痪，从而在防御者中制造混乱，并为[[zh:中共国]]入侵部队创造一个可以利用的战略机会之窗。

**滚装船(Ro-Ro Ferries)**

对于一些军事爱好者来说，包括用于将汽车和人员从一个[[zh:城市]]跨河流和海湾运送到另一个[[zh:城市]]的民用平台(例如滚装船)可能看起来很奇怪，但是[[zh:中共国]]对这些系统的创新性军民双重用途使他们相对于[[zh:台湾]]具有战略优势。也就是说，如果(更确切地说应该是何时)[[zh:中共]][[zh:政府]]选择入侵[[zh:台湾海峡]]对面的[[zh:民主]]邻国，它将需要运送一支可能有数百万军队和数千件军事装备的部队。

目前，[[zh:中共国]]没有足够的传统两栖攻击舰来进行攻占该岛所需的登陆作战。然而，它确实拥有世界上最大的民用滚装船队。

根据[[zh:中共国]]目前两栖部队的构成，[[zh:中共]][[zh:政府]]还需要几年时间才能具备在岛上部署大量部队的能力。再加上庞大的滚装船(每艘滚装船都已升级到军用规格)，[[zh:中共国]]可能会在未来几个月内孤注一掷。这是一种非常规威胁，但它使[[zh:中共国]]的重型运输能力在短期内具有重要的战略意义。

[[zh:台湾]]目前的状况将使[[zh:台湾]]军队很难在没有[[zh:美国]]直接军事干预的情况下击退[[zh:中共国]]的突然入侵(由于[[zh:美国]]的[[zh:政治]]和[[zh:经济]]限制，这很可能不会发生)。

**歼\-16D型电子战机(J-16D)：[[zh:中共国]]的电子战优势[[zh:战斗机]]**

歼\-16D型电子战机以[[zh:俄罗斯]]非常成功的苏\-27(Su-27) “侧卫”战机([[zh:北约]]对 苏\-27 的称呼)为基础 ，通过机翼顶端安装了两个独特的电磁 (EM) 战干扰吊舱，对已经令人印象深刻的[[zh:俄罗斯]]战机进行了增强。在任何有关[[zh:台湾]]的[[zh:战争]]场景中，电磁频谱阻断将是侵略者和防御者的一个关键目标。歼\-16D战机之所以如此危险，是因为它可以飞越[[zh:台湾]]上空，并通过干扰吊舱破坏跟踪和[[zh:防空系统]]，从而制造出一个漏洞，让其他[[zh:中共国]][[zh:飞机]]可以穿过漏洞并摧毁[[zh:台湾]]地面上的关键目标。。

两年前，发生了[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾防空识别区]] (ADIZ)的最大规模[[zh:事件]]之一。 当时，52架[[zh:中共国]]战机在两天内侵入[[zh:台湾]]领空。在这两天中的一天，飞越[[zh:台湾]]领空的 39 架[[zh:飞机]]中，大部分是歼\-16D 战机。第二天，又有13只[[zh:中共国]][[zh:飞机]]进入[[zh:台湾]]领空。这 13 架[[zh:飞机]]中有两架属于歼\-16D 机型。正是在这个时候，[[zh:台湾]]防卫人员观察到了安装在这些[[zh:飞机]]机翼上的电磁战吊舱。正是这些吊舱引起了[[zh:台湾]]军方领导层的高度不安。

显然，[[zh:中共国]]正计划在攻击[[zh:台湾]]时部署广泛的电磁频谱阻断攻击。考虑到[[zh:台湾]]的高科技军事和整体现代社会，这对于[[zh:台湾]]的防御(因为[[zh:台湾]]的许多系统都是电子的)和[[zh:台湾]]民间社会的生存来说，都是一场噩梦。

**东风\-16型弹道[[zh:导弹]] (DF-16)**

[[zh:中共国]]花了几十年的时间建立弹道[[zh:导弹]]部队。事实上，[[zh:中共国]]是世界上最大的弹道[[zh:导弹]]基地之一。有了前沿部署的资产，而且[[zh:台湾]]在[[zh:地理]]位置上距离[[zh:中共国]]如此之近，从[[zh:中共国]]发射的各种[[zh:远程导弹]]可以对这个陷入困境的[[zh:民主]]岛国造成严重破坏。特别是东风\-16型弹道[[zh:导弹]]。该系统是[[zh:中共国]]火箭军和炮兵部队大量拥有的高性能[[zh:导弹]] (得益于西方在过去 50 年中向[[zh:中共国]]提供的大规模生产能力)， 该系统 “射程为 1,000 公里(621 英里)，可携带1500公斤弹头，圆误差概率为10米。”这种[[zh:武器]]还拥有至关重要的“末端机动能力，使(反弹道[[zh:导弹]])难以拦截。”

这只是包括传统[[zh:巡航导弹]]在内的几种[[zh:导弹]]系统中的一种，[[zh:中共国]]可以在[[zh:台湾]][[zh:防空系统]]崩溃之前无休止地对其进行饱和攻击。

**S-400**

[[zh:中共国军方]]迅速采用的另一个[[zh:俄罗斯]]制造的系统是 S-400地对空[[zh:导弹]] (SAM)系统。一些专家认为 S-400可能是有史以来最伟大的[[zh:地对空导弹系统]]。无论它在全球地对空[[zh:导弹]]神殿中的真正地位如何，它都是一个能够严重威胁[[zh:台湾]]的高性能系统。如果[[zh:中共国]]选择对[[zh:台湾]]岛进行渐进式的长期封锁，而不是全面突袭的话。罗伯特·法利(Robert Farley)表示，这些系统“使[[zh:台湾]]对空中的军事使用变得非常复杂，并且有可能完全破坏[[zh:台湾]]空域的任何商业用途。”

对于[[zh:台湾]]这样的岛国来说，[[zh:中共国]]海军实施的有效封锁，再加上成功部署 S-400 炮台来对抗[[zh:台湾]]的空中使用，将有效削弱[[zh:台湾]]岛的力量。随着时间的推移，这将导致这个[[zh:民主]]小岛的崩溃。特别是如果[[zh:美国]]军方及其盟友因内部争吵、国内[[zh:经济]]担忧以及担心其遗留系统(例如强大的[[zh:航空母舰]])将被[[zh:中共国]]在[[zh:印太地区]]的的反介入/区域拒止(A2/AD) 系统击沉或造成不可挽回的损失。

**底线**

[[zh:台湾]]即将爆发[[zh:战争]]。[[zh:中共国]]在夺取曾被[[zh:美国陆军]]将军道格拉斯·麦克阿瑟(Douglas MacArthur)称为 “永不沉没的[[zh:航空母舰]]”， 对[[zh:中共国]]有着既得的[[zh:意识形态]]和战略利益的[[zh:台湾]]。如果它来得更早，早在今年春季或秋季， [[zh:台湾]]将会发现自己在一场常规[[zh:战争]]中处于劣势。正如我以前写过的文章，[[zh:台北]]长期生存的唯一希望不是与[[zh:中共国]]进行[[zh:飞机]]对[[zh:飞机]]或[[zh:导弹]]对[[zh:导弹]]的对抗。关键在于[[zh:台湾]]有能力发动并赢得针对[[zh:中共国]]占领者的武装反抗。

本文列出的[[zh:中共国]][[zh:武器]]系统和能力只是[[zh:中共国]]在与[[zh:台湾]]的任何冲突中将带来的恐怖和破坏力的一个缩影。

原文链接:

[https://nationalinterest.org/blog/buzz/5-deadliest-weapons-china-can-use-against-taiwan-war-210295](https://nationalinterest.org/blog/buzz/5-deadliest-weapons-china-can-use-against-taiwan-war-210295)
