###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国MD22无人机技压美俄　7倍音速+8000公里航程或成新版战略武器
`3/30/2024 10:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437596)

[[zh:中国]][[zh:高超音速武器]]领域近日传出新一代[[zh:无人机]]通过风洞测验，这项被称为战略版[[zh:无人机]]的MD-22模型曾出现在[[zh:珠海]]航展上。分析人士指出，MD-22最高速度可达7马赫，相较[[zh:美国]]「黑鸟之子」SR-72速度更快，各项参数也更优於[[zh:俄罗斯]]S-70猎人[[zh:无人机]]，在克服各项技术难题後将进入实际建造程序，可望在不久後正式亮相。

高超音速[[zh:无人机]]MD-22的模型曾在[[zh:中国]][[zh:珠海]]航展上亮相，其设计的飞行速度为7马赫，载荷600公斤，航程8000公里，具备成为新型战略[[zh:武器]]的潜力。（[[zh:腾讯网]]）

根据《[[zh:腾讯网]]》发表军事分析文章指出，MD-22虽未正式公布，但从已透露的数据数据将碾压美俄类似[[zh:武器]]。它的模型曾在[[zh:中国]][[zh:珠海]]航展上亮相，其设计的飞行速度可达7马赫，载荷600公斤，飞行距离8000公里。这意味着它的航程具备洲际打击能力，相较於[[zh:中国]]现有的彩虹-5[[zh:无人机]]或[[zh:美军]]现役MQ-9死神无人侦察机，虽然它们都有超过一万公里的航程，但速度无法提升到7倍音速。而[[zh:俄罗斯]]使用的S-70猎人[[zh:无人机]]，走的是隐身形路线，最大飞行速度也只能达到每小时1000公里的亚音速。

文章写道，[[zh:美国]]寄予厚望的「黑鸟之子」SR-72高超音速侦察机预估速度能达到6倍音速左右，依然低於MD-22[[zh:无人机]]的7倍音速。这种同时具备高超音速与洲际航程，可说是[[zh:中国]]战略版本的[[zh:无人机]]。如果其600公斤载荷可以提升到1吨重，甚至有可能配备[[zh:核武器]]，做为核打击的另一种选项。

[[zh:中国]]彩虹-5[[zh:无人机]]类似於[[zh:美国]]MQ-9[[zh:死神无人机]]。（搜狐网）

[[zh:俄乌战争]]以爆发以来，动荡的国际局势给了很多新[[zh:武器]]登场的机会，其中[[zh:无人机]]的表现受到各国的高度关注。例如胡塞武装在[[zh:红海]]上用[[zh:无人机]]袭击[[zh:美国]]舰队与[[zh:乌克兰]]使用[[zh:无人机]]攻击[[zh:俄罗斯]]炼油厂，都是以造价低廉的[[zh:无人机]]达到极大的战果。

[[zh:美国]]洛马[[zh:公司]]开发、有「黑鸟之子」之的SR-72想像图。（洛马[[zh:公司]]）

报道分析称，[[zh:无人机]]的未来发展有无限的可能，一旦它进入高超音速领域，将在战略上发挥更大的作用。目前[[zh:中国]]的高超音速技术仍领先[[zh:美国]]，外传[[zh:美军]]可能将研究重心会转向执行情报侦查任务高超音速侦察机，其研制已久的SR-72亦未发布最新进展，而[[zh:中国]]早已部署包括东风-17在内的多型[[zh:高超音速武器]]。

由於高超音速技术益趋成熟，[[zh:中国]]MD-22高超音速[[zh:无人机]]再次走在[[zh:美国]]前面，现在[[zh:中国]][[zh:科学家]]在高超音速[[zh:无人机]]上已攻克升阻比、热保护、稳定性等难题，接下来应该会将重点放在降低成本和提高可靠性上，从设计阶段转向实际建造，可能不久的将来就会正式露面。

[[zh:中国]][[zh:无人机]]如何坐上全球头把交椅？[[zh:深圳]]-[[zh:珠海]]首条[[zh:无人机]]速递航路试运行　单程40分钟较陆运省时过半国产无人侦察机「天鹰」首飞影片首度公开｜有片
