###  [:house:返回](README.md)
---


## 中企屡被揭财务造假 四大会计行卷信誉危机
`3/30/2024 8:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437488)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者江枫采访报导）随着[[zh:恒大]]被[[zh:中共]]监管机构指控虚增收入5,600亿元，[[zh:恒大]]审计机构[[zh:普华永道]]成为众矢之的。近年来世界四大会计师事务所[[zh:中国]]关联[[zh:公司]]屡屡卷入企业财务造假[[zh:事件]]，本应是财务诚信保障的“四大”，在[[zh:中国]]被迫沦为企业造假的帮凶。

[[zh:3月19日]]，[[zh:中共]][[zh:证监会]]宣布，[[zh:恒大]]2019年虚增收入2,139.89亿元（[[zh:人民币]]，下同），2020年虚增收入3501.57亿元，然后根据伪造的数据在[[zh:金融]][[zh:市场]]筹集资金。

[[zh:中共]][[zh:证监会]]称，[[zh:恒大]]还夸大了总计919亿元的利润，相当于其2019年至2020年报告收入的四分之三以上。这大约是2001年安然[[zh:公司]]丑闻案中虚增利润的20倍，该丑闻最终导致其审计[[zh:公司]]安达信会计师事务所被吊销执照。

如今为[[zh:恒大]]担任审计的[[zh:普华永道]]也成为焦点。

[[zh:纽约大学]]史登商学院会计学教授罗南（Joshua Ronen）对[[zh:大纪元]]表示，面对[[zh:恒大]]的巨额债务，[[zh:普华永道]]没有发布警告，是一件非常“奇怪”的事情。

他表示，[[zh:普华永道]]没有发布[[zh:恒大]]持续经营资格文件，但他认为[[zh:恒大]]下一年的现金显然不足以支付所有债务和负债，因此需要发布持续经营资格文件。

罗南教授曾担任AICPA（[[zh:美国]]注册会计师协会）会计目标研究小组的研究副主任，并以此身份密切参与财务报表目标的制定，这些目标最终被纳入财务会计准则委员会的概念架构。他曾担任普莱斯创业研究所所长，以及[[zh:纽约大学]]史特恩商学院文森罗斯会计研究所所长。

他提到的“持续经营资格”，是[[zh:审计师]]做出的一份声明，表明对[[zh:公司]]在可预见的未来（通常是自该日期起的未来12个月）继续运营的能力存在重大疑问。

2021年[[zh:10月]]，[[zh:香港]]财务汇报局对[[zh:恒大集团]]2020年度账目以及2021年中期账目的财务报表展开查讯；同时对[[zh:普华永道]]会计师事务所就2020年度账目进行的审计展开调查。

财务汇报局在公报中表示，[[zh:普华永道]]在2020年度审计报告中，发表了无保留意见，也没有提及[[zh:恒大]]经营的重大不确定性。据此[[zh:香港]]财汇局质疑，[[zh:恒大]]账目有没有遵守适用的财务汇报准则，以及[[zh:普华永道]]有没有遵从审计准则。

今年[[zh:3月22日]]，有消息指，在[[zh:恒大集团]]被指控欺诈780亿[[zh:美元]]后，[[zh:中共]]当局正在审查[[zh:普华永道]]会计师事务所在其中所扮演的角色。

## “四大”[[zh:中国]]分支频频传出造假丑闻

[[zh:普华永道]]跟德勤、毕马威和安永并称全球四大会计事务所。其中，德勤总部位于[[zh:美国]][[zh:纽约]]；[[zh:普华永道]]和安永的总部在[[zh:英国]][[zh:伦敦]]；毕马威总部位于[[zh:荷兰]][[zh:阿姆斯特丹]]。四大会计所为许多国际知名的上市[[zh:公司]]和私人[[zh:公司]]担任财务审计。99%的富时100指数企业及96%的富时250指数企业的审计业务均由四大会计所负责。

在[[zh:中国]]，四大会计所也占据了审计行业的大半江山。比如对[[zh:中共]][[zh:央企]]的审计，[[zh:普华永道]]审计了7家，安永审计11家，毕马威3家，德勤3家。[[zh:中共]][[zh:财政部]]的数据显示，“四大”2021年在[[zh:中国]]业务收入录得206亿元。

“四大”作为世界大[[zh:公司]]的审计机构，本应是企业财务数据真实的保障，然而近年，四大的[[zh:中国]]分支机构所审计的[[zh:公司]]却频频传出造假丑闻。

2022年[[zh:9月]]，[[zh:美国证券交易委员会]]指控德勤会计师事务所网络的[[zh:中国]]分支机构，在对[[zh:美国]]发行人及其子[[zh:公司]]的审计中未遵守[[zh:美国]]基本审计要求。在多次审计过程中，德勤[[zh:中国]]人员要求客户自行选择样本进行测试并准备审计文件，让人误以为德勤[[zh:中国]]已经对客户的财务报表和内部控制进行了必要的测试。

SEC主席根斯勒（Gary Gensler）表示：“我们发现，德勤[[zh:中国]]在对[[zh:美国]]发行人[[zh:中国]]业务的众多组成部分，以及对在[[zh:美国]][[zh:交易所]]上市的[[zh:中国]][[zh:公司]]的审计中，严重背离审计要求。”

2021年[[zh:2月]]，《财经》等多家[[zh:中国]]媒体报导，德勤的一名雇员在网上举报德勤审计违规。举报文件中提到，在2017年[[zh:6月19日]]至2017年[[zh:6月23日]]期间，德勤审计[[zh:红黄蓝]][[zh:教育]][[zh:公司]]时，审计项目成员张曌末在审计现场，没有分配并复核抽凭工作。随后，举报人在抽凭过程中发现先前许多底稿中的日期和金额与实际凭证不一致。

在询问项目成员张曌末后，得到的回复是：“不用那么仔细，随便填填就行。”

举报人再次询问，如果金额对不上怎么办？张曌末回复直接打Y（意为金额相符）就行，并表示之前自己很多底稿中的抽凭工作的日期和金额都是随便填写胡乱编造的。

在德勤为[[zh:红黄蓝]]的造假保驾护航下，2017年[[zh:9月]]，[[zh:红黄蓝]]得以在[[zh:纽交所]]挂牌上市。

然而很快，[[zh:红黄蓝]]的上市就给[[zh:美国]]投资者带来重大损失。当年[[zh:11月]]，[[zh:美国]][[zh:华尔街]]老牌律师师事务所Pomerants LLP随后将[[zh:红黄蓝]]告上了[[zh:纽约]]法庭，指控[[zh:红黄蓝]]对[[zh:公司]]的业务、运营和合规政策做出了实质性的虚假和误导性陈述。

## 毕马威[[zh:中国]]分支被控违反审计标准

另一家在[[zh:中国]]陷入欺诈丑闻的四大是毕马威。

今年[[zh:3月]]，[[zh:美国上市公司会计监督委员会]]（PCAOB）对毕马威[[zh:中国]]的三名合伙人处以总计15万[[zh:美元]]的集体罚款，原因是他们对[[zh:教育]]服务提供商达瑞纳国际（Tarena International）的审计工作中违反相关标准。

达瑞纳的一项独立审计调查发现，该[[zh:公司]]2017年财务报表存在包括故意夸大收入和对应收账款不当收费等问题。

PCAOB表示，审计项目合伙人Choi和第二合伙人Ma未能获得足够、适当的审计证据来支持达瑞纳2017年财务报表报告的收入。两人不恰当地依赖达瑞纳的IT相关控制措施，而这些控制措施存在大量未修复的缺陷。

对于“四大”[[zh:中国]]分支机构接连发生渎职行为，罗南表示，[[zh:普华永道]][[zh:美国]]总部应该对[[zh:中国]]分支机构进行更多的监管。“[[zh:美国]]的[[zh:普华永道]]应该要有指挥和控制系统，能够对其在[[zh:中国大陆]]和[[zh:香港]]的关联[[zh:公司]]的运作保持警惕并有足够的控制品质控制，显然[[zh:普华永道]][[zh:美国]]总部这边肯定出现了重大失误。”

## “四大”[[zh:中国]]分支屈从[[zh:中共]]命令 拒交审计底稿

令“四大”声誉大大受损的，还包括它们的[[zh:中国]]分支机构屈从于[[zh:中共]]，拒绝向[[zh:美国证监会]]交出审计底稿。

根据[[zh:美国国会]]在2002年通过的[[zh:萨班斯·奥克斯利法案]]，任何在[[zh:美国]]发行公共证券的[[zh:公司]]，其审计[[zh:公司]]须接受PCAOB（[[zh:美国]]上市[[zh:公司]]会计监管委员会）检查。然而，[[zh:中共]][[zh:政府]]却无视该法案要求，阻挡PCAOB对[[zh:中国]][[zh:公司]]审查。同时，四大[[zh:中国]]分支机构也以担心违反[[zh:中共]]法律为由，拒绝向[[zh:美国证监会]]交出[[zh:中国]]企业的审计底稿。

罗南认为，[[zh:中共]]禁止四大向[[zh:美国证监会]]交出审计底稿，可能助长了[[zh:中国]][[zh:公司]]的欺诈行为和四大的渎职行为。

“因为如果PCAOB能够审查（[[zh:中国]][[zh:公司]]的）审计文件，它可能会发现它本来提出意见的弱点。所以，我认为[[zh:美国证券交易委员会]]无法审查[[zh:中国]][[zh:审计师]]的审计底稿不是一件好事。我认为[[zh:美国]][[zh:审计师]]受到监督并由PCAOB审查和审计，这对[[zh:美国]]的审计品质是件好事。如果PCAOB能够审查[[zh:中国]][[zh:审计师]]的审计文件，我认为[[zh:中国]]审计的品质会有所提高。”

2015年[[zh:2月]]，[[zh:美国证券交易委员会]]对拒绝提交“与潜在欺诈调查相关文件”的四大[[zh:中国]]分支机构实施制裁。

2020年，[[zh:美国]]强势推出《[[zh:外国公司问责法案]]》，规定如果一家[[zh:公司]]连续三年都在“确定退市名单”中，那在第三年后就会正式进入退市程序。随后，[[zh:美国证监会]]公布一[[zh:波波]]“预摘牌”“确定摘牌”的[[zh:中概股]]名单，包括B站、中通、[[zh:京东]]、[[zh:拼多多]]、[[zh:腾讯音乐]]、[[zh:携程]]等[[zh:中国]]大[[zh:公司]]纷纷上榜。

在[[zh:美国]]的强大压力下，[[zh:中共]][[zh:政府]]和“四大”[[zh:中国]]分支机构终于低头。2022年[[zh:12月15日]]，[[zh:美国上市公司会计监督委员会]]（PCAOB）宣布，[[zh:中共]]当局首次允许会计师事务所按照《萨班斯-奥克斯利法案》的要求进行符合[[zh:美国]]标准的全面检查和调查。

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．[[zh:恒大]]财务造假5600亿 [[zh:普华永道]]“躺枪”

### ．[[zh:中共]]拟禁审计底稿境外备份 分析：吓走外资
