###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国“百日咳”患者暴增 多地民众曝真相
`3/30/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437837)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李韵、熊斌报导）近日，[[zh:中共]]疾控局的数据显示，[[zh:中国]]百日咳发病率暴增23倍，并导致13人死亡。多地民众披露，身边有人因感冒发烧，咳嗽不止而猝死，质疑感染[[zh:新冠]]所致。

[[zh:3月30日]]下午，“百日咳今年已致13人死亡”的话题一度登上[[zh:热搜]]第一。

据[[zh:中共]]疾控局官网发布的最新数据，[[zh:1月1日]]–[[zh:2月29日]]，全国报告百日咳32,380例，是去年同期的近23倍，还导致13人死亡。

多名儿科大夫们也称，临床上出现的百日咳患儿越来越多了，有孩子甚至咳到眼睛出血。大夫提醒，眼睛出血是百日咳痉咳剧烈引起的并发症。

对此，许多[[zh:大陆]]网民留言说，“自己和家人反复咳嗽，总也治不好，咳到吐血”。也有人表示，“真实情况是百日咳患者暴增上千倍。”也有不少网民认为：“所谓的百日咳就是[[zh:新冠]]。”

自[[zh:3月]]下旬以来，[[zh:大陆]]多地民众向[[zh:大纪元]]反映，身边许多人反复发烧感冒，咳嗽不止，有人莫名其妙地猝死了。

[[zh:深圳]]市民陈先生披露：“这段时间，我周边咳嗽的人特别多，而且咳嗽的时间比较长，身边有几个朋友莫名其妙地走掉了，大概四五十岁左右，平时身体都没有问题。”

陈先生说，现在[[zh:疫情]]还是挺严重，当局一直在隐瞒真相。

[[zh:河南]][[zh:安阳]]市民岳先生告诉[[zh:大纪元]]，目前当地的[[zh:疫情]]仍然很盛行，“我发烧、嗓子疼、咳嗽，医院里的人太多，住不到院，找熟人开个药在家吃。我的朋友有人得了肺结节，呼吸困难上不来气，有住院的，有在家养的”，到医院医生也不提[[zh:新冠]]，也不给你检测，就按感冒发烧来治疗。

[[zh:河北]][[zh:唐山]]市民王先生透露，当地很多人反复感冒、发烧、咳嗽。还有不少人得肺结节、白肺等病。“前两天我也感冒了，我孙子、儿子都感冒、咳嗽、胸部痒、疼。”

[[zh:北京]]市民王先生说：“我爱人刚退烧，我接着又发烧了，烧退了，咳嗽一起好不了了。稍微冷一点就浑身打哆嗦，肌肉酸痛，鼻涕眼泪就一块来了，只要季节变换就感冒，持续咳嗽。”

[[zh:辽宁]]阜新市民赵先生也表示：当地“发烧感冒的不少，症状就是咳嗽，时间比较长，不容易好。诊所看病的人不少，挂吊瓶的人挺多。”

## [[zh:大陆]]民众：医院爆满，很多人长期咳嗽

[[zh:西安]]市民胡女士透露，当地肺部感染的人很多，医院爆满，很多人长期咳嗽。她熟识的人里，有两个人猝死，其中一个是干部，有高级工程师的职称。

胡女士说：“感冒挺多的都是呼吸不畅，总是咳嗽，总也不见好，有时候都要咳一两个月，去医院也住不上院。[[zh:新冠]]三年死了好多人，现在谁要是咳一声，把大家吓得加快脚步都跟跑瘟神一样。我一个同学和一个好朋友的老婆，都是60多岁，身体非常好，只是感冒咳嗽没征兆就死了。”

[[zh:河北]][[zh:保定]]市民李先生也披露，身边很多人反复发烧、咳嗽，当地医院和小诊所都爆满，“有几个壮年人猝死，四十来岁”。

[[zh:河北]]邢台市民张先生也说，“现在发烧感冒的人挺多，好多人咳嗽，嗓子跟刀片剌似的特别疼。办丧事几乎是接连不断，我熟悉的大概有二十多个人，五十多岁就走了。”

[[zh:河北]][[zh:石家庄]]和[[zh:邯郸]]民众也透露，当地不少人感冒发烧咳嗽，经常有人莫名其妙地猝死。

[[zh:湖北]][[zh:武汉]]市民张先生表示，[[zh:武汉]]各大医院随时去看都是爆满的，但是当局封锁信息，不公开真实的情况。“心梗、 [[zh:脑梗]]年轻化了，死亡的很多。当局不公布”。

[[zh:3月29日]]，有[[zh:深圳]]网民在小红书发帖说：“这次[[zh:病毒]]太恐怖了，十个人中九个人被感染，去医院看大人小孩都在咳嗽。”

责任编辑：孙芸#
