###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：彭丽媛若进政治局 至少要到二十一大
`3/30/2024 12:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437840)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的妻子[[zh:彭丽媛]]近期接连高调露面，外界猜测其可能很快走上[[zh:政治]]舞台。不过，时事评论家高新认为，[[zh:彭丽媛]]不可能很快进入[[zh:政治局]]，至少要到二十一大。

[[zh:3月28日]]下午，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]市第三十五中学会见来华参访的[[zh:德国]]伯乐中文合唱团师生代表。24日，[[zh:彭丽媛]]以[[zh:世界卫生组织]]结核病和[[zh:艾滋病]]防治亲善大使的身份在[[zh:湖南]][[zh:长沙]]调研基层结核病防治工作，同行的还有[[zh:中共国]]家[[zh:卫健委]]副主任、[[zh:国家]]疾控局局长王贺胜及[[zh:湖南]]省委[[zh:常委]]、常务副省长张迎春等。

[[zh:彭丽媛]]高调现身后，还有高官陪同，外界猜测，她可能很快将走上[[zh:政治]]舞台，甚至可能成为第二个[[zh:江青]]（[[zh:中共]]前党魁[[zh:毛泽东]]的妻子）。

不过，时事评论家高新不这样认为。[[zh:3月29日]]，[[zh:自由亚洲电台]]专栏“夜话[[zh:中南海]]”中，高新说众所周知，[[zh:习近平]]在党内虽早已“定于一尊”，但他为了终身制，也必须用“修订”[[zh:中共]]《宪法》为先决条件。以此为例，[[zh:习近平]]要想让[[zh:彭丽媛]]赶在2027年秋的[[zh:中共]]二十一大之前任何时候进[[zh:政治局]]，就必须修改[[zh:党规]]、党法做起。因为[[zh:彭丽媛]]目前并不是[[zh:中央委员]]。

而[[zh:中共]]党章规定，无论是“选举[[zh:中央委员]]会”还是“修改党的章程”等议程，都只能是“党的全国代表大会的职权”，也就是说[[zh:中央委员]]会委员也好，候补委员也好，都必须是从全国代表大会上出来。

所以，常识性判断是，习若计划让彭进[[zh:政治局]]，二十一大之前，肯定没有实现的可能性；二十一大、二十一大以后的全国人大将如何是另一回事，实在难以想像习会为了让彭尽快进[[zh:政治局]]，为她先召开一次“党的全国代表会议”，让她能够先被“增补”为[[zh:中央委员]]。

高新表示，即使是[[zh:毛泽东]]，其也是在1969年[[zh:4月]]初召开的党的九大上先安排[[zh:江青]]进入“大会主席团”，继而按照党章规定程序，让其成为第九届[[zh:中央委员]]会委员，然后在九届一中全会上成为第九届[[zh:中央政治局委员]]。

此外，时事评论人士蔡慎坤对[[zh:自由亚洲]]表示，虽然短期内看不到[[zh:彭丽媛]]进入[[zh:政治局]]出任重要[[zh:职务]]的迹象，但[[zh:山东]]籍的[[zh:彭丽媛]]在人事上或许已有了荐举权，这和很多[[zh:山东]]籍官员的任命或受重用有关。[[zh:彭丽媛]]私访、调研的同时也在接触、考察官员，而[[zh:山东]]派官员都以对[[zh:中共]]高层“忠诚”著称。

责任编辑：萧律生#

### 推荐阅读

### ．传一名武警军官企图暗害[[zh:彭丽媛]]被秘密逮捕

### ．专注于“第一夫人”？ [[zh:彭丽媛]]军职变动

### ．李书福首次披露妻子姓名 非[[zh:彭丽媛]]之妹
