###  [:house:返回](README.md)
---


## 消息指美国运送更多武器给以色列
`3/30/2024 1:08 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437835)

（[[zh:华盛顿]]／[[zh:耶路撒冷]]综合电）尽管[[zh:美国]]对以军可能向加沙南部拉法发动地面攻势表示担忧，但[[zh:华盛顿]]近日仍批准运送价值数十亿[[zh:美元]]的炸弹和[[zh:战斗机]]给[[zh:以色列]]。

《[[zh:华盛顿邮报]]》星期五（[[zh:3月29日]]）引述[[zh:消息人士]]透露，这批新的[[zh:武器]]供应包括1800多枚2000磅的MK84炸弹，以及500枚500磅的MK82炸弹。

针对有关报道，[[zh:白宫]]和[[zh:以色列]]驻[[zh:华盛顿]]大使馆都没有置评。

[[zh:以色列]]防长加兰特本星期早前访问[[zh:华盛顿]]，与[[zh:美国]]防长奥斯汀讨论了[[zh:以色列]]的[[zh:武器]]需求。加兰特此行显然是要寻求缓和美以紧张关系。他星期二（26日）接受媒体采访时强调美以关系对[[zh:以色列]][[zh:国家]]安全至关重要，以及[[zh:以色列]]必须在[[zh:中东地区]]维持军事上“质的优势”。

[[zh:华盛顿]]每年向长期盟友[[zh:以色列]]提供38亿[[zh:美元]]（约51亿新元）的军事援助，但[[zh:以色列]]对加沙的军事行动引起国际社会的强烈抨击，就连[[zh:美国民主党]]的一些成员也呼吁总统[[zh:拜登]]削减对以的军援。

[[zh:拜登]]星期五坦承，许多阿拉伯裔[[zh:美国]]人因为加沙[[zh:战争]]和[[zh:美国]]支持[[zh:以色列]]而“感到痛苦”。尽管与[[zh:以色列总理]]内坦亚胡的分歧越来越大，[[zh:拜登]]仍誓言继续支持[[zh:以色列]]。

自以哈爆发冲突以来，[[zh:美国]]对[[zh:以色列]]的军援从不间断，并曾数次绕过[[zh:国会]]审查，直接向[[zh:以色列]]出售[[zh:武器]]。[[zh:美国之音]]的分析说，尽管付出[[zh:政治]]代价，[[zh:拜登]]仍坚定支持[[zh:以色列]]，可能是担心[[zh:战争]]扩大到加沙以外地区，也基于他个人长期以来对[[zh:以色列]][[zh:国家]]安全的重要性所持看法。

[[zh:美国]]坚持军援[[zh:以色列]]，与[[zh:美国]]的[[zh:中东]]政策有关。数十年来，[[zh:以色列]]是[[zh:美国]]在[[zh:中东]]的重要盟友，[[zh:美国]]维持在[[zh:中东]]的影响力，少不了[[zh:以色列]]，同时可以借此平衡它在[[zh:中东地区]]与其他竞争对手包括[[zh:俄罗斯]]的利益。

加沙地区的人道危机日益严峻。[[zh:美国国务院]]一名高级官员星期五向[[zh:路透社]]透露，加沙北部的部分地区很可能已发生饥荒，加沙南部和中部地区则面临出现饥荒的重大风险。

这名官员说，向[[zh:巴勒斯坦]]人提供更多援助的一个障碍，是运载救援物资的卡车不足。[[zh:华盛顿]]接下来会协助[[zh:联合国]]购买更多卡车。

### 加沙北部派送物资再发生枪击

[[zh:联合国]]本月18日发布的“[[zh:粮食]]安全阶段综合分类”（Integrated Food-Security Phase Classification）报告估计，有110万人，也就是近加沙一半人口面临严重的[[zh:饥饿问题]]。[[zh:国际法]]院已在星期四（28日）发出命令，要[[zh:以色列]]采取一切必要措施，确保人道援助畅通无阻地进入加沙。

[[zh:以色列]]官员回应说，他们已经开放让更多援助进入加沙，并指在加沙境内运送援助是[[zh:联合国]]和[[zh:人道主义]]机构的责任。以方也指责哈马斯趁火打劫，偷取救援物资。

不过[[zh:巴勒斯坦]]红新月会说，加沙北部的物资分发点星期六（30日）再次发生枪击和踩踏[[zh:事件]]，造成五人死亡、数十人受伤。事发时，有数千人等候15辆卡车载送[[zh:粮食]]，场面混乱，有目击者称[[zh:以色列]]军人向群众开枪。

### [[zh:以色列]]同意重返谈判桌谈停火

另一方面，[[zh:以色列总理]]内坦亚胡星期五批准重返与哈马斯的停火谈判。内坦亚胡的办公室说，以方将参与未来几天在[[zh:多哈]]和开罗举行的加沙停火与释放人质的新谈判，并为推进会谈提供指导方针。

尽管[[zh:美国]]和其他调解方[[zh:埃及]]和[[zh:卡塔尔]]大力推动以哈在斋戒月之前停火，但双方无法达成协议，近期的谈判陷入僵局。本月25日[[zh:美国]]拒绝对[[zh:联合国安理会]]要加沙立即停火的决议投否决票，更使得[[zh:拜登]]与内坦亚胡的关系跌入谷底。
