###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国将对多名香港官员实施新签证限制
`3/30/2024 12:21 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437766)

（[[zh:华盛顿]]/[[zh:香港]]综合讯）[[zh:美国]]将对多名“负责打压[[zh:香港]]权利和自由”的[[zh:香港]]官员实施新的签证限制，[[zh:香港特区政府]]对此表示“嗤之以鼻，无惧任何威吓”。

据[[zh:路透社]]报道，[[zh:美国国务院]]星期五（[[zh:3月29日]]）向[[zh:国会]]递交一年一度的《[[zh:香港]]政策法报告》。[[zh:国务卿]][[zh:布林肯]]在随附的声明中称，过去一年，[[zh:中国]]继续针对[[zh:香港]]的高度自治、[[zh:民主制度]]以及权利和自由采取打压行动，包括近期生效的、针对[[zh:香港]]《[[zh:基本法]]》第23条的[[zh:立法]]。

[[zh:香港]]《维护[[zh:国家]]安全条例》（即23条[[zh:立法]]条例，简称[[zh:国安]]条例）[[zh:3月19日]]在[[zh:立法]]会通过并在[[zh:3月23日]]生效，引起欧美英等[[zh:国家]]的批评。

[[zh:布林肯]]说，作为回应，[[zh:美国国务院]]将采取措施，对多名负责打压[[zh:香港]]权利和自由的[[zh:香港]]官员实施新的签证限制。

声明未透露哪些官员将成为签证限制的目标。去年[[zh:11月]]，[[zh:美国国会议员]]曾提交《[[zh:香港]]制裁法》草案，要求制裁49名“侵害[[zh:人权]]”的[[zh:香港]]官员，其中包括终审法院首席法官张举能、[[zh:律政司司长]]林定国、[[zh:警务处处长]]萧泽颐等。

[[zh:美国国务院]]的报告也提到，在《[[zh:香港]][[zh:国安法]]》2020年实施后，[[zh:美国]]已依据美方的《[[zh:香港自治法]]》对39名[[zh:中国大陆]]和[[zh:香港]]人士实施制裁。

### 港府：无惧威吓

针对美方声明和相关报告，港府发言人星期六（[[zh:3月30日]]）表示强烈谴责和反对，指[[zh:美国]]在报告中提及之前的制裁、在声明中扬言拟施加签证限制，是对维护[[zh:国家]]安全的[[zh:香港]]人员的恫吓。发言人说：“[[zh:香港]]对[[zh:美国]]的制裁和签证限制嗤之以鼻，无惧任何威吓，坚定不移履行维护[[zh:国家]]安全的责任”。

[[zh:中国外交部]]驻港特派员公署发言人同日回应说，美方威胁制裁[[zh:香港]]等言行是“粗暴干预[[zh:香港]]事务和[[zh:中国]]内政”、“美方涉港‘谎言报告’早该被扫进[[zh:历史]]垃圾堆”。

[[zh:中国]]驻美使馆发言人则指出，[[zh:美国]]自己的[[zh:国家]]安全体系密不透风，却在[[zh:香港]]制定[[zh:国安]]条例问题上指手画脚，是“[[zh:政治]][[zh:操弄]]和虚伪双标”。

### 担忧员工安全 [[zh:自由亚洲电台]]关闭[[zh:香港]]办事处

西方[[zh:政府]]与媒体针对[[zh:香港]]新法的主要批评集中在对[[zh:国家]]机密、与外国实体互动等重要概念缺乏清晰描述，可能导致该法沦为打击异见者的工具。

[[zh:美国国际媒体署]]资助的新闻机构[[zh:自由亚洲电台]]（RFA）在星期五宣布，新法的正式实施引发了该台记者和员工对自身安全的担忧，因此RFA决定正式关闭在[[zh:香港]]的办公室。

RFA台长方贝说，将不再在[[zh:香港]]雇用全职员工，现有[[zh:香港]]办公室员工将被转移至[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]及其他地方。但同时，RFA将保留在[[zh:香港]]的官方媒体注册，节目和内容也将继续进行，不会受到任何干扰。

对此港府发言人称，若单指记者在[[zh:香港]]工作才会担忧而在其他[[zh:国家]]不会，属严重偏见。
