###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平再晋升两上将 分析指清洗仍未结束
`3/30/2024 6:16 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437192)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者徐亦扬报导）[[zh:中共中央]]军委近日晋升了两名上将，分别是中央军委[[zh:政法委]]员会书记王仁华和国防大学校长肖天亮。分析人士表示，此次晋升上将的真正焦点在于王仁华，这释放出一个强烈信号，即[[zh:习近平]]对军队的整肃仍未结束。

[[zh:3月28日]]，[[zh:中共中央]]军委举行晋升上将军衔仪式，[[zh:中央军委主席]][[zh:习近平]]出席了晋衔仪式。据[[zh:中共]]官方媒体报导，出席此次晋升仪式的还包括中央军委副主席[[zh:张又侠]]、何卫东，以及中央军委委员刘振立、苗华、张升民。

此次晋升上将军衔的军官分别是[[zh:中共中央]]军委[[zh:政法委书记]]王仁华和国防大学校长肖天亮。

这是[[zh:中共]]在2024年首次、[[zh:中共二十大]]后第五次晋升上将；也是时隔26年后，[[zh:中共中央]]军委再度于[[zh:3月]]份举行晋升上将军衔仪式。

[[zh:中共]]此次晋升上将距离上一次仅隔了三个月时间。2023年[[zh:12月25日]]，[[zh:中共中央]]军委曾举行了年内的第四次晋升上将仪式，这是自1988年[[zh:中共]]军队恢复军衔制以来，晋升上将的次数最多的一年。

[[zh:3月30日]]，前[[zh:北京]]律师、民阵[[zh:加拿大]]主席[[zh:赖建平]]在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，[[zh:习近平]]在短短三个月时间内两次晋升上将，凸显军队对其至关重要。他需要依赖军队来维护一党专政和个人独裁统治地位。[[zh:习近平]]想要通过频繁晋升高级将领，达到让他们个人及整个军队对他更忠诚的目的。他在军队持续进行清洗，导致高级将领人人自危、个个噤若寒蝉，进而进一步集权。

## 军中“[[zh:刀把子]]”王仁华升级

公开资料显示，王仁华曾于2012年担任酒泉卫星发射中心[[zh:政治部]]主任，2013年晋升少将军衔。2015年[[zh:1月]]，王仁华出任总装备部陆军装备科研订购部[[zh:政治部]]主任，2016年[[zh:6月]]调任陆[[zh:军政]]治工作部副主任。

2017年的消息显示，王仁华跨军种担任海军[[zh:东海]]舰队纪委书记。2018年年底，他以[[zh:中共中央]]军委[[zh:政法委]]副书记的身份出席活动。在2019年冬季的将领调整中，王仁华接替时年63岁的宋丹出任[[zh:中共中央]]军委[[zh:政法委书记]]，随后按照惯例兼任[[zh:中央政法委]]委员。

[[zh:中共]]军委[[zh:政法委]]是中央军委15个职能部门之一，在2015年底的军改中重新调整组建，成为领导和管理[[zh:中共]]全[[zh:军政]]法工作的职能部门。[[zh:中共]]军改后，先后有三名将领担任军委[[zh:政法委书记]]，分别是李晓峰（中将）、宋丹（中将）、王仁华（上将）。

## 肖天亮曾为[[zh:中共]]高层“讲课”

另一名新晋上将肖天亮现年61岁，[[zh:湖北]][[zh:襄阳]]枣阳人，是[[zh:中共]]的军事战略问题专家。

肖天亮自1989年开始从事军事战略问题的教学与研究，2000年从[[zh:中共国]]防大学研究生院博士毕业，历任国防大学战略战略研究部副师级干部、军事教研室副主任、主任，国防大学战略教研部副部长，2007年任[[zh:南海]]舰队[[zh:政治部]]副主任（挂职），2008年[[zh:7月]]晋升少将；2011年任国防大学战略教研部副主任、主任。

在2014年冬季的将领调整中，肖天亮接替到龄退役的王朝田中将，出任国防大学副校长；2016年[[zh:7月]]晋升中将军衔。

2023年[[zh:2月]]，时年60岁的肖天亮首次以[[zh:中共国]]防大学校长身份亮相。此前担任该[[zh:职务]]的空军上将许学强则接替李尚福，出任[[zh:中共中央]]军委装备发展部部长至今。自2017年[[zh:7月]][[zh:中共]]三大军事院校调整组建后，[[zh:中共国]]防大学先后有三人出任校长，包括郑和（现任国防大学政委）、许学强和肖天亮。这三人都在担任该职期间晋升为上将。

[[zh:中共国]]防大学是[[zh:中共]]最高军事学府，直属[[zh:中共中央]]军委领导，其[[zh:军政]]主官是[[zh:正大]]军区级将领。

公开资料显示，肖天亮还曾出版多部著作和数十篇学术论文，他还曾负责[[zh:中共]]军方的“八五”重点课题《[[zh:科学]]技术与未来军事战略》的编写。此外，2014年[[zh:8月]]，[[zh:中共中央政治局]]就世界军事发展新趋势和推进[[zh:中共]]军事创新进行集体学习，肖天亮担任主讲人。2021年[[zh:7月]]，[[zh:中共中央政治局]]举行集体学习会，肖天亮再度担任讲解人。

## 分析：[[zh:习近平]]对军队的清洗仍未结束

旅美时政评论人士[[zh:唐靖远]]在接受[[zh:大纪元]]记者采访时表示，这次晋升上将的真正主角是军委[[zh:政法委书记]]王仁华。按照过去的惯例，国防大学校长通常都是上将军衔，去年[[zh:2月]]份接任校长的肖天亮在一年后晋升为上将，属于正常的安排。但王仁华的情况不同，他之前两任军委[[zh:政法委书记]]都只是中将军衔，因此他的晋升明显是破格提拔的结果。

[[zh:唐靖远]]说，[[zh:习近平]]为何在仅仅3个月后再次晋升上将，主要原因在于他自去年火箭军大案以来，在全军范围内进行了一轮大规模的清洗行动。王仁华在其中扮演了“功臣”的角色，发挥了巨大作用，因此[[zh:习近平]]才给予破格奖励。其次，[[zh:习近平]]提拔王仁华开了先例，释放出强烈的信号，表明[[zh:习近平]]的大规模清洗行动尚未结束，因此他要藉这把“[[zh:刀把子]]”来进一步强化对军队的掌控。

旅美独立评论人士向阳也对[[zh:大纪元]]记者表示，王仁华的晋升意味着军委[[zh:政法委]]这个“军队锦衣卫”机构对[[zh:习近平]]未来清洗军队的重要性将日益增加。他说，军委[[zh:政法委书记]]管辖着军事法院院长，只需一个电话就能影响案件的判决。其次，军事检察院也由[[zh:政法委书记]]领导，协调军队的[[zh:公检法]]司工作。该机构既管辖[[zh:政治]]和法律事务，也负责军队的“维稳”工作。王仁华同时还是[[zh:中央政法委]]员会委员，他的晋升等同于向全世界宣示[[zh:中国]]没有法治，[[zh:公检法]]所谓的[[zh:司法]]系统都受[[zh:政法委]]管辖，而[[zh:政法委]]又是[[zh:共产党]]的机构。

自2023年[[zh:7月]]起，[[zh:习近平]]对[[zh:中共]]军方展开大清洗。[[zh:中共]]火箭军、战略支援部队、装备发展部等军种将领及军工高层至少有十几人被拿下，其中火箭军是重灾区。

目前已坐实出事的5名[[zh:中共]]上将，除了前[[zh:国防部长]][[zh:魏凤和]]，还包括在2023年[[zh:10月]]被免职的前[[zh:国防部长]]李尚福，以及空军前司令员[[zh:丁来杭]]、火箭军前司令员李玉超、火箭军前司令员周亚宁。

[[zh:唐靖远]]对此表示，李尚福、李玉超等上将都是由[[zh:习近平]]一手提拔，但却被[[zh:习近平]]视为[[zh:政治]]不忠诚而出事。他说：“[[zh:习近平]]要以这种方式来激励军队，只有那些明确向他效忠的人才有可能得到提拔。换言之，[[zh:习近平]]目前面临最大的问题在于军中地位不稳，他迫切需要稳定住军队的局势，并进一步推进对台海的[[zh:战争]]准备。”

[[zh:习近平]]对军队的一系列大清洗行动源于他对[[zh:中国]]古代预言的恐惧。[[zh:大纪元]]此前获得可靠的消息，因国内外局势动荡，习怕被暗杀，身边有高人指点，时常缺席重要场合，也顾不上外界对他的看法。

[[zh:大纪元]]从可靠渠道得到的消息说：“[[zh:习近平]]真的相信预言，很怕死。预言里有拿着弓箭射的图片，他认为跟火箭是对应的，所以他把火箭军都撤了，抓起来。这是主要原因。”

（记者宁芯对本文有贡献）

责任编辑：连书华

### 推荐阅读

### ．钟原：[[zh:中共]]军委[[zh:政法委书记]]升上将有猫腻

### ．[[zh:中共]]升两上将藏杀机？分析指有三处不寻常

### ．[[zh:中共]]军委副主席何卫东言论被封禁内情
