###  [:house:返回](README.md)
---


## 泽连斯基谈用国产无人机打击俄炼油厂：没人能对我们说你们不能这样做
`3/30/2024 12:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437744)

[[zh:泽连斯基]]是在[[zh:基辅]]装满沙袋、戒备森严的总统府大院里接受采访的，经过两年多的[[zh:战争]]，大院里的平常时期的文职人员似乎几乎都走光了。[[zh:泽连斯基]]向《[[zh:华盛顿邮报]]》记者说，[[zh:美国国会]]迟迟未能批准价值600亿[[zh:美元]]的军事援助计划，这让[[zh:乌克兰]]付出了高昂的代价。在[[zh:美国议员]]们争吵了近六个月的时间里，乌军一直无法计划未来的行动。他警告说，受到强大压力的乌军可能不得不撤退，以确保前线安全并节省弹药。

[[zh:泽连斯基]]在采访中说：“如果没有[[zh:美国]]的支持，就意味着我们没有[[zh:防空系统]]、没有[[zh:爱国者导弹]]、没有电子战干扰器、没有155毫米口径的炮弹，这意味着我们将后退，一步一步、一小步一小步地撤退”。

为了描述军事形势，[[zh:泽连斯基]]拿了一张纸，画了一个简单的战区示意图。这位[[zh:乌克兰总统]]解释说：“如果你每天需要8000枚炮弹来保卫前线，但你只有，比如说，2000枚炮弹，那你就得少打一点。怎么做？缩短前线。如果前线断了，俄国人就可以去大[[zh:城市]]了”。

[[zh:泽连斯基]]补充说：“我们正在努力寻找不后撤的方法”。他指出，俄军[[zh:2月]]份攻占阿夫迪耶夫卡后，“由于我们军方采取了明智的措施，我们稳定了局势”。[[zh:泽连斯基]]说，如果前线保持稳定，乌军可以在后方武装和训练新的部队，以便在今年晚些时候发动新的反攻。

[[zh:泽连斯基]]总结了这场[[zh:战争]]的零和现实：“如果你不采取步骤准备再次反击，[[zh:俄罗斯]]就会采取步骤。这就是我们在这场[[zh:战争]]中学到的：如果你不做，[[zh:俄罗斯]]就会做”。

当被问及[[zh:乌克兰]]是否缺少拦截机和其他防空[[zh:武器]]来保护其[[zh:城市]]和基础设施时，[[zh:泽连斯基]]回答道： “确实如此。我不想让[[zh:俄罗斯]]知道我们有多少[[zh:防空导弹]]，但基本上，你是对的。如果没有[[zh:美国国会]]的支持，我们的[[zh:导弹]]数量将出现巨大缺口。这就是问题所在。我们正在增加自己的[[zh:防空系统]]，但这还不够”。

当俄军的[[zh:无人机]]、[[zh:导弹]]和精确炸弹突破乌军的防御，并攻击[[zh:能源]]设施和其他重要基础设施时，[[zh:泽连斯基]]认为乌方别无选择，只能越境反击，希望建立威慑。乌军过去1个月对[[zh:俄罗斯]]炼油厂的[[zh:无人机]]袭击就是一个例子。

当被问道美方官员是否像[[zh:华盛顿]]传言的那样警告过不要对[[zh:俄罗斯]]境内的[[zh:能源]]设施发动此类袭击。[[zh:泽连斯基]]证实说：“[[zh:美国]]对此的反应并不积极，但[[zh:华盛顿]]无法限制[[zh:乌克兰]]动用自己制造的[[zh:武器]]。我们使用了自己的[[zh:无人机]]。没人能对我们说你们不能这样做”。

[[zh:泽连斯基]]认为，只有让[[zh:俄罗斯]]付出同样的代价，才能遏制俄军对[[zh:乌克兰]][[zh:能源]]网的攻击。[[zh:泽连斯基]]谈到：“如果没有[[zh:防空系统]]来保护我们的[[zh:能源]]系统，而[[zh:俄罗斯]]又对其发动攻击，我的问题是：我们为什么不能回应他们？他们的社会必须学会在没有[[zh:汽油]]、[[zh:柴油]]和电力的情况下生活……这是公平的”。

[[zh:泽连斯基]]强调：“当[[zh:俄罗斯]]停止这些步骤时，我们也会停止”。他在采访中还表示乌方急需的是远程陆军战术[[zh:导弹]]系统（ATACMS），并指这种[[zh:导弹]]可以打击[[zh:俄方]]占领的[[zh:克里米亚]]的目标，特别是俄军用[[zh:战斗机]]发射精确制导[[zh:导弹]]造成严重破坏的机场。这些[[zh:导弹]]最近击中了[[zh:敖德萨]]和其他几个[[zh:乌克兰]]目标。

[[zh:泽连斯基]]说：“[[zh:俄罗斯]]有[[zh:导弹]]，而我们没有，他们就用[[zh:导弹]]攻击一切——[[zh:天然气]]、[[zh:能源]]、学校、工厂、民用[[zh:建筑]]”。他表示：“陆军战术[[zh:导弹]]系统-300就是答案”。他补充说，希望使用这种[[zh:远程导弹]]不是攻击[[zh:俄罗斯]]领土，而是攻击[[zh:克里米亚]]的机场。

[[zh:泽连斯基]]表示：“当[[zh:俄罗斯]]知道我们可以摧毁这些[[zh:战斗机]]时，他们就不会从[[zh:克里米亚]]发动攻击了。这就像海上舰队一样。我们把他们赶出了我们的领海。现在，我们将把他们赶出[[zh:克里米亚]]的机场”。

[[zh:泽连斯基]]回忆说，今年[[zh:2月]]在[[zh:慕尼黑]]安全会议上，他拿出了一张陆军战术[[zh:导弹]]系统可打击目标的地图，“我向他们展示了机场、[[zh:防空系统]]和其他[[zh:地点]]等军事平台”。当问及是否像[[zh:华盛顿]]传言的那样，乌方将得到该[[zh:导弹]]的远程型号时，[[zh:泽连斯基]]笑着说：“我不能与你分享这些信息。[[zh:对不起]]”。他说这种[[zh:导弹]]现在“不在[[zh:乌克兰]]”。

[[zh:泽连斯基]]谈及了他的国产“[[zh:无人机]]大军”计划，包括一些可以飞到[[zh:俄罗斯]]境内1000公里或更远的[[zh:无人机]]。但这位[[zh:乌克兰总统]]警告说，“[[zh:无人机]]不足以赢得[[zh:战争]]……我们可以使用海军[[zh:无人机]]将他们的舰队赶出我们的领海和整个[[zh:黑海]]西部，是的。但这不足以赢得[[zh:战争]]。这些是[[zh:无人机]]，不是[[zh:导弹]]”。

当被问道是否认为[[zh:拜登]]在对乌提供[[zh:武器]]方面过于谨慎，而鹰派批评家有时会提出这样的指控。[[zh:泽连斯基]]回答说：“我认为他对来自[[zh:俄罗斯]]的核攻击持谨慎态度”。

[[zh:泽连斯基]]认为[[zh:普京]]不会冒险进行[[zh:核战争]]，但他承认这位[[zh:俄罗斯]]领导人是不可预测的： “他（[[zh:普京]]）是个疯子。世界上没有人能百分之百地告诉你他会做什么。这就是[[zh:拜登]]谨慎的原因”。

经过两年的残酷战斗，乌军中许多最优秀的官兵丧生，[[zh:泽连斯基]]从[[zh:战争]]中得到的教训是，本应更早地阻止[[zh:普京]]。他指出，2014年[[zh:普京]]夺取[[zh:克里米亚]]时，时任[[zh:美国总统]][[zh:奥巴马]]“对他并不强硬”。“[[zh:欧洲]]希望边境安全，希望与[[zh:俄罗斯]]开展大型贸易。这为与[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]开辟了道路”。

[[zh:泽连斯基]]举例说：“他（[[zh:普京]]）占领了[[zh:克里米亚]]，却没有任何反应。没有人把他推回去。没有人阻止他”。当被问道是否会允许[[zh:拜登]]派遣[[zh:美军]]进入[[zh:乌克兰]]以阻止2022年[[zh:2月]]的全面入侵时，[[zh:泽连斯基]]简单地说：“是的”。事后看来，展示武力可能是避免这场可怕冲突的唯一办法。

[[zh:泽连斯基]]对其敌手的描述令人不寒而栗。他说：“[[zh:普京]]很狡猾，但他并不聪明。当你与聪明人作战时，这是一场有规则的战斗。但当你与一个狡猾的人作战时，总是很危险”。

展望未来，[[zh:泽连斯基]]表示，[[zh:乌克兰]]的选择取决于[[zh:美国国会]]的决定。在[[zh:乌克兰]]知道[[zh:美国]]会继续对其支持之前，“我们将继续留在东部”。他说，乌军可能会采取有限的进攻行动，但“要把他们赶出去，我们需要更多的[[zh:武器]]”。

[[zh:泽连斯基]]强调，在[[zh:美国国会]]争吵不休的时候，“我们失去了半年的时间”，“我们不能再浪费时间了。[[zh:乌克兰]]不能成为政党之间的[[zh:政治]]问题”。他指责，批评援助[[zh:乌克兰]]的人不了解这场[[zh:战争]]的利害关系，“如果[[zh:乌克兰]]沦陷，[[zh:普京]]将把世界分为”[[zh:俄罗斯]]的朋友和敌人。
