###  [:house:返回](README.md)
---


## 杭州萧山富豪多男生抢入赘　北京帅博士年薪180万都因一理由被拒
`3/30/2024 5:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437082)

[[zh:杭州]]萧山是[[zh:中国]]有名的「赘婿之都」，数十年来不断有男性主动上门来求做上门女婿，婚姻介绍相关职业在当地成为热门生意，但门槛也越来越高。

据当地婚介表示，一位年薪高达180多万[[zh:人民币]]的[[zh:北京大学]]博士不仅长得帅还是高管，想入赘萧山成为女婿却被丈母娘拒绝。原因是他身上的纹身，还有他意图找富婆[[zh:躺平]]的动机，最终被婚姻介绍所直接拉黑。

内地年轻人选择步入婚姻的人越来越少。（视觉[[zh:中国]]）

婚介所老板李继延透露，由於萧山地区的丈母娘普遍对纹身持有负面看法，认为它可能代表着不良习惯或行为，因此基於这一传统观念拒绝了[[zh:北大]]博士的请求，引发网络热议，网民关注的点包括「不应将纹身作为评判一个人的标准」，不过更多人讨论的还有「年薪180万为何还要入赘？」、「[[zh:杭州]]萧山有钱人真的很多」这两个点。

据内媒报道，是因为[[zh:杭州]]萧山很多女孩都是独生子女，家里富有。父母不愿意她出嫁，都愿意招女婿上门。而男孩子又觉得到这样的人家做上门女婿，人生可以少奋斗十年。赘婿抢手是因为很多男性结婚压力很大，需要准备车房和高额的彩礼，所以赘婿受到了大家的热捧。

萧山对上门女婿的条件也越来越严格，这与当地女方的学历越来越高，不乏海归硕士有关。李继延记得，十多年前高中学历还能进入赘婿的门槛。现在招婿的女会员中，约90%女孩都是本[[zh:科学]]历，赘婿的学历门槛也相应提高至大专以上。

电视剧《赘婿》讲述男主角入赘有钱人家里，发生的一系列故事。（电视剧《赘婿》剧照)

李继延介绍，现在想入赘萧山的男性中，最受欢迎的工作是医师、公务员、事业单位人员。而模特、律师、演员、销售等职业相对不受欢迎。「很多人长得帅，没一技之长，这种就是青春饭，我们招婿不要这些虚的。」

值得一提的是，在内地互联网[[zh:龙头]]企业（大厂）工作的男生并不受欢迎，即使薪水再高，「996的即使一年赚一两百万都不喜欢，到了35岁，就是互联网大厂的老人了，要面对中年危机，而且不秃顶比较好」，李继延指出，「（萧山女性）大多还是喜欢有稳定工作，年薪20万左右，朝九晚五有双休，这样最幸福。」

### 富豪之都：[[zh:杭州]]萧山招赘婿闻名全[[zh:中国]]

据了解，[[zh:杭州]]萧山成为「赘婿之都」，也有[[zh:时代背景]]和深层的[[zh:文化]]原因。萧山赘婿真正出名，是在1990年代，萧山建立[[zh:国家]]级[[zh:经济]]技术开发区，招商引资，靠着民营企业实现了区域[[zh:经济]]腾飞。

2001年，萧山撤市设区，开始融入大[[zh:杭州]]发展格局。次年，工业产值总量突破千亿大关，占[[zh:杭州]]市工业总量的三分之一。正是在这一时期，[[zh:中国]]第一代独生子女开始谈婚论嫁了。

萧山当地婚介所，有许多人招上门女婿。（网络图片）

因为靠民营企业发家，萧山区很多家庭有家族企业，家底富裕，如果孩子是独生女，就不太想让女儿外嫁，招女婿入赘成为当地的一种现象，许多男子也希望能当上萧山女婿，让身价水涨船高。

2004年前後，「萧山赘婿」饮起了新闻媒体的注意，《南方周刊》《国际线上》《[[zh:中国]]妇女》等媒体都曾报导过这一现象，让「[[zh:中国]]赘婿哪家强，[[zh:浙江]][[zh:杭州]]找萧山」成为了萧山区的注脚。

同一时期，萧山区开始了[[zh:城市]]化建设，其中重要的一环就是拆迁。按照萧山区人民[[zh:政府]]的拆迁安置实施细则，安置房[[zh:建筑]]面积按人口计算，每个人头大概能分到55到70平米，包括过渡费、补偿、奖励政策等也是按照人头计算，户口本上多个人就多一笔钱。

「入赘条件」也被写入了萧山区的拆迁条款里，萧山网路问政平台曾亲自回应网友提问，家中只有两个女儿的家庭，只能招一个上门女婿，另一个不能入赘。

[[zh:中国]]结婚率屡创新低。（视觉[[zh:中国]]）

除了这些原因，萧山招赘婿，也与当地的[[zh:文化]]有关。按照萧山一些地方的传统，家中只有女儿的，一般是长女招赘留在家中，小女儿们出嫁。一方面是因为没有儿子的家庭，孝顺就是女儿的责任，如果独生女或留在家中的女儿非要远嫁，就会被说是不孝顺。

另一方面则是出於传宗接代，以及家族企业传承的需要。按照萧山入赘的规矩，如果有两个孩子，要有一个跟女方姓，一个跟男方姓，或者第一个孩子要跟女方姓，而且入赘了就相当於这家人的「儿子」，儿子就有家族企业的继承的责任，比如萧山四大[[zh:富豪家族]]中，有3家就是由女婿担任要职。

此外，人口比例也许也是「萧山赘婿」的形成条件之一。根据萧山年监中的资料，截至2019年底，萧山区男性有58万多人，女性有60多万人，中间差的2万多可能就是赘婿存在的另一个客观原因。

[[zh:浙江]][[zh:杭州]]发现全球新物种　命名「天[[zh:钟山]]泡头菌」[[zh:蚂蚁集团]][[zh:杭州]]退地已致当地房价暴跌[[zh:杭州]]现188元一杯奶茶　店主称因成本贵　消费者：心理价顶多25元[[zh:杭州]][[zh:新能源汽车]]突自燃　司机逃过一劫：事发时正在充电
