###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国APP出海「霸榜」　美国年轻人流行到小红书上「听劝」？
`3/30/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437824)

[[zh:中国]]的社交平台小红书上从几年前就刮起一阵「听劝」潮流，但从今年开始，参与其中的外国人却突然增加。他们手持写有「听劝」或是「help me please」的白纸，并附上自己的脸部、全身以及侧面照片，寻求[[zh:中国]]网民的「爆改」建议。

《[[zh:华尔街日报]]》一则报道指出，[[zh:美国]]年轻人已经厌倦了西方[[zh:社交媒体]]如Instagram上的虚假赞美和公然羞辱，希望得到诚实而友善的回馈，因此越来越多人上小红书求助於[[zh:中国]]网民，「听劝」。

报道称，20多岁的[[zh:美国]]年轻人为了跟上最新美妆时尚潮流才加入小红书，他们会得到具体建议，例如给理发师参考的图片、建议模仿的明星或YouTuber人选，有些甚至直接帮谘询者制图，类比改变造型後的效果。

一名受访者称，在[[zh:美国]]讨论社区平台Reddit有人让她去做整形手术，而在小红书上，她则收到不要再穿黑色衣服、留个刘海的建议。另一名黑人用户则说，在其他平台上，有人让她漂白皮肤。但在小红书上，她收到的建议是：化妆、造型和锻炼。

### 「听劝」[[zh:文化]]打动[[zh:美国]]网民？

这一波「听劝」潮流让小红书多了不少[[zh:美国]]用户，当前在小红书的「听劝」词条下方，还有专门的外国人板块。一些积极和[[zh:中国]]网民互动的用户，甚至会连续多天发帖，对比「听劝前」和「听劝後」的照片。

[[zh:中国]]互联网上的听劝潮流，源於去年[[zh:11月]]，一名移民[[zh:美国]]、拥有约200万粉丝的博主Candise Lin（林玥）在TikTok上分享小红书上的素人通过「听劝」，从普通变得光彩照人的故事，并鼓励外国网民下载小红书，向[[zh:中国]]网民寻求改造建议。

林玥说，西方社媒上大家追求[[zh:政治]]正确，有时候会过度夸奖。因此那些真正想讨论问题的人，会选择小红书。

如果说从[[zh:文化]]上看，小红书塑造的社区[[zh:文化]]弥补了西方社媒生态的缺口，带来了一次可能是无心插柳的海外获客，那麽从商业的角度而言，一名博主的讲述，就能带来一批新用户，则反映出了TikTok的强大的引流作用。

博主Candise Lin在自己的TikTok帐号上讲述[[zh:中国]]小红书上的「听劝」话题，并呼吁网民加入小红书。（互联网）

### TikTok的引流魔法？

TikTok在全球有10亿用户，[[zh:美国]]占比最大。懂得在TikTok运营，是打开[[zh:美国]][[zh:市场]]必不可少的钥匙。但小红书远算不上最懂得利用TikTok帮自己推广的[[zh:中国]][[zh:公司]]。[[zh:中国]]数码出版企业中文线上的子[[zh:公司]]「ReelShort」崛起为[[zh:美国]]最受欢迎的短剧应用，而它的主要引流方式之一，就是TikTok。

用户可以在TikTok上免费看到ReelShort提供的前几集，故事积累足够悬念，就在关键情节掐断，需要付费或看广告才能看到後面发生的事情。

不过，在[[zh:中国]]科技和财经行业的[[zh:自媒体]]看来，这不过是「寻常套路」。中文线上在2020年已在[[zh:抖音]]上参与过非常卷的短剧推广，现在到竞争更少的TikTok来，手法娴熟不在话下。

TikTok是[[zh:字节跳动]]在[[zh:抖音]]之後推出的海外版短影片平台，[[zh:抖音]]开始得更早，从业人士也更卷，但在底层演算法，尤其是哪类影片能获得更多推荐的逻辑上，[[zh:抖音]]和TikTok有很大的相似性。这也让[[zh:中国]]互联网企业对TikTok的了解更深入，运营更熟练。

短剧[[zh:公司]]尚且如此，那些与TikTok师出同门的应用，更一一利用TikTok的流量红利，成为了细分领域的领头羊。截至[[zh:3月27日]]，[[zh:字节跳动]]一款名为Gauthmath的[[zh:数学]][[zh:教育]]APP，在[[zh:美国]][[zh:教育]]类应用排名第二，仅次於知名学习软体Duolingo。

2024年[[zh:3月12日]]来自[[zh:芝加哥]]的一名TikTok支持者来到[[zh:美国国会]]大楼外示威，表示反对强制TikTok自母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]剥离的法案。（Reuters）

今年[[zh:3月]]以来，下载量超过了TikTok的剪辑软体CapCut，是[[zh:字节跳动]]旗下视讯短片工具「剪映」的海外版。[[zh:字节跳动]]的另一款类似於小红书的社交软体Lemon8，也在今年迅速崛起，登上了[[zh:美国]]App Store下载总榜前10名。

### [[zh:中国]]制造霸榜[[zh:应用商店]]？

[[zh:中国]]APP「霸榜」的情形，从去年就开始出现。互联网数据资讯平台SenseTower的数据显示，综合应用程式下载[[zh:排行榜]]上，除了字节系的TikTok和Capcut，电商软体Temu和希音（Shein），也长期处在前10。

游戏[[zh:公司]]更是出海[[zh:美国]]的[[zh:先锋]]。根据去年[[zh:12月]]的资料，[[zh:美国]]iOS游戏畅销榜策略榜单前10名中，有8家是[[zh:中国]][[zh:公司]]或[[zh:中国]][[zh:公司]]控股[[zh:公司]]开发的游戏。

[[zh:中国]]游戏[[zh:公司]]米哈游开发的热门游戏「原神」，媒体推算，该游戏在[[zh:美国]][[zh:市场]]一年的吸金超过了4.2亿[[zh:美元]]。（互联网）

社媒X的网民说：「曾经超市货架上是[[zh:中国]]制造的商品，现在APP货架上，也是[[zh:中国]]制造了，只是没有了『MADE IN CHINA』（[[zh:中国]]制造）的明显标签罢了。」

《[[zh:华尔街日报]]》一篇文章指出，[[zh:中国]]企业一个被忽视的重要优势是，过去10年，[[zh:中国移动]]互联网飞速发展，海外应用被挡在外，内部竞争极其激烈。在13亿人口大国争夺用户的残酷竞争经历，让[[zh:中国]]企业比西方对手占优势。

### 出海[[zh:美国]]是好的时机吗？

在内卷中存活的经验，让中企有底气闯荡[[zh:美国]][[zh:市场]]。在内容上，类似於小红书上的「听劝」[[zh:文化]]，也开始被一些[[zh:美国]]用户接受和喜欢。[[zh:美国]][[zh:市场]]本身也在经历[[zh:经济]]的复苏。

看起来，当前正是中企出海[[zh:美国]]的好时机。但[[zh:地缘政治]]和[[zh:中美]]竞争的大背景下，在[[zh:应用商店]]上架[[zh:中国]][[zh:公司]]的应用程式，和在超市货架里摆上[[zh:中国]]制造的商品，已不可同日而语。

以TikTok为例，[[zh:美国众议院]]在本月以压倒性的多数通过法案，要求[[zh:字节跳动]]出售其在[[zh:美国]]的业务，否则将面临全面被禁的命运。

[[zh:美国众议院]]以压倒性的多数通过法案要求TikTok的母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]出售其在[[zh:美国]]的业务，否则将面临全面被禁的命运。（REUTERS）

此外，根据[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]上月底签署的[[zh:行政]]令，禁止将特定[[zh:类别]]的[[zh:美国]]人的使用者资料出售给「受关注[[zh:国家]]」，包括[[zh:中国]]。

《[[zh:彭博社]]》指出，这些新限制可能改变[[zh:美国]]官方同[[zh:中国]][[zh:公司]]打交道的方式，从社交网站TikTok到[[zh:生物技术]][[zh:公司]]等都会受影响。也有分析称，[[zh:华盛顿]]正试图通过这项[[zh:行政]]令赶上[[zh:中国政府]]的做法。

审查也不仅来自[[zh:美国]]。Shein[[zh:公司]]尽管在[[zh:中国]]成立，但没有在华业务，总部也已搬迁到[[zh:新加坡]]。但当去年[[zh:11月]]，准备上市的Shein向[[zh:中国]][[zh:证监会]]寻求澄清时，[[zh:证监会]]仍然表示，需要对其进行审查。

[[zh:中美]]两国不断寻求对等的安全措施，[[zh:地缘政治]]的影响在短时间内不会消失。尽管如此，商业的根本驱动力仍然是争取更大利益，而非避开风险。这也是为什麽，虽然两国[[zh:政府]]间继续较量，企业却仍在前仆後继地挑战[[zh:美国]][[zh:市场]]。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权刊载。

「科目三」造浪者哈利（下）︱抛掉西方滤镜　舞曲跨越矛盾隔阂「科目三」造浪者哈利（上）︱以[[zh:李小龙]]为师　从抗拒到拥抱变化汉服热｜年轻人爱穿马面裙上街　百万小红书女孩疯抢「新中式」？
