###  [:house:返回](README.md)
---


## 日美与英国、澳洲和菲律宾拟加强安全合作
`3/30/2024 2:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437951)

（[[zh:东京]]综合电）[[zh:日本政府]][[zh:消息人士]]透露，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]将加强与[[zh:英国]]、[[zh:澳大利亚]]和[[zh:菲律宾]]的安全伙伴关系，以对抗[[zh:中国]]强硬的军事姿态。

[[zh:共同社]]星期六（[[zh:3月30日]]）引述[[zh:知情人士]]报道，这五国将建立更紧密的安全，增加在[[zh:印太地区]]进行的联合演习，以及促进防御技术合作。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]和[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]将于[[zh:4月10日]]在[[zh:华盛顿]]举行的首脑会议上就这项新的伙伴关系达成一致，并在会后发表的联合声明中做出正式宣布。

报道指，[[zh:日本]]希望与[[zh:英国]]、澳洲和[[zh:菲律宾]]这三个[[zh:美国]]盟国加强安全关系，以对抗[[zh:中国]]在[[zh:印太地区]]日益增长的军事活动。然而，试图加强军事联盟可能会激怒[[zh:中国政府]]，导致地区分裂和不稳定。

[[zh:美国]]近年在[[zh:印太地区]]的参与度明显加大；[[zh:美国海军]]陆战队近期成立第三陆战队[[zh:滨海]]团，被认为是要调整作战方式，加强[[zh:美军]]在西[[zh:太平洋]]偏远的战略岛屿与敌人对抗的能力。

### [[zh:美军]]为在西[[zh:太平洋]]对抗[[zh:中国]]备战

《[[zh:华盛顿邮报]]》星期五（29日）报道，新成立的[[zh:滨海]]团规模小具机动性，不再发动传统的两栖突击行动，而是成为更大规模联合部队的辅助力量，负责收集情报并迅速共享。

[[zh:滨海]]团也会在必要时以中程[[zh:导弹]]击沉军舰，协助[[zh:美军太平洋舰队]]和空军击退对[[zh:美国]]、[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]等盟友的侵略行动。

外界视[[zh:滨海]]团为[[zh:美国]]更大战略的一环，聚焦围堵[[zh:中国]]军队的[[zh:第一岛链]]，协助[[zh:美国]]士兵、海军、陆战队及飞行员协调行动，进而与[[zh:太平洋]]盟国及军队同步运作。

第三陆战队[[zh:滨海]]团指挥官黎汉（John Lehane）上校说：“过去20年的大部分时间里，我们都在关注装备不精良、无法动用[[zh:国家]]全部力量的[[zh:恐怖分子]]。如今我们必须重新调整编队。”

黎汉说，[[zh:滨海]]团最有价值的作用不是进行致命打击，而是“看到战场上的事物、取得目标数据、理解当前情况的能力，而其他人可能无法做到这点”。这是因为[[zh:美国国防部]]评估，一旦与[[zh:中国]]爆发[[zh:战争]]，[[zh:美国]]卫星将被干扰或摧毁，船舰上的电脑网路也会被干扰。

[[zh:美国]]陆战队去年[[zh:4月]]与[[zh:菲律宾]]举行“肩并肩”联合军演时，就曾试练这样的作战策略。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:国际战略研究所]][[zh:东南亚]]安全专家波林（Gregory B. Poling）说，[[zh:中国]]目前在[[zh:南中国海]]拥有的雷达、声纳、卫星等数量比[[zh:美国]]多得多，这让[[zh:北京]]在目标定位上具有强大优势。“[[zh:美国]]将不得不花费高额的军[[zh:火来]]削弱这些能力，从而让[[zh:中国]]无法掌握行踪。”

根据设想，[[zh:滨海]]团能在冲突当下率先抵达前线，收集信息并将坐标发送给空军B-1轰炸机。如此一来，轰炸机就能向数百英里外的目标发射[[zh:导弹]]。

不过专家认为，尽管整体战略前景看好，[[zh:滨海]]团仍面临若干重大障碍，包括在广阔海域上的后勤挑战，以及在小岛上更难隐藏踪迹。
