###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯为何保护朝鲜免受核监督者的制裁
`3/30/2024 2:16 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437925)

在过去的十年中，尽管[[zh:美国]]与[[zh:俄罗斯总统]][[zh:弗拉基米尔·普京]]一直陷入紧张的对峙中，不过[[zh:华盛顿]]和[[zh:莫斯科]]表示他们有一个共同的目标：阻止[[zh:朝鲜]]扩大其[[zh:核武库]]。

不过现在，就连这个目标也已经土崩瓦解了。

据telegraph india新闻网报道，本周四，[[zh:俄罗斯]]利用其在[[zh:联合国安理会]]的否决权，取消了一个[[zh:联合国]]专家小组的工作，该小组在过去15年中一直在监督[[zh:朝鲜]]为逃避核计划制裁所做的行动。

[[zh:俄罗斯]]对该小组的不满是最近才显露的新情况。[[zh:莫斯科]]曾一度欢迎该小组就违反制裁的行为提交详细报告，并认为[[zh:平壤]]的核计划对全球安全构成威胁。

但最近，该小组提供了丰富的证据，证明[[zh:俄罗斯]]是如何为[[zh:朝鲜]]提供大量燃料和其他物资，该小组推测[[zh:俄罗斯]]这么做大概是为了继续换取[[zh:朝鲜]]领导人[[zh:金正恩]]此前运往[[zh:俄罗斯]]，以用于对付[[zh:乌克兰]]的炮弹和[[zh:导弹]]。该小组还制作出船对船[[zh:石油]]运输的卫星图像，显示[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]是如何为[[zh:朝鲜]]带来丰厚的回报。

该小组虽没有执法权，但如此明目张胆地被解散再一次证明了过去两年间，全球限制核扩散的努力是如何凭一国之力迅速削弱的。

[[zh:奥巴马政府]]时期的[[zh:国务院]]官员、现[[zh:布鲁金斯学会]]高级研究员罗伯特·艾因霍恩（Robert Einhorn）表示：”这是一个令人震惊的转变。

"在[[zh:冷战]]后的大部分时间里，[[zh:美国]]、[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都是应对扩散挑战（防止[[zh:核武器]]、[[zh:生化武器]]、[[zh:导弹]]技术等[[zh:大规模杀伤性武器]]和相关技术在国际上的传播和扩散所面临的挑战）的合作伙伴，尤其是在[[zh:朝鲜]]和[[zh:伊朗]]问题上。在[[zh:伊朗]]谈判期间，他们完全站在[[zh:美国]]和[[zh:欧洲]]一边，而2016年至2017年的'火与怒（fire and fury）’时期，他们一同帮助[[zh:朝鲜]]。"

此处是指[[zh:奥巴马政府]]与[[zh:朝鲜]]的最后谈判，以及前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）上台后对[[zh:朝鲜]]事宜的处理。

在那个时期，[[zh:俄罗斯]]经常投票支持对[[zh:朝鲜]]的制裁，[[zh:中共国]]同样如此。尽管他们在不少生意都有合作，比如海上和狭窄的边境口岸，尤其是三者交汇的铁路桥上走私情况可不止一点点。

但正如艾因霍恩所指出的，随着大国竞争的重新出现，这种团结已经支离破碎。即使有来自[[zh:朝鲜]]的[[zh:核威胁]]，其核设施对[[zh:中共国]]和[[zh:俄罗斯]]都构成了安全挑战，但一同遏制[[zh:核威胁]]的伙伴关系已经全然消失。

[[zh:俄罗斯]]现在正在帮助[[zh:朝鲜]]逃避制裁，而中俄两国都没有积极向[[zh:伊朗]]施压，以减缓其浓缩铀的积累速度，而这正是[[zh:伊朗]]决定制造[[zh:核武器]]所需的关键步骤。

当提出谴责[[zh:朝鲜]]不断进行[[zh:导弹]]试验的决议时，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:中共国]]都予以了拒绝。但是，取消自2009年就开始工作的[[zh:联合国]]”专家委员会"，在减轻[[zh:朝鲜]]压力方面开辟了新的领域。

值得一提的是，[[zh:俄罗斯政府]]并没有为取消小组会议而作出任何道歉。

[[zh:路透社]]援引[[zh:俄罗斯外交部]]发言人玛丽亚·[[zh:扎哈罗娃]]（Maria Zakharova）的话报道："对我们来说，[[zh:联合国安理会]]显然不能再在[[zh:朝鲜半岛]]问题上使用旧模板。"

她还补充道：”[[zh:美国]]及其盟国已经清楚地表明，他们的利益（兴趣）不会超出使用一切可用手段'扼杀'[[zh:朝鲜]][[zh:民主]]主义人民共和国（DPRK）发展的范围。”

据悉，[[zh:联合国]]专家小组没有很大的调查权，但它的调查都很彻底——其调查结果经常成为头条新闻。它跟踪[[zh:石油]]运输，并对船只关闭应答器以便在海上不被追踪时会发生什么作出了详细的解释说明。此外，尽管[[zh:联合国]]对[[zh:朝鲜]]在[[zh:核武器]]研究的制裁在18年前就已通过，该小组依旧调查了[[zh:银行]]关系以及奢侈品进入[[zh:朝鲜]]的情况。它还激励私人团体进行更深入的挖掘，以解释[[zh:金正日]]如何获得豪车等谜团。

不过在各个[[zh:国家]]代表人眼里，这些专家都是局外人，他们的结论往往不被采纳。

[[zh:朝鲜]]问题专家、防扩散[[zh:智库]]史汀生中心（Stimson Center）高级研究员珍妮·汤（Jenny Town）周五指出："报告中的所有内容都必须得到[[zh:安理会]]成员的批准。"因此，虽然它是一个调查机构，但其调查结果却仅是一个[[zh:政治]]程序，随时可以被利用，也随时可以被抛弃。

话虽如此，该委员会的存在还是为逃避制裁的指控提供了一个中立的国际印记。珍妮·汤说："他们对制裁的执行产生了一定的影响力，这一点非常有用，”据悉，珍妮·汤同时也是 "北纬38度（38 North）”[[zh:组织]]的负责人，该[[zh:组织]]发布有关[[zh:朝鲜]]能力和声明的分析报告。

[[zh:美国国务院]]谴责了这次[[zh:俄罗斯]]一意孤行的决定，称该国 "玩世不恭地破坏了国际和平与安全"，并宣称 "[[zh:俄罗斯]]将独自承担此次否决的结果——[[zh:朝鲜]]将更加胆大妄为，进行破坏稳定的挑衅"。

上传排版：漂流瓶
