###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】海军陆战队第3濒海团积极备战中美战争
`3/30/2024 10:41 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437575)

根据《[[zh:华盛顿邮报]]》（The Washington Post）[[zh:3月29日]]的报道，[[zh:美国]]已经组建了海军陆战队相关兵团，在[[zh:夏威夷]]基地进行训练。

报道说，海军陆战队第3濒海团是一个新编队，体现了军方从西[[zh:太平洋]]偏远战略岛屿打击[[zh:中共国]]等对手的最新理念。

这些部队设计得更小、更轻、更机动，他们的领导者认为，也更有杀伤力。经历了 20 年的[[zh:中东]]陆战，海军陆战队正在努力适应可能在[[zh:亚洲]]数千英里岛屿和海岸线上展开的海上战斗。

这些机动灵活的小分队并不发动传统的两栖攻击，而是作为更大规模联合部队的辅助力量。它们的作用是收集情报和目标数据并迅速共享，以及偶尔用中程[[zh:导弹]]击沉舰船，帮助[[zh:太平洋]]舰队和空军击退对[[zh:美国]]以及[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]等盟国和合作伙伴的侵略。

这些新兵团也被认为是更宏观战略的一部分，旨在使[[zh:美国]]士兵、水兵、海军陆战队员和空军人员的行动同步，进而与[[zh:太平洋地区]]的盟国和合作伙伴的军队同步。他们的重点是从[[zh:日本]]到[[zh:印度尼西亚]]的一片重要领土，被称为[[zh:第一岛链]]。[[zh:中共国]]将这一面积约为[[zh:美国]]毗连区一半的地区视为自己的势力范围。

分析人士认为，这一总体战略大有可为。但它面临着巨大的障碍，尤其是在[[zh:战争]]爆发的情况下：

1.  在广阔的海域面临后勤挑战，及时交付装备和新技术因[[zh:国会]]的预算争夺战而变得复杂，国防工业压力过大；

2.  [[zh:日本]]等地区伙伴是否允许[[zh:美军]]在其岛屿上作战的不确定性。

报道指出，最后一点是关键。[[zh:中共]][[zh:政府]]认为[[zh:美国]]在[[zh:太平洋地区]]深化安全联盟的战略是一种升级，这让一些[[zh:美国]]伙伴国的官员感到不安，他们担心自己会被卷入两国之间的冲突。

然而，现在的风险比以往任何时候都大。这是因为：

1.  过去二十年来，[[zh:北京]]积极进行军事现代化和投资，对[[zh:美国]]在西[[zh:太平洋]]任何冲突中控制海洋和天空的能力构成了挑战。[[zh:中共国]]大幅扩大了在[[zh:太平洋]]的影响力，在[[zh:南海]]建造人工岛作为军事前哨，并寻求扩大在[[zh:印度洋]]和[[zh:太平洋]]的基地，其中就包括[[zh:美国情报部门]]称仅供[[zh:中国人民解放军]]使用的[[zh:柬埔寨]]海军设施。

2.  [[zh:中共国]]不仅拥有该地区最大的陆军、海军和空军，而且还拥有主场优势。[[zh:中共国]]拥有约 100 万军队、3000 多架[[zh:飞机]]和多达 300 艘舰船，随时准备投入战斗。与此同时，[[zh:美国]]的舰船和[[zh:飞机]]必须长途跋涉数千英里，或者依靠盟国的善意来驻扎部队和[[zh:武器]]。[[zh:解放军]]的地基[[zh:远程导弹]]数量也比[[zh:美军]]多得多。

3.  [[zh:台湾]]是[[zh:美国]]的亲密伙伴，也是最直接的[[zh:矛头]]所指。[[zh:习近平]]已宣称，如有必要，将通过武力占领[[zh:台湾]]。如果入侵成功，不仅会在[[zh:台湾]]造成大范围的死亡和破坏，而且会破坏世界上最先进的[[zh:半导体]]工业，以及世界上最繁忙的海上通道——[[zh:台湾海峡]]和[[zh:南海]]——的海上交通，从而带来灾难性的[[zh:经济]]后果。这将给全世界的企业和消费者带来巨大的不确定性。

海军陆战队第 3 濒海团指挥官[[zh:约翰]]·莱恩（John Lehane）上校说：“我们在过去 20 年的大部分时间里都在关注一个恐怖对手，那时，这个对手并没有精良的[[zh:武器]]装备，也没有全面的[[zh:国家]]力量。现在，我们必须重新调整编队的方向，让我们的编队对准可能具备这种能力的人”。

除了第3濒海兵团，在[[zh:日本]]，海军陆战队的最新部队——海军陆战队第12濒海团于去年11 月成立。

这支部队计划在[[zh:冲绳]]西南部的岛屿上开展行动，这些岛屿距离[[zh:台湾]]最近的不到 100 英里。

报道说，[[zh:美国海军]]陆战队有一个名为“Force Design”的反击部署，强调将海军陆战队做前线部署，同时尽可能使雷达和其他电子探测手段无法发现他们。目的是利用这些“在场”部队（任何时候都有多达数千人在战场上），从而让更大的联合部队能够部署其集体力量来对付主要敌人。

新编队的目标是在冲突中首先到达现场，收集信息并将坐标发送给空军的 B-1 轰炸机，从而向数百英里外的[[zh:中共国]]护卫舰发射[[zh:导弹]]，或将目标数据发送给[[zh:菲律宾]]的对应部队，以便其将[[zh:巡航导弹]]瞄准有[[zh:争议]]的[[zh:南中国海]]上的[[zh:驱逐舰]]。

然而，兰德[[zh:公司]]（Rand Corp）研究员科林·史密斯（Colin Smith）认为，“即使你让海军陆战队进入了这些偏远地区，但长时间的补给是需要在模拟作战条件下反复演练的。在和平时期能移动并不意味着在[[zh:战争]]中也能移动，尤其是在长时间内。”

报道举例说，虽然海军陆战队不再由[[zh:坦克]]拖累，但新部队的濒海战斗队（一个步兵营）将使用先进[[zh:武器]]，可以向 100 海里以外的敌方舰艇发射[[zh:导弹]]，帮助阻止敌方进入关键的海上咽喉要道，如[[zh:台湾海峡]]和吕宋海峡。到今年 10 月，每个海军陆战队濒海团将拥有 18 台远征舰拦截系统（NMESIS），一次可发射两枚海上攻击[[zh:导弹]]。

但一枚舰载攻击[[zh:导弹]]重达 2200 磅，在没有跑道的荒岛上补给这些[[zh:武器]]需要移动缓慢的水上船只或[[zh:直升机]]，而[[zh:直升机]]一次只能携带有限的数量。

指挥官莱恩说，该分队最有价值的作用不是进行致命打击，而是能够“看到战斗空间中的事物，获取目标数据，在其他人可能无法看到的情况下弄清发生了什么”。这是因为[[zh:五角大楼]]预计，在与[[zh:中共国]]的[[zh:战争]]中，[[zh:美国]]的卫星会受到干扰或摧毁，舰船的计算机网络也会遭到破坏。

与[[zh:美国]]相比，[[zh:中共国]]目前在[[zh:南海]]拥有更多的传感器——雷达、声纳、卫星、电子信号收集器。[[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）的[[zh:东南亚]]安全问题专家格雷戈里·波林（Gregory Poling）说，“这给[[zh:中共]][[zh:政府]]带来了强大的瞄准优势。[[zh:美国]]必须耗费大量军械才能削弱这些能力，从而蒙蔽[[zh:中国]]。”

但是，另一方面，演习不是真实的[[zh:战争]]。印太司令部正在努力建设一个联合火力网，将陆军、海军、海军陆战队和空军的传感器、射手和决策者可靠地连接起来。但长期的预算短缺，以及作战司令部与各军种之间长期存在的摩擦（各军种独立于司令部决定购买何种硬件和软件）导致开发工作进展缓慢。
