###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本自卫队学习操作战斧导弹以打击中共国
`3/30/2024 8:09 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437327)

据Eurasian  times报道，[[zh:美国海军]]已经开始为[[zh:日本自卫队]]（JSDF）提供战斧[[zh:巡航导弹]]操作[[zh:培训]]，这是一项旨在加强[[zh:日本]]防卫能力的重要进展。

这一举措紧随此前[[zh:日本]]决定从[[zh:美国]]采购多达400枚战斧[[zh:导弹]]之后而来，表明[[zh:日本]]正在战略上加强其对潜在威胁的反击能力。

首次为期五天的[[zh:培训]]课程已经于[[zh:3月25日]]开始，这标志着[[zh:日本]]防务现代化努力的又一个关键时刻。这次[[zh:培训]]在位于[[zh:东京]]南部横须贺海军基地的一艘[[zh:美国]]宙斯盾[[zh:驱逐舰]]上进行，大约有20名自卫队人员参加。

[[zh:3月28日]]，一些[[zh:日本]]和[[zh:美国媒体]]获准采访这次训练，其中包括使用真实设备发射战斧[[zh:导弹]]的亲身体验。

[[zh:美国海军]]发言人解释说，[[zh:3月28日]]的训练重点是传授战斧式[[zh:导弹]]部署的基本程序。

虽然初始训练定于[[zh:3月29日]]结束，但为自卫队量身定制的战斧式[[zh:导弹]]高级训练计划正在进行中。

[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔（Rahm Emanuel）参观了训练现场，亲眼目睹训练的过程。伊曼纽尔指出了此次训练的重要意义，认为它以情景为基础，是提高[[zh:日本]]海上防卫能力不可或缺的一部分。

他强调了为[[zh:日本]]海上自卫队配备必要工具和专业知识的重要性，肯定了[[zh:美国]]和[[zh:日本]]在促进地区安全与稳定方面的持久伙伴关系。

大使还分享了[[zh:培训]]课程的图片。他在配图的[[zh:推特]]中写道："可信的威慑是什么样的？在[[zh:美国海军]]横须贺基地进行的战斧[[zh:巡航导弹]]训练的第一周，建立了[[zh:日本]]至关重要的反击能力。欢迎来到[[zh:印太地区]]力量、安全与稳定的新时代。"

根据[[zh:日本]]防卫省2023年的预算，"战斧 "对陆攻击[[zh:巡航导弹]]（LACM）将被纳入[[zh:日本]]海上自卫队的[[zh:武器]]库。该计划概述了未来在配备宙斯盾弹道[[zh:导弹]]防御系统的舰艇上部署这些[[zh:导弹]]的计划。

目前，[[zh:日本]] "爱宕 "级（Atago）和 "[[zh:玛雅]] "级（Maya-class）巡洋舰以及 "金刚 "级（Kongou-class）[[zh:驱逐舰]]配备有适当长度的Mk41垂直发射系统，可发射战斧式战斧[[zh:巡航导弹]]。

此外，[[zh:日本]]海上自卫队计划在未来为其装备宙斯盾的舰艇（包括两艘正在研制的新型多功能战舰）配备这些[[zh:导弹]]。

此次采购符合[[zh:东京]]加强 "反击 "能力的更广泛战略，包括在国内和国际上采购一系列[[zh:远程导弹]]。有了更远程的[[zh:导弹]]，[[zh:日本]]就有可能从其领海瞄准[[zh:朝鲜]]各地以及[[zh:中共国]]东部和[[zh:东北]]部的部分地区。

**战斧[[zh:巡航导弹]]**

战斧[[zh:巡航导弹]]开发于20世纪70年代，旨在应对现代[[zh:战争]]的挑战，它已从一种利基解决方案发展成为[[zh:美国]]及其盟国军事战略的关键组成部分。战斧[[zh:导弹]]具有远程和精确打击能力，在现代冲突中留下了不可磨灭的印记。

战斧[[zh:导弹]]经过了多年间的不断改进。战斧[[zh:导弹]]最初由通用动力[[zh:公司]]设计，以满足[[zh:美国]]军方对可在海军水面作战平台上使用的低空[[zh:导弹]]的需求。

从诞生之日起，它就推出了十多种变体，每种变体都在射程、精度和多功能性方面有所提高。

最初，通用动力[[zh:公司]]是 "战斧 "的唯一供应商，直到20世纪90年代初麦克唐纳·道格拉斯[[zh:公司]]（McDonnell-Douglas Corporation ）接管控制权，监督BlockII和BlockIII变体的生产。

20世纪90年代中期，休斯[[zh:飞机]][[zh:公司]]收购了通用动力[[zh:公司]]的[[zh:导弹]]部门，并主张恢复 "战斧 "[[zh:导弹]]的生产。自1995年以来，[[zh:雷神]]技术[[zh:公司]]一直是这一强大[[zh:武器]]系统的独家制造商。

"战斧 "的作战能力在于它能从900海里的远距离精确打击目标，同时还能像无人驾驶飞行器（UAV）一样在目标上空徘徊。这种双重功能使 "战斧 "成为军方首选的先发制人[[zh:武器]]，尤其是在冲突初期。

自1991年海湾[[zh:战争]]中首次投入战斗以来，战斧[[zh:导弹]]已经成为全球许多军事冲突中的常客。

在海湾[[zh:战争]]期间，[[zh:美国海军]]的保罗·F·福斯特号[[zh:驱逐舰]]发射了第一枚战斧[[zh:导弹]]，随后又有近300枚[[zh:导弹]]从各种[[zh:美国海军]]舰艇和[[zh:潜艇]]上发射。

由CNN记者伯纳德·肖（Bernard Shaw）报道的战斧[[zh:导弹]]穿过巴格达天空的电视画面，展示了这种[[zh:武器]]的毁灭性效果。

随后在1999年的“联合力量行动”和2003年的[[zh:伊拉克]]入侵等冲突中的部署进一步巩固了战斧[[zh:导弹]]作为一种强大的精确打击[[zh:武器]]的声誉。

然而，[[zh:导弹]]的使用并非没有[[zh:争议]]。在2009年[[zh:12月17日]]发生的一起悲惨[[zh:事件]]中，[[zh:导弹]]袭击了[[zh:也门]]一个据称是[[zh:基地组织]]的训练营，造成41名平民死亡，其中大部分是妇女和儿童。

尽管[[zh:美国]]和[[zh:也门]]官员最初否认此事与自己相关，但随后的调查，包括[[zh:大赦国际]]进行的调查和维基解密披露的信息，都表明从一艘军舰上发射的[[zh:美国]]战斧[[zh:导弹]]与这起悲剧有牵连。

不过，即使发生了这些[[zh:事件]]，战斧仍是现代军事战略的基石，在全球冲突中提供了无与伦比的精确性和杀伤力。

它从[[zh:冷战时期]]的解决方案演变为现代[[zh:战争]]的主要手段，突出表明了它在各国的[[zh:武器]]库中具有持久的重要性。这些[[zh:国家]]寻求在不断变化的[[zh:地缘政治格局]]中保持其战略优势。

上传者:RCCPNZ
