###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国进一步修订对中国人工智能芯片和工具的出口限制
`3/30/2024 4:31 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2437055)

[[zh:拜登]]（Joe Biden）[[zh:政府]]星期五（[[zh:3月29日]]）修订了旨在阻止[[zh:中国]]获取[[zh:美国]][[zh:人工智能]]（AI）[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造工具的规定，这是出于[[zh:国家]]安全考虑而限制[[zh:北京]][[zh:芯片]]制造业所做的一部分努力。

这项规定于去年[[zh:10月]]发布，目的在停止向[[zh:中国]]运送[[zh:芯片]]大厂[[zh:英伟达]]（Nvidia）等[[zh:公司]]设计的更先进的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，这是因为[[zh:华盛顿]]对[[zh:中国]]不断发展的科技行业可能助长[[zh:中国]]军事实力感到担忧，而加大了对[[zh:北京]]的打压力度。受此限制约束的[[zh:国家]]还包括[[zh:伊朗]]和[[zh:俄罗斯]]等，同时将[[zh:中国芯]]片制造商摩尔·赛德（Moore Thread）和比伦（Biren）列入黑名单。

这次修订的新规则长达166页，将于[[zh:4月4日]]生效。对一些内容进一步阐明，例如对向[[zh:中国]]出口[[zh:芯片]]的限制也适用于包含这些[[zh:芯片]]的笔记本电脑。

负责监管出口管制的[[zh:美国商务部]]表示，计划继续更新对[[zh:中国]]技术出口的限制，以加强和调整这些措施。此前[[zh:商务部]]部长吉娜·雷蒙多（Gina Raimondo）提到这些规定“至少每年”更新一次。

[[zh:拜登政府]]2022年[[zh:10月]]宣布对[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造工具对华出口实施新的限制，并说服[[zh:芯片]]制造设备的主要生产国[[zh:日本]]和[[zh:荷兰]]效仿这一做法，出台类似的管制措施。

据[[zh:路透社]]报道，星期四（[[zh:3月28日]]）有三名[[zh:知情人士]]表示，[[zh:美国]]正在制定一份禁止接收关键工具的先进[[zh:中国芯]]片制造工厂名单，藉此更有效地阻止技术流入[[zh:中国]]并更方便[[zh:美国]]企业遵守限制。其中一名[[zh:知情人士]]透露，这份名单可能在接下来的几个月内公布。

对此，[[zh:中国外交部发言人]]林剑星期五在[[zh:例行记者会]]上回应，[[zh:美国]]在科技领域对华封锁限制是在“制裁打压[[zh:中国]]企业，妄图遏制[[zh:中国]]发展，严重损害[[zh:中国]]企业正当权益”。他敦促美方“立即停止对[[zh:中国]]企业实施非法单边制裁和‘[[zh:长臂管辖]]’”。

随着[[zh:美国]]和[[zh:中国]]之间的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]之争加速，[[zh:美国]]也正在转向南方盟友[[zh:墨西哥]]来加强其[[zh:芯片]]制造的努力。

[[zh:美国国务院]]星期四表示，正在与[[zh:墨西哥]][[zh:政府]]合作，寻找扩大和多元化[[zh:芯片]]开发的机会。此次合作将由[[zh:国务院]]的国际技术安全和创新（International Technology Security and Innovation，ITSI）基金支持，而这项基金来自[[zh:拜登政府]]2022年通过的《[[zh:芯片]]与[[zh:科学]]法》（CHIPS and Science Act）。

[[zh:国务院]]在一份声明中表示，这一新合作将“有助于打造更具弹性、安全和可持续的全球[[zh:半导体]]价值链”。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
