###  [:house:返回](README.md)
---


## 研究调查：新冠病毒疫苗接种与导致疼痛、肌肉萎缩和瘫痪的罕见神经系统疾病有关
`3/30/2024 4:16 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438093)

*图片来源于本报道*

据《新闻目标》(News Target)作者艾娃·格雷斯(Ava Grace)2024 年 3 月 29 日报道：

一项新的系统性评价认为，接种[[zh:武汉]][[zh:病毒]] ([[zh:新冠病毒]])[[zh:疫苗]]可以引发一种罕见的神经系统疾病。它主要影响[[zh:中枢神经系统]]以外的神经，产生疼痛、肌肉萎缩，在某些情况下导致瘫痪。

在 3 月 14 日发表在医学期刊《[[zh:疫苗]]》上的一篇论文中，研究人员发现，接种所有类型的[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]后都可能出现神经痛性肌萎缩症(PTS)，并且在注射类似或不相干的[[zh:疫苗]]时可能复发。

PTS或神经痛性肌萎缩症，是一种影响外围神经系统的疾病，其特点是迅速出现剧烈疼痛，随后出现明显的肌肉萎缩。它主要影响颅骨、肩部、上肢和身体一侧的胸壁。[[zh:美国]]罕见疾病[[zh:组织]]表示，PTS 影响臂丛神经，控制肩和手臂的运动和感觉能力的神经网络。在某些情况下，腿部的神经也会受到影响。

经历 PTS 的人通常遭受持续的剧烈疼痛，这种疼痛会伴随运动加剧，并且会持续几个小时到几周不等。有些人的症状可能达 1 年或更久，多数人两年之内可以恢复。随着疼痛消退，通常取而代之的是逐渐虚弱或者瘫痪。患者还可能经历肌肉萎缩、反射消失或减弱、或感觉丧失。

PTS 的确切起因还不清楚，但研究表明，至少 50% 的 PTS 发作是由诸如感染、医疗过程、过度的体力活动或[[zh:疫苗]]接种等诱发[[zh:事件]]引起的。虽然有些个体无需治疗就能康复，但有些人则经历反复发作。

为了查明[[zh:新冠病毒]][[zh:疫苗]]和出现 PTS 之间是否存在关系，研究人员筛查了 LitCOVID(一个用于跟踪[[zh:新冠病毒]]相关文献的系统)以及[[zh:世界卫生组织]][[zh:新冠病毒]]数据库中截至今年 1 月 25 日已发布的材料。

通过对数据库的挖掘，发现了 59 例在[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种后出现 PTS 的报告病例。这 59 个病例当中，36 位患者接种过 mRNA [[zh:疫苗]]，18 位患者接种过[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]。

在 36 位接种过 mRNA [[zh:疫苗]]的患者中，24 人接种的是[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]，10 人接种的是[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]。在 18 位接种过[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者中，15 人接种的是[[zh:阿斯利康疫苗]]，2 人接种的是[[zh:强生疫苗]]。5 位患者接种的[[zh:疫苗]]类型不明。

在进行[[zh:因果]]关系评估之后，研究人员发现有 32 起病例“可能由[[zh:接种疫苗]]引起”，其中接种mRNA [[zh:疫苗]]占 22 例，接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]占 7 例，另外 3 个病例的[[zh:疫苗]]不明。

**患者在[[zh:接种疫苗]]后两周内出现** **PTS** **症状**

研究表明，不管是哪种型号的[[zh:疫苗]]，大多数 PTS 患者在[[zh:接种疫苗]]后的 14 天内出现神经系统症状，且症状主要出现在接受[[zh:疫苗]]注射的身体一侧。不管是哪种[[zh:疫苗]]的型号，PTS 更多发生在男性身上，而且与年龄较大的患者相比，PTS 发生在 41 至 50 岁年龄段之间更为普遍。

在接种了mRNA[[zh:疫苗]]的患者当中，有 15 人在接种第一针[[zh:疫苗]]后出现 PTS，16 人在接种第二针[[zh:疫苗]]后出现这种疾病。一位患者在打了 mRNA 加强针以后首次出现神经症状，另一位患者在接种第四针[[zh:疫苗]]后出现 PTS，其中前三针是[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]，第四针是[[zh:莫德纳]][[zh:疫苗]]。有 3 个病例的[[zh:疫苗]]型号没有标明。

6 位接种过[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者在第一次接种后出现了 PTS，3 位患者在第二次接种后出现了 PTS。出现 PTS 的 9 位患者，他们之前的[[zh:疫苗]]接种情况不详。

在 mRNA [[zh:疫苗]]接种组中只有一位患者以前感染过[[zh:新冠病毒]]，在[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]接种组中没有患者感染过[[zh:新冠]]，因此，PTS 症状不可能归因于 SARS-CoV-2 感染。两组[[zh:疫苗]]接种者中都有一半以上的患者没有其他合并症。

在出现疼痛的两个星期里，患者会感觉到运动障碍、肌肉萎缩(在臀部和大腿处的剧烈疼痛和灼烧感)、下肢肌肉无力和萎缩、感觉异常(异常的“针刺”感)和感觉丧失。

接种了[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者臂丛以外的神经受累程度更高。进一步的检测显示，33% 的 mRNA [[zh:疫苗]]接种者和 100%的[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]接种者的脑脊液白蛋[[zh:白细胞]]解离。这种情况通常与吉兰\-巴雷综合征有关，这是另一种与[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接种相关的神经系统疾病。

研究人员还发现了同侧腋窝[[zh:淋巴]]结肿大，这种状况跟接种 mRNA [[zh:疫苗]]有关，接受注射的一侧腋窝[[zh:淋巴]]结会肿大。[[zh:疫苗]]广告之下的故事还在继续。

研究发现，有 2 例 PTS 在接种第二针mRNA [[zh:疫苗]]后症状加重了，另一例已经缓解的 PTS 在接种流感[[zh:疫苗]]后复发。另一名患者能够耐受第二次[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]，而另一名患者则不能，症状再次出现。

结果和症状改善在患者中间表现不一。接种 mRNA [[zh:疫苗]]的患者中有 12% 全面康复，但接种[[zh:病毒]]载体[[zh:疫苗]]的患者中有 25% 完全康复。



素材：Daisy｜翻译：乡间小路｜校对：brianchow｜编辑&发布：闪电训练
