###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯央行根据货币交换协议向俄银行输送更多人民币
`3/30/2024 5:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438151)

[[zh:华盛顿]] — 

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]表示，根据[[zh:货币]]交换协议，已经于星期五（[[zh:3月29日]]）向[[zh:俄罗斯]]的[[zh:银行]]提供25亿元[[zh:人民币]]（相当于3.46亿[[zh:美元]]），价值相当于318亿卢布。

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]是在星期五公布的年度报告中作上述表示的。

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]上个星期宣布，将从[[zh:3月25日]]起对[[zh:货币]]交换中[[zh:人民币]]的卖出价进行调整。该[[zh:央行]]还表示，要在每月前两个和最后两个交易日将单日交易量的上限从100亿[[zh:人民币]]元提高到200亿[[zh:人民币]]元，以降低过度的震荡。

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]记录到的对[[zh:人民币]]交换需求量最大的一天是今年[[zh:2月29日]]，整个单日限量的100亿[[zh:人民币]]元被一抢而空。

[[zh:路透社]]引述一份[[zh:银行]]报告说，[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]2023年[[zh:1月]]起开始对[[zh:人民币]]和卢布展开[[zh:货币]]交换业务。去年全年所进行的[[zh:货币]]交换量为597亿[[zh:人民币]]元。

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]还表示，该行目前的[[zh:外汇]]储备中的[[zh:人民币]]持有量足以维持[[zh:俄罗斯]]的[[zh:金融]]稳定以及实施必要的[[zh:金融]]作业。

[[zh:彭博社]]引述[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]的话说，由于“友好[[zh:国家]]”[[zh:货币]]和[[zh:金融产品]]具有震荡和其他风险，因此进一步对[[zh:俄罗斯]][[zh:外汇]]储备进行多元化的机会非常有限。

“这些[[zh:货币]]的兑换率高度震荡，[[zh:市场]]流动性较低，而且有些[[zh:国家]]对资本移动还有限制，所以使用起来会有障碍，”[[zh:彭博社]]引述[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]的报告说。

“这些因素预先决定了[[zh:人民币]]在[[zh:外汇]]储备中的关键作用，”报告说。

[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]2022年[[zh:2月]]悍然发动入侵[[zh:乌克兰]]的大规模[[zh:战争]]之后，[[zh:美国]]和西方盟友对[[zh:俄罗斯]]实施了多轮的严厉[[zh:经济]]、贸易和[[zh:金融]]制裁，冻结和查扣了大量的[[zh:俄罗斯]]的海外资产，迫使[[zh:俄罗斯]]转向[[zh:中国]]和[[zh:印度]]等国，将[[zh:西方国家]]拒绝进口的[[zh:能源]]产品打折后向中印等国推销。与[[zh:普京]]关系密切的[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]也强力推动深化中俄经贸、[[zh:金融]]等领域的合作。

[[zh:彭博社]]引述[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]的话说，在[[zh:俄乌战争]]进行两年多并且[[zh:俄罗斯]]国际资产遭到[[zh:西方国家]]查扣之后，[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]除了选择[[zh:人民币]]元作[[zh:外汇]]储备，其实并没有其他更好的选择。

[[zh:彭博社]]指出，由于[[zh:普京]]在西方制裁下寻求弃欧入亚，[[zh:中国]]在[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]中扮演的角色越来越吃重。与[[zh:北京]]贸易和增加[[zh:俄罗斯政府]]开支一样，成为[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]抵御西方制裁的一个关键途径。

[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]认为，[[zh:人民币]]元的国际化和流动性近年来已有“极大的增加”。去年，[[zh:人民币]]已经取代[[zh:美元]]，成为[[zh:俄罗斯]]交易量最大的[[zh:货币]]。而在[[zh:俄乌战争]]爆发前，[[zh:人民币]]在[[zh:俄罗斯]][[zh:市场]]的交易量低到可以忽略不计。

截至今年[[zh:3月22日]]，[[zh:俄罗斯]]的[[zh:外汇]]储备为5901亿[[zh:美元]]，比[[zh:俄乌战争]]爆发前约减少400亿[[zh:美元]]。这笔[[zh:外汇]]储备包含了被[[zh:西方国家]]冻结的3000亿[[zh:美元]]。[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]说，它正努力保护这笔资产，而且维护对这笔资产的所有权。
