###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻分析 - 美对乌军援遥无期 亲痛仇快台湾不安
`3/30/2024 6:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438172)

[[zh:乌克兰]]依靠西方伙伴的资金援助，但是今年头两个月，外国资金援助减少了，与此同时，[[zh:美国国会]]的[[zh:共和党]]人将[[zh:美国]]的援助方案拦阻了好几个月。[[zh:乌克兰总统]]在《[[zh:华盛顿邮报]]》(The Washington Post)周五([[zh:3月29日]])发表的采访中说：“如果没有[[zh:美国]]的支持，这意味着我们没有空防，没有‘爱国者’[[zh:导弹]]，没有电子战干扰设备，没有155毫米炮弹。”"这意味着我们将逐步、小步地掉头、撤退，”尽管他补充说：“我们正在争取找到某种不撤退的办法。”

[[zh:泽连斯基]]向《[[zh:华盛顿邮报]]》抱怨说：[[zh:美国国会]]迟迟未能批准价值600亿[[zh:美元]]的军事援助计划，这让[[zh:乌克兰]]付出了高昂的代价。在[[zh:美国议员]]们争吵了近六个月的时间里，乌军一直无法计划未来的行动。他警告说，受到强大压力的乌军可能不得不撤退，以确保前线安全并节省弹药。

展望未来，[[zh:泽连斯基]]表示，[[zh:乌克兰]]的选择取决于[[zh:美国国会]]的决定。在[[zh:乌克兰]]知道[[zh:美国]]会继续对其支持之前，“我们将继续留在东部”。他说，乌军可能会采取有限的进攻行动，但“要把他们赶出去，我们需要更多的[[zh:武器]]”。

[[zh:泽连斯基]]强调，在[[zh:美国国会]]争吵不休的时候，“我们失去了半年的时间”，“我们不能再浪费时间了。[[zh:乌克兰]]不能成为政党之间的[[zh:政治]]问题”。他指责，批评援助[[zh:乌克兰]]的人不了解这场[[zh:战争]]的利害关系，“如果[[zh:乌克兰]]沦陷，[[zh:普京]]将把世界分为”[[zh:俄罗斯]]的朋友和敌人。

同样是在本周四，[[zh:台湾外交部长]][[zh:吴钊燮]]在[[zh:台北]]的一场涉及许多话题的一小时采访中表示：[[zh:美国]]停止向[[zh:乌克兰]]运送[[zh:武器]]会令[[zh:中国]]在侵扰[[zh:台湾]]方面更为大胆，并助长[[zh:北京]][[zh:关于]][[zh:美国]]是不可靠伙伴的宣传。[[zh:吴钊燮]]说：“当别人问我们[[zh:美国]]可不可以抛弃[[zh:乌克兰]]时，答案是否定的，因为世界不以非黑即白的方式运作，或是你一次只能关注一个战区，这世界紧密相连。”

他还说，如果[[zh:俄罗斯]]能够占领更多的[[zh:乌克兰]]领土，并宣称取得了胜利，“外界将视之为威权[[zh:国家]]的胜利，因为[[zh:俄罗斯]]、[[zh:中国]]、北韩及[[zh:伊朗]]现在关系密切。”

[[zh:纽约时报]][[zh:3月29日]]报道说：“[[zh:拜登政府]]仍在努力争取[[zh:国会]]通过向[[zh:乌克兰]]提供600亿[[zh:美元]]援助的补充资金方案，但许多[[zh:众议院]][[zh:共和党]]人坚决反对向[[zh:乌克兰]]提供更多援助，他们采取了前总统[[zh:特朗普]]的“[[zh:美国]]优先”姿态，这位亲[[zh:俄罗斯]]的候选人曾敦促[[zh:共和党]]人拒绝该方案。几个月来，他们一直声称，如果[[zh:拜登政府]]在[[zh:美国]]与[[zh:墨西哥]]边境实施严格的移民限制，他们愿意考虑向[[zh:基辅]]提供更多援助。但在[[zh:特朗普]]的怂恿下，他们却拒绝了一项本来可以实现严格限制的拨款方案，声称边境措施过于薄弱。”

此外，“该计划还包括在[[zh:亚太地区]]对抗[[zh:中国]]的80亿[[zh:美元]]援助（其中19亿[[zh:美元]]将用于补充[[zh:美国]]运往[[zh:台湾]]的[[zh:武器]]库存）；以及向[[zh:以色列]]提供141亿[[zh:美元]]的军事援助。”

“一些[[zh:共和党]]议员认为，[[zh:中国]]是比[[zh:俄罗斯]]更大的威胁，为[[zh:乌克兰]]提供的资金应该用于对抗[[zh:中国]]。但是，[[zh:国会]]中的其他[[zh:共和党]]官员和许多[[zh:民主党]]人也提出了与[[zh:吴钊燮]]相同的观点：[[zh:台湾]]的安全与[[zh:乌克兰]]的安全息息相关，如果[[zh:乌克兰]]被击败，[[zh:中国]]将看到[[zh:美国]]的虚弱——以及入侵[[zh:台湾]]的胜算在增大。”

“几十年来，[[zh:中国]]领导人一直表示，必须将[[zh:台湾]]这个事实上独立的岛屿置于[[zh:共产党]]的统治之下，必要时可以使用武力。[[zh:中国]]领导人[[zh:习近平]]继续推动这一立场。[[zh:美国]]和[[zh:台湾]][[zh:政府]]一直试图阻止[[zh:中国]]入侵[[zh:台湾]]的想法，包括在该地区加强军事部署，并加强与其他[[zh:民主国家]]的联盟。”

[[zh:吴钊燮]]说：如果[[zh:美国]]放弃[[zh:乌克兰]]，[[zh:中国]]将“从中得到提示”：如果它能够继续对[[zh:台湾]]采取持续的行动，“[[zh:美国]]就会退缩，[[zh:美国]]和盟友就会退缩”。[[zh:吴钊燮]]说，[[zh:中国]]官员的想法可能是这样的：“好吧，既然[[zh:俄罗斯]]可以这么做，我

们也可以这么做。” “所以，[[zh:美国]]向受威权威胁的[[zh:国家]]提供支援的决心，非常重要。”

[[zh:吴钊燮]]指出：“[[zh:台湾]]正面临威力强大的认知战。” 2021年[[zh:美军]]从[[zh:阿富汗]]撤军后，[[zh:中国]]通过传统的官方媒体和[[zh:社交媒体]]进行宣传，称“[[zh:美国]]对任何事情的承诺都不可靠”。[[zh:中国]]还散布[[zh:虚假信息]]，强调[[zh:俄罗斯]]对这场[[zh:战争]]的叙事，包括[[zh:北约]]的扩张迫使[[zh:普京]]总统攻击[[zh:乌克兰]]，以及[[zh:美国]]最终没有承诺支持[[zh:乌克兰]]。在2022年[[zh:2月]][[zh:俄罗斯]]入侵前夕，[[zh:普京]]在[[zh:北京]]拜访了[[zh:习近平]]，两国[[zh:政府]]宣布建立“没有上限”的和“伙伴关系”。

[[zh:吴钊燮]]强调说，一些寻求建立反专制伙伴关系的中欧和[[zh:东欧]][[zh:国家]]在[[zh:战争]]期间加强了与[[zh:台湾]]的关系。

[[zh:纽约时报]]认为：[[zh:台湾外长]][[zh:吴钊燮]][[zh:关于]][[zh:美国]]需要继续支持[[zh:台湾]]的言论，与其他[[zh:台湾]]高级官员的看法一致。2023年[[zh:5月]]，[[zh:台湾]]事实上的驻美大使、如今即将上任的副总统[[zh:萧美琴]]在[[zh:华盛顿]]对记者也发表了类似看法。

[[zh:纽约时报]]文章提醒：今年[[zh:2月]]，[[zh:美国]][[zh:伊利诺伊]]州[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫西在[[zh:美国议员]]访问[[zh:台湾]]期间表示，现任总统[[zh:蔡英文]]和候任总统[[zh:赖清德]]向[[zh:美国议员]]们明确表示，“如果[[zh:乌克兰]]人出于某种原因没有取得胜利，那只会助长对[[zh:台湾]]的敌对行动。”
