###  [:house:返回](README.md)
---


## 【东方日报世界视线】反反覆覆兼扯皮　华府欧盟牺牲乌
`3/30/2024 7:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438208)

[[zh:俄乌战争]]发展至今出现极大反覆。[[zh:美国政府]]内的新保守主义鹰派自1991年[[zh:苏联解体]]，开始策动围堵及打击[[zh:俄罗斯]]的策略，当时[[zh:欧盟]]以德、法为首，一直跟[[zh:俄罗斯]]发展密切商贸关系，包括享受俄国平价[[zh:能源]]，以及投资俄国获利，更向俄国销售高端商品，因此，德、法一直抗拒[[zh:北约东扩]]。2014年[[zh:美国]]策动「[[zh:颜色革命]]」，使[[zh:乌克兰政府]]转为亲美并有意加入[[zh:北约]]。其後乌国发生内战，德、法仍推动《[[zh:明斯克协议]]》求缓和局势。

然而，[[zh:俄罗斯]]於2022年[[zh:2月]]发动「特别军事行动」後，[[zh:欧盟]]开始被[[zh:美国]]绑上[[zh:乌克兰]]代理人战车上，不断援助[[zh:乌克兰]]，但初时[[zh:德国]]及[[zh:法国]][[zh:政府]]都极不情愿，只提供防衞性装备，直至[[zh:美国]]带头承诺提供海马斯火箭系统，[[zh:法国]]才提供凯撒火炮；[[zh:美国]]承诺提供[[zh:阿布]]拉姆斯主战[[zh:坦克]]，[[zh:德国]]才提供豹2[[zh:坦克]]。如今[[zh:美国]]突然打住援乌，德、法反而骑虎难下，深受困扰。

而令[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]非常不满的是，目前英、法透过供应暴风影[[zh:导弹]]，已经派遣了大量军事人员，在[[zh:乌克兰]]把[[zh:导弹]][[zh:改装]]在苏24战机上，输入电子系统，并一直管控导向战机至打击俄军目标。这也充分解释为何[[zh:德国]][[zh:总理]][[zh:绍尔]]茨拒绝跟随英、法，提供金牛座[[zh:巡航导弹]]及负责操控的[[zh:德国]]部队入乌支援。同样地，[[zh:乌克兰]]攻击[[zh:俄罗斯]][[zh:黑海]]舰队的[[zh:无人机]]和无人艇，也是英军在[[zh:敖德萨]]主导操控下完成的。这已经不是俄乌两国的对称交战，而是[[zh:北约]]军队深度在地介入的[[zh:战争]]。

可是，当华府收手，在缺乏攻击及防衞[[zh:导弹]]和弹药下，乌军不但自顾不暇，也无力保衞[[zh:北约]]的支援部队和技术人员。[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]因此提出，除非[[zh:北约]]增加正规军支援[[zh:乌克兰]]甚至参战，否则乌军可能节节败退，而[[zh:北约]]在地部队也会受到重创。如今反而是华府公开提出反对，亦使[[zh:马克龙]]暂时只字不提派兵入乌。[[zh:绍尔]]茨亦明显反对，然而他被质疑既然[[zh:下议院]]已经3次否决供乌金牛座[[zh:导弹]]，为何军方竟然讨论攻击[[zh:克里米亚]]大桥？如今德东萨克森州议会计划发动检讨联邦[[zh:政府]]是否违宪援乌，变相在发动侵略性[[zh:战争]]。

[[zh:美国]]与[[zh:欧盟]]的反反覆覆及互相扯皮，只会使[[zh:俄罗斯]]更勇往直前击溃乌军，累积战场更大优势，迫使[[zh:北约]]要考虑尽早停战及议和，而[[zh:乌克兰]]将会成为牺牲品。

[[zh:柏林]][[zh:自由大学]][[zh:哲学]]博士 史文鸿
