###  [:house:返回](README.md)
---


## 公民论坛 - 夏明：美国“新邪恶轴心”理念与全球地缘战略新走势
`3/30/2024 8:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438238)

[[zh:法广]]：“新的邪恶轴心”的说法提出之后，是否受到普遍认同？是什么原因促成了这一新轴心的形成？

**夏明**：对，当我们说“邪恶轴心”，当然是针对二战的这么一个[[zh:轴心国]]：[[zh:纳粹德国]]、[[zh:意大利]]和[[zh:日本]]。另外，邪恶轴心在2002年针对国际反恐，[[zh:美国总统]][[zh:布什]]针对[[zh:伊朗]]、[[zh:伊拉克]]、还有[[zh:北朝鲜]]提出一个国际[[zh:恐怖主义]]的“邪恶轴心”。在2004年，[[zh:美国民主党]]的候选人克里也提出：俄国、[[zh:伊朗]]、还有北韩形成的“邪恶轴心”。在最近的一年时间里，尤其在去年[[zh:共和党]]的[[zh:参议院]]前多数党领袖[[zh:麦康奈尔]]又提出一个[[zh:中国]]、[[zh:伊朗]]跟俄国的这个“邪恶轴心”，[[zh:中国]]被拉入进去了。最近在[[zh:美国]]的一些[[zh:智库]]里，尤其是[[zh:美国印太司令部]]的海军上将阿奎利诺，他就明确地指出了[[zh:中国]]、俄国、[[zh:北朝鲜]]、还有[[zh:伊朗]]是威胁[[zh:美国]]的一个新的“邪恶轴心”。目前的一个新的发展，当然是把[[zh:中国]]-不仅作为邪恶轴心的一部分-，而且[[zh:中国]]成为新的“邪恶轴心”里边一个领军的一个[[zh:国家]]，也就是被界定为[[zh:美国]]的最大的一个敌人。这个提法（提出）以后我们可以看到，它的提出背景比较复杂，无论从[[zh:布什]]、到当下[[zh:麦康奈尔]]、还有[[zh:美国]]的[[zh:智库]]里面的-尤其是[[zh:传统基金会]]-都是跟[[zh:共和党]]比较接近的，都是[[zh:共和党]]的人，也就是说，在[[zh:美国]]当下进行总统选举的时候，[[zh:共和党]]在极力的打造、也在推销这个新的“邪恶轴心”的理念。这里边就引起了不同的反应：[[zh:美国总统]]-比如说像[[zh:拜登]]-他就没有用这个词汇；[[zh:美国总统]]、[[zh:国务院]]的发言人、[[zh:白宫发言人]]也指出说：总统[[zh:拜登]]不会轻易地给大家贴标签，而且贴这种简单的、方便的标签，恐怕也并没有多大的价值。尤其这个新的“邪恶轴心”概念的提出，从某种程度上来说，也是对[[zh:拜登]]当下的政策的某种批评，或者是说[[zh:共和党]]认为，如果他们赢得总统选举，会把[[zh:美国]]的[[zh:外交]]方向重新定位。所以这里面你可以看到：这个概念的提出，是跟[[zh:美国]]的当下的[[zh:政治]]有关系的。

而对[[zh:中国]]来说，当然[[zh:中国]]反应也是非常强烈。[[zh:中国]]认为：这个“邪恶轴心”的提出，是因为[[zh:美国]]内心的邪恶。其实我们知道什么叫邪恶。邪恶，就是超出常规的、可以带来人们无法理解的各种伤害，这是一种邪恶。比如说像[[zh:中国]]对[[zh:刘晓波]]：[[zh:刘晓波]]得了肝癌，让他（在监禁中）死掉了，这就是一种邪恶；比如说对藏人的迫害：直至150多人自焚，也无动于衷，这也是一种邪恶。另外，对上百万的[[zh:新疆]]人进行这种[[zh:种族灭绝]]、进行集中营的关押，也是一种邪恶。对整个[[zh:中国]]的封城（[[zh:疫情]]期间），几个星期的封城，甚至有的人饿死，这也是一种邪恶。再看[[zh:俄罗斯]]：比如说纳瓦尔尼被迫害致死，[[zh:普京]]在外面去刺杀他的反对派等等，这也是一种邪恶。所以我觉得“邪恶轴心”，显然对[[zh:中国]]、俄国和[[zh:伊朗]]是比较适用的。北韩，我们看到[[zh:金正恩]]刺杀他的哥哥，这也是邪恶。但是，当[[zh:中国]]用来就说是[[zh:西方国家]]的邪恶，[[zh:西方国家]]是新的八国联军，其实[[zh:西方国家]]今天显然没有做到我们看到的这些邪恶的[[zh:事件]]，所以我觉得[[zh:中国]]的反应、想让人们认识到就是说，这是[[zh:西方国家]]形成的新的八国联军对[[zh:中国]]的欺辱，这种比喻其实让人们反而不是想到[[zh:西方国家]]是新的八国联军-因为[[zh:西方国家]]已经走出了[[zh:帝国主义]]，尤其[[zh:中国]]现在指控的八国联军里边包括[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]等等，都是[[zh:亚洲]][[zh:国家]]，所以-反而让人们要去思考，就是为什么已经没有八国联军了，但是[[zh:中国]]还在[[zh:老佛爷]]下的[[zh:清朝]]这么一种专制统治，这是大家可以反思的。

“邪恶轴心”的形成其实是有两个重大的[[zh:事件]]：一个当然是[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]，[[zh:中国]]坚决地站在[[zh:俄罗斯]]一边；另外一个就是哈马斯袭击[[zh:以色列]]，而[[zh:中国]]又坚决的站在了哈马斯一边，又跟俄国、跟[[zh:伊朗]]-我们知道哈马斯是受到[[zh:伊朗]]的支持的-，所以这样就把[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]跟[[zh:中国]]这三个（[[zh:国家]]）连在一起，这是两大[[zh:政治]][[zh:事件]]，挑战了世界的根本格局。这是“邪恶轴心”概念形成的一个根本的原因

[[zh:法广]]：[[zh:中国]]与其他三个专制[[zh:国家]]结盟是否意味着与西方彻底决裂？

夏明：是，[[zh:中国]]在过去的30多年-尤其[[zh:改革开放]]-甚至可以放长到40多年，[[zh:中国]]是在跟[[zh:西方国家]]靠近，甚至是跟[[zh:美国]]战略结盟最大的得益者。而且[[zh:中国]]在整个[[zh:美国]]和以世界贸易体系给[[zh:中国]]带来便利的这种开放贸易的情况下，[[zh:中国]]成为[[zh:全球化]]的最大的一个得利者。在整个世界的产业链条分工中，[[zh:中国]]其实接盘了很多从[[zh:西方国家]]转移出去的产业链条的关键部位。所以[[zh:中国]]现在就面临着一个非常尴尬的境地：因为[[zh:俄罗斯]]是[[zh:全球化]]的最大的失意者，[[zh:俄罗斯]]其实是想把所有的、不仅把[[zh:全球化]]的过程搞黄、而且要把[[zh:全球化]]的所有的得利者，无论是[[zh:北美]]、还是在东亚、还是在[[zh:西欧]]，要把他们给搞混乱，通过对他们的[[zh:政治]]、对选举的这些[[zh:信息战]]来搞乱这些[[zh:国家]]。如果我们把[[zh:国家]]跟[[zh:公司]]放在一起，看他们的整个财政的实力，[[zh:俄罗斯]]已经跌出了30位以外。也就是说，[[zh:俄罗斯]]的整个财力还没有我们说的[[zh:沃尔玛]]来的[[zh:经济]]上有实力。另外，[[zh:俄罗斯]]占世界上的整个国[[zh:民生]]产总值只有2%，它已经跌出了前十位的GDP的大国；而[[zh:中国]]现在还是世界的第二大的[[zh:经济]]实体。所以当[[zh:中国]]如果要跟[[zh:俄罗斯]]、跟[[zh:伊朗]]这些（[[zh:国家]]）结盟的话，[[zh:中国]]的坛坛罐罐太多，受到的伤害就很大。所以你可以看到，[[zh:中国]]其实是有点犹抱琵琶半遮面。在[[zh:乌克兰]]的问题上，[[zh:中国]]是支持[[zh:俄罗斯]]的。但是[[zh:中国]]也不断地说，希望能够和平解决，同时也恪守它的所谓的承诺，不给[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]。尽管给[[zh:俄罗斯]]提供各种民用的产品，其实也是在帮[[zh:俄罗斯]]输血。但是它还是没有超过像[[zh:北朝鲜]]，[[zh:北朝鲜]]就给[[zh:俄罗斯]]提供炮弹，[[zh:中国]]还没有直接提供这些[[zh:导弹]]、炮弹、[[zh:坦克]]等等。所以在这样的情况下，[[zh:中国]]还有一点点保留。它现在对[[zh:中俄关系]]的评价，并不认为[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中国]]  是完全无害的。当然现在对[[zh:习近平]]来说，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:中国]]是一个背靠背的，对他来对抗[[zh:美国]]是一种底气。但是[[zh:俄罗斯]]如果完全胜利，尤其在[[zh:西欧]]这边，如果（俄国）获得胜利的话，对[[zh:西欧]][[zh:国家]]会是灭顶的灾难。而[[zh:中国]]也是想利用[[zh:西欧]][[zh:国家]]获得各种[[zh:市场]]或者技术，同时分裂、离异跟[[zh:美国]]的关系，牵制[[zh:美国]]。这些复杂的关系，你可以看到，[[zh:中国]]还是比较小心谨慎的在处理这些关系。所以最近我们可以看到，像[[zh:习近平]]，他也不断地向[[zh:西方国家]]发出[[zh:橄榄枝]]。最近在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]的这些商界的、或者是学界的重要的[[zh:人物]]，试图想跟[[zh:美国]]保持一定的好的关系；[[zh:美国]]也在重开[[zh:武汉]]的领事馆，[[zh:中美关系]]也有某一些的松动。另外，[[zh:美国]]和[[zh:中国]]学界的交流，现在有人提出又要“Re-coupling”，要重新对接、要重新交流。所以就可以看到，[[zh:中美]]之间现在还没有完全形成一种你死我活、老死不相往来、大家决一死战（的局面）。所以我觉得[[zh:中国]]在这里边有一个选择，这个选择当然是犹犹豫豫。这种犹犹豫豫，主要是取决于[[zh:美国]]今年年底进行大选到底是怎么走向？另外也决定于[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持会不会坚决，会不会到位？也取决于[[zh:乌克兰]]跟[[zh:俄罗斯]][[zh:战争]]，[[zh:俄罗斯]]最终是不是根本就不能取胜、甚至[[zh:俄罗斯]]被完全击败？另外，当然也取决于[[zh:以色列]]跟哈马斯这边的冲突能不能够顺利地解决？这些问题都让[[zh:中国]]现在在坐山观虎斗。[[zh:中国]]所以还在举棋不定。

但是总的来说，[[zh:中国]]已经被[[zh:西方国家]]定位为最大的挑战者。在[[zh:美国]]，将近有一半的人-甚至说[[zh:共和党]]里边一半以上的人-认为[[zh:中国]]就是[[zh:美国]]的敌对[[zh:国家]]；[[zh:美国]]80%以上的人认为，[[zh:中国]]是[[zh:美国]]的对立[[zh:国家]]。这些就让[[zh:中国]]改善跟[[zh:美国]]的关系会非常难。而[[zh:西方国家]]的生产链条也不断地排挤[[zh:中国]]，所以到底[[zh:中国]]能够跟[[zh:西方国家]]走多远？会不会形成最后的决裂？我相信[[zh:美国]]现在的政策既不是用对日的、彻底的、最后的禁运，让[[zh:日本]]出现珍珠港[[zh:事件]]；也不像对待[[zh:苏联]]、给它完全断绝往来，进行一个[[zh:新冷战]]的完全的竞争，最后把邪恶帝国给拉垮。[[zh:美国]]对[[zh:中国]]现在还有一种保留，也就是说，希望[[zh:中国]]能够慢慢地-用[[zh:美国]]的话来说就是-钝化[[zh:中国]]的发展的威胁，和尤其是[[zh:武器]]尖端技术上的能力，同时能够让[[zh:中国]]这个[[zh:国家]]不至于出现突然的分崩离析，就像王力雄先生所说的带来全球的“黄祸”。[[zh:美国]]跟[[zh:中国]]打交道，[[zh:中国]]-我们都知道是瓷器的意思-，所以在经营瓷器店的时候有一种小心谨慎。所以我们还可以继续观察，[[zh:中国]]跟[[zh:西方国家]]会不会走向最终的决裂？彻底的对抗？当然这里面一个可能发生的就是：[[zh:中国]]在对台和对[[zh:南海]]的行为，如果[[zh:中国]]对台是没法收拾、试图想进攻[[zh:台湾]]，或者如果[[zh:中国]]在[[zh:南海]]制造出很多的事端，尤其是对[[zh:美国]]的两大盟国-比如[[zh:菲律宾]]，或者[[zh:泰国]]-如果出现了这方面的军事上的直接的冲突的话，那么我相信，[[zh:中美]]的最后的决裂、[[zh:中国]]跟甚至[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]，甚至和[[zh:亚洲]]的结盟出现军事冲突这种可能是有的。

**[[zh:法广]]**：在两大阵营的较量中，您如何预测未来数年的国际局势？专制[[zh:国家]]公开结盟将对全球产生怎样的影响？

**夏明**：是，其实这个新的“邪恶轴心”，有的人是把中、俄、[[zh:伊朗]]、[[zh:北朝鲜]]都放在一起-就像[[zh:美国]]的印太司令部的海军上将阿奎利诺-就是这样来论述的。但是我认为，如果要界定一种新的“邪恶轴心”的话，其实是有两个层次的，最高的层次，是[[zh:中国]]、俄国跟[[zh:伊朗]]，它们不仅都是大国，而且都是欧亚大国，都是有强烈的文明的认同，有悠久的文明的[[zh:历史]]的。而且这三个大国-你可以发现-都从[[zh:成吉思汗]]获得了某一种启发，无论从[[zh:俄罗斯]]、还是从[[zh:中国]]、还是从[[zh:伊朗]]，从Tamerlane/铁木尔等等，都可以找到这些启发。这三个[[zh:国家]]也是[[zh:上海合作组织]]的重要的支柱。所以我认为，这三个[[zh:国家]]其实是形成的这么一个大国俱乐部，这是一个以[[zh:蒙古]]帝国为遗产、以[[zh:上海合作组织]]为平台打造的一个欧亚的专制联盟体系，这是它们产生的第一梯队；下面的梯队才是比较小的[[zh:国家]]，影响没有这么大的全球性，比如像北韩，还有像[[zh:叙利亚]]、甚至有人把[[zh:委内瑞拉]]也放在这个“邪恶轴心”里，所以像[[zh:委内瑞拉]]、还有[[zh:白俄罗斯]]等等，它们就是这个“邪恶轴心”的联合体中的一部分。但是它们显然跟中、俄、[[zh:伊朗]]不在同一个量级的，这是一个“邪恶轴心”的构架。它的构架在全世界、又在一个大的构架中存在。这个大的构架，就是我们看到：全世界有一个三圈的同心圆，中间，我们看到这个“邪恶轴心”占据了[[zh:心脏]]地带，就是欧亚[[zh:大陆]]的[[zh:心脏]]地带。而“邪恶轴心”被包围，是由一个[[zh:美国]]构建的海洋地带。[[zh:美国]]现在有50多个盟友、联盟，它们打造了从[[zh:西欧]]通过[[zh:北约]]进入[[zh:北美]]-[[zh:美国]]跟[[zh:加拿大]]-然后再进入到[[zh:日本]]、[[zh:韩国]]，美、日、韩的联盟；再走到印太战略，再有[[zh:美国]]跟[[zh:澳大利亚]]；然后还有[[zh:日本]]跟[[zh:印度]]的这个四国联盟；另外还有[[zh:美国]]跟[[zh:菲律宾]]、或者跟[[zh:泰国]]这些双边的军事结盟；再跟[[zh:印度]]这边打通-[[zh:印度]]在去年的二十国首脑会议上又提出了开通跟[[zh:中东]][[zh:国家]]、[[zh:沙特阿拉伯]]、阿拉伯联合酋长国，跟[[zh:以色列]]-这边打通[[zh:中东]]走廊，就是香料走廊。。。那你可以看到，[[zh:美国]]其实建立了一个大的圆形、这个海洋地带，其实是把邪恶轴心给包围住的。当然游弋在海洋地带以外的广大的[[zh:第三世界国家]]-而广大的[[zh:第三世界国家]]是比较机会主义的-，如果[[zh:美国]]有好处，（就）跟[[zh:美国]]跑的近一点；如果[[zh:中国]]给的好处多、俄国给的好处多，（就）跟俄国、[[zh:中国]]秀一点恩爱。在过去的30年中，尤其是[[zh:新冠]][[zh:疫情]]以后，[[zh:中国]]因为[[zh:新冠]]得罪了一大票[[zh:第三世界国家]]，而因为[[zh:中国经济]]目前出现的各种大的塌方，所以[[zh:中国]]的[[zh:经济]]撒钱能力也受到了影响，[[zh:中国]]的“[[zh:一带一路]]”在各个方面都受到了挑战，包括我刚才讲到的、[[zh:印度]]想打通它的香料走廊，其实就是想替代这个“[[zh:一带一路]]”。

同样在过去进行的几大的技术竞争中，无论是[[zh:疫苗]]、还是[[zh:芯片]]、还有人工智慧、还有各种[[zh:能源]]方面的竞争、还有电动车这个新[[zh:能源]]车，各方面这些竞争，其实[[zh:美国]]和以[[zh:美国]]为首的[[zh:西方国家]]，它们建立了非常好的联盟，对[[zh:中国]]、对俄国进行了各种[[zh:经济]]和技术上的封锁、或者制裁。如果看长远的发展的话，总的来说，如果[[zh:美国]]在今年的大选能够搞定，如果[[zh:美国]]能够强化继续对[[zh:乌克兰]]的支持，只要[[zh:乌克兰]]不倒，只要[[zh:北约]]不被破坏，[[zh:美国]]继续维持这种战略的[[zh:民主国家]]联盟，那么我相信：[[zh:乌克兰]]最后是会取胜的。而[[zh:俄罗斯]]在目前的情况下已经是[[zh:砸锅]]卖铁想打赢这场[[zh:战争]]，[[zh:普京]]不仅是应对着国际的孤立，不仅[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，而且国内的-我们看到最近的[[zh:恐怖主义]]袭击-其实他国内的矛盾也很多。我们看到纳瓦尼去世、被破害致死-或者是我们不知道到底他是怎么死的-，也激发了[[zh:俄罗斯]]的人对[[zh:普京]]的各种抗议，那我们可以想像：[[zh:普京]]最后被拖垮完全是很现实的一个前景。也就是说，对[[zh:习近平]]来说，如果他依靠[[zh:普京]]、想做他背后的靠山的话，[[zh:普京]]这个靠山可能是靠不住的。所以当[[zh:中国]]、[[zh:习近平]]现在面临着[[zh:经济]]的各种的崩溃，国内反对他的势力也在增加，尤其是军中，尤其是最近我们看到他对刘源和对[[zh:刘亚洲]]的处理等等，对[[zh:习近平]]来说，我认为他要撑这个专制联盟、要维持这个邪恶的政权或者要维持国际的“邪恶轴心”，他越来越显得力所不逮。所以我的一个感觉是：我们现在面对着牛顿以来最大的一个技术变革，我们-无论是个人、我们的身心、我们的生活方式、我们的工作方式，全球的未来都发生了彻底的改变。那么我相信，在这个大的、新的、或者是第四次-有的说是第五次-技术革命中，两大阵营的较量是会有一个明细的答案的。从我目前的感觉来看，我总的认为，[[zh:美国]]跟[[zh:西方国家]]强化的这种联盟、[[zh:民主国家]]的结盟，在技术领域里边-技术领域，尤其是作为当下高科技[[zh:武器]]的最根本的基础-[[zh:西方国家]]或者是[[zh:民主国家]]结盟，现在是占着上风。所以我对未来世界的预测，总的来说，我觉得我们都要做好准备，是一个大变革的时机，同时我还是比较乐观，从个人来说、从[[zh:民主国家]]体系来说、甚至从全世界的繁荣和和平、甚至对[[zh:中国]]，我认为也会制造出[[zh:中国]]的[[zh:民主]]化契机。
