###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会议员谴责对神韵艺术团的恐吓威胁
`3/30/2024 7:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438335)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（英文[[zh:大纪元]]记者Eva Fu报导／林燕编译）一名[[zh:美国国会议员]]表示，他正在与执法机构合作，处理针对[[zh:纽约]]一家表演[[zh:艺术]]团体的系列恐吓威胁，该团体长期以来一直是[[zh:中国共产党]]的迫害目标。

[[zh:3月28日]]，[[zh:纽约州]]联邦[[zh:民主党]][[zh:众议员]]帕特‧瑞安（Pat Ryan）告诉[[zh:大纪元]]：“应该让神韵[[zh:艺术]]团，还有演员和观众感到安全、安心，远离暴力担心。”

在过去两周里，神韵[[zh:艺术]]团和几家举办演出的剧院收到电子邮件（其中一些电邮使用中文）威胁，包括虚假的炸弹威胁。

瑞安表示，“在神韵受到这些令人深感担忧的威胁后，（我）正在与（[[zh:国土安全部]]）和联邦调查局保持密切沟通。”

“我将继续与联邦[[zh:政府]]各执法机构合作，确保将此类行为的肇事者绳之以法。”他补充说。

目前尚未发现任何爆炸物，但这些威胁是一场不断升级的破坏神韵演出活动的一部分，因为神韵演出展现的是“[[zh:共产主义]]之前的[[zh:中国]]”。

当神韵[[zh:艺术]]团准备这周末的演出时，[[zh:加州]]一家剧院收到炸弹威胁。当地执法部门搜查后发现，这一威胁毫无根据，但威胁的目的却是显而易见的。

此前对[[zh:加拿大]][[zh:温哥华]]一家剧院发出的类似威胁也被证明是假的。神韵[[zh:艺术]]团目前在全球200个[[zh:城市]]演出，每年观众总数超过100万人。

神韵[[zh:艺术]]团主持人林理善（Leeshai Lemish）告诉[[zh:大纪元]]：“在我看来，目标很明确：不管是谁做的，不管他们是领[[zh:中共]]的工资，还是他们是[[zh:亲共人士]]，或者是代表[[zh:中共]]行事，他们的目标都是企图取消演出。”

神韵的使命是复兴[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]。自从[[zh:共产党]]在[[zh:中国]]篡政后，这些[[zh:文化]]就在历次[[zh:政治]]运动中基本上被摧毁了。[[zh:毛泽东]]领导下的十年[[zh:文化大革命]]摧毁了这个[[zh:国家]]最宝贵的财富——[[zh:中国]]的传统[[zh:艺术]]、[[zh:宗教]]、文学和[[zh:建筑]]瑰宝。

瑞安是神韵[[zh:艺术]]团总部所在地区的民选官员。他[[zh:2月]]份携妻子和工作人员前往[[zh:华盛顿]]DC[[zh:肯尼迪]][[zh:艺术]]中心歌剧院（Kennedy Center Opera House）观看了神韵演出。

“这是一场令人难以置信的演出。”他当时受访时告诉[[zh:大纪元]]，“应该让世界各地的人都能看到这台演出。”

近日，在[[zh:美国]][[zh:加州]]科斯塔梅萨（Costa Mesa），两辆神韵巡演巴士的轮胎被人为破坏。作案手法跟之前如出一辙，只割到橡胶的一半处，这样轮胎不会泄气，但当巴士在高速公路上行驶时，轮胎会爆裂，可能引发重大交通事故。因此，神韵[[zh:艺术]]团不得不加强巴士的安保措施。

两周前（[[zh:3月11日]]），神韵[[zh:艺术家]]在[[zh:芝加哥奥黑尔国际机场]]遭到骚扰。

一名出生于[[zh:中国]]、讲普通话的[[zh:美国海关]]职员称，神韵[[zh:艺术家]]是“搞[[zh:政治]]”和“非法的”，并质疑[[zh:艺术家]]的[[zh:宗教]]背景。

该[[zh:事件]]引发了多位议员的关注，呼吁对此类侵犯公民权的[[zh:事件]]采取行动，[[zh:美国海关和边境保护局]]表示，正在对此进行调查。

*原文 Lawmaker Decries False Bomb Threats Against US Arts Group Shen Yun刊登于英文《[[zh:大纪元时报]]》。*

责任编辑：林妍#
