###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普社群媒体公司股市首秀 表现超预期
`3/30/2024 9:58 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438399)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）的“真相社交”（Truth Social）平台的母[[zh:公司]]在上市第一周就超出了预期。

上市第一周，“[[zh:川普]]媒体与科技集团[[zh:公司]]”（Trump Media & Technology Group Corp.，缩写为TMTG）股价最高上涨至79.38[[zh:美元]]，然后，复活节前最后一个交易日，即周四（[[zh:3月28日]]），稳定在62[[zh:美元]]附近。根据CNBC的数据，截至周四，该[[zh:公司]]的市值约为84亿[[zh:美元]]。

TMTG周一（[[zh:3月25日]]）与“数字世界收购[[zh:公司]]”（Digital World Acquisition Corp.，缩写为DWAC）合并，DWAC的股价当天上涨35%。

专家们认为，人们对这位前总统的热情似乎是推动该股上涨的关键因素。

Great Hill Capital董事长兼管理成员托马斯‧海耶斯（Thomas Hayes）告诉《[[zh:国会山报]]》：“如果全国有30%、40%或50%的人想要支持唐纳德‧[[zh:川普]]，没有比购买这家[[zh:公司]]的[[zh:股票]]并持有这些[[zh:股票]]直到选举期间更有效的方法了。”

根据监管文件，[[zh:川普]]拥有该[[zh:公司]][[zh:787]]5万股[[zh:股票]]。按照[[zh:川普]]媒体周四[[zh:收盘价]]计算，这些[[zh:股票]]价值近49亿[[zh:美元]]。

“真相社交”平台发言人香农‧德文（Shannon Devine）说，“随着向上市[[zh:公司]]转型，‘真相社交’的目标是大力扩展和提升平台，同时坚决捍卫用户的[[zh:言论自由]]权利。”

[[zh:川普]]近期因[[zh:纽约]]民事诉讼案陷入财务困境，虽然他目前拥有TMTG约58%的股份，价值数十亿[[zh:美元]]，但根据相关条款，他不得在六个月内出售其在合并[[zh:公司]]的任何股份。

然而，海耶斯指出，如果[[zh:川普]]获得[[zh:董事会]]的豁免，就有可能在六个月内或更早时间内，“获得数十亿[[zh:美元]]”，用于广告、竞选活动和律师费。

在[[zh:纽约]]的一项民事诉讼中，前总统起初被要求支付4.54亿[[zh:美元]]的资金。但周一，[[zh:纽约州]]一家上诉法院裁定，如果[[zh:川普]]、[[zh:川普]]集团及其高层在10天内缴纳1.75亿[[zh:美元]]保证金，[[zh:川普]]一方提出的暂停缴纳全部罚金的申请可获批准。这项判决阻止了[[zh:纽约州]]总检察长[[zh:詹乐霞]]（Letitia James）最快于当天开始扣押[[zh:川普]]资产的行为。

这位前总统准备在[[zh:11月]]与[[zh:拜登]]总统再次较量，但他的竞选团队在2024年前几个月的募款活动明显落后于[[zh:拜登]]。

[[zh:川普竞选团队]]预计下周将在佛州举行一场盛大的[[zh:筹款]]活动，目标是筹集3,300万[[zh:美元]]，打破[[zh:民主党]]总统[[zh:拜登]]本周创下的[[zh:筹款]]金额纪录。

责任编辑：李寰宇#
