###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本、中国就福岛核处理水排海问题举行首次“专家对话”
`3/31/2024 5:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438914)

[[zh:日本]]和[[zh:中国]]星期六（[[zh:3月30日]]）就福岛第一[[zh:核电站]]核处理水排海一事举行了“专家对话”，这是两国为解决这一[[zh:争议]]做出的最新努力。

[[zh:日本外务省]]星期六晚间表示：“[[zh:关于]][[zh:东京]]电力福岛第一[[zh:核电站]]向海洋排放经'先进液体处理系统'（ALPS）处理后的水，[[zh:日本]]和[[zh:中国]]专家[[zh:3月30日]]在[[zh:中国]][[zh:东北]]的[[zh:大连]]举行了对话，就技术问题交换了意见。”

根据[[zh:日本外务省]]的说明，此前[[zh:日本]]曾就核处理水问题与[[zh:中国]]方面进行过多层次沟通，但举行专家对话尚属首次。

《[[zh:共同社]]》报道，[[zh:日本]]方面由外务省、[[zh:经济]]产业省、核能管理机构、[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]等代表出席，[[zh:中国]]方面参会人员包括来自多个研究机构的专家。日方根据[[zh:科学]]证据，对处理后的水排入海洋的安全性以及如何进行监测进行了详细解释。

[[zh:中国]]一直强烈反对[[zh:日本]]将福岛核处理水排海。[[zh:日本政府]]去年[[zh:8月]]一启动将核处理水排海后，[[zh:中国政府]]立即宣布“全面暂停进口”[[zh:日本]]的[[zh:水产]]品，[[zh:中国]]盟友[[zh:俄罗斯]]也在两个月后跟进[[zh:中国]]限制[[zh:日本]][[zh:水产]]品。

日中关系本已存在诸多分歧，核处理水排海使双方冷淡的关系更加恶化。

[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]去年[[zh:11月]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]在亚太[[zh:经济]]合作会议（APEC）期间举行双边会谈。[[zh:岸田文雄]]在会中要求[[zh:北京]]基于[[zh:科学]]依据、冷静处置针对ALPS处理水排放入海案，并敦促立即取消[[zh:中国]]对[[zh:日本]]产食品的进口限制。

[[zh:岸田文雄]]当时并说，[[zh:日本]]和[[zh:中国]]已经达成共识，将保持建设性态度，透过协议与对话找出解决问题的方法，之后由专家基于[[zh:科学]]进行讨论。

[[zh:日本]][[zh:外交]]人士表示，今次的专家对话是落实两国领导人共识之努力的一部分。

[[zh:日本]]一再强调，核处理水排海是安全的，且此立场得到了[[zh:联合国]]原子能机构（IAEA）的支持。该机构综合报告的结论是核处理水排海作业符合[[zh:国际安全]]标准，对环境、海洋[[zh:生物]]以及人类健康的影响微乎其微，可以忽略不计。

两个星期前，[[zh:国际原子能机构总干事]][[zh:拉斐尔·格罗西]]（Rafael Grossi）访问[[zh:日本]]时再次保证表示，核处理水排放是安全的，且区域对[[zh:日本]]产品的任何限制都是“不[[zh:科学]]的”。

[[zh:日本]][[zh:东京]]电力[[zh:公司]]自去年[[zh:8月]]以来，已进行了4次核处理水排海作业。《[[zh:日经新闻]]》报道，[[zh:东京]]电力[[zh:公司]]计划在[[zh:4月1日]]起的2024年度，分7次继续排放5万4600公吨的核处理水。

（此文参考了[[zh:法新社]]的报道。）
