###  [:house:返回](README.md)
---


## 跟习座谈1.5小时后 美商界对经济看法更负面
`3/30/2024 6:51 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438214)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕报导）有消息说，在15位[[zh:美国]]企业领袖跟[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]闭门会议面见后，这些人非但未能减轻担忧，反而加重了对[[zh:中国经济]]的负面预期。

到底在闭门讨论时，[[zh:习近平]]说了什么？商界又怎样回应呢？[[zh:中共官媒]]没有报导。

这次会议的召开目的是习想直接安抚外企以及释放积极[[zh:经济]]信号，但受访高管会后却坦言，“生意仍然很糟糕”，对[[zh:中国经济]]的信心非常低。

CNBC的[[zh:撰稿]]人米歇尔‧卡鲁索-卡布雷拉（Michelle Caruso-Cabrera）[[zh:3月27日]]在[[zh:社交媒体]]X上透露，她刚采访了一名刚参加过“[[zh:中国]]发展论坛”（CDF）、并跟[[zh:习近平]]座谈的美企高管。该高管匿名向媒体透露，在长达1个半小时的会面中，企业家们问了尖锐问题，而[[zh:习近平]]亦给予强硬的回应。

[[zh:习近平]]在会见时试图向高管们保证，[[zh:中国经济]]“健康可持续”，[[zh:中国]][[zh:市场]]仍然对外企很重要。习安抚说，[[zh:中国]]的发展不会因为“[[zh:中国]]见顶论”而见顶。但同时，习又反复说，每个[[zh:国家]]都有自己的困难，[[zh:北京]]知道如何解决自己的问题。

会谈的框架基本上跟[[zh:习近平]]过去的表态，如“绝不接受‘教师爷’般颐指气使的说教”同出一辙。

在28日接受CNBC《财经论坛》（Squawk Box ）节目采访时，卡鲁索-卡布雷拉表示，现实是[[zh:中国]]的商业环境仍然很糟糕，而[[zh:习近平]]却明确表示，[[zh:北京]]不会放弃[[zh:经济]]集中制。

## 习的焦点在扶持国有企业 私企永远是小企业

当高管们在会上提到私有企业时，[[zh:习近平]]接话更正说，“你说的是小企业”。卡鲁索-卡布雷拉说，在[[zh:北京]]看来，小企业永远不能赶上国有大企业，意思是小企业不如国有大企业稳定，所以必须支持国有企业。

那位[[zh:首席执行官]]还透露，虽然会谈中多次提到私有企业，但[[zh:中共党魁]]总是把焦点又拖回到对主导[[zh:经济]]的大型国有企业的支持上。

“要是[[zh:国家]]拥有和控制的企业，他们就喜欢。”卡鲁索-卡布雷拉说，“但这不是给[[zh:中国经济]]增长开的良方。”

她表示，与会的美企从二三十年前就开始在[[zh:中国]]大举投资，但是现在的商业环境已经跟这些企业刚进入时完全不同。

He said wealthy Chinese are fearful and selling items that are seen as ostentatious, such as private jets, &#8220;because its dangerous to be rich in China.&#8221; He added that they are trying to get their money out of the country. 3/9

— Michelle Caruso-Cabrera (@MCaruso_Cabrera) March 28, 2024

## 习要[[zh:经济]]集[[zh:中化]] [[zh:中国]]富豪抛售私人[[zh:飞机]]

根据卡鲁索-卡布雷拉27日在X上的发帖，跟[[zh:习近平]]座谈的美企高管表示，没有任何迹象表明习要改变[[zh:经济]]集[[zh:中化]]的趋势，[[zh:习近平]]还强调，[[zh:中国]]的治理体制不会改变。

与会高管透露说，[[zh:中国]]富豪们普遍感到担忧，并大举抛售视为炫富的资产，包括私人[[zh:飞机]]等，因为“在[[zh:中国]]有钱很危险”，现在他们正在试图把钱转移到国外。甚至还提及，他知道每年必须为应届毕业生提供至少1,000万个新就业机会。

据悉，[[zh:习近平]]在会谈中格外强调，[[zh:台湾]]是一条红线，并称，中方不干涉其它[[zh:国家]]的边界，所以其它[[zh:国家]]不应该试图干涉他们的边界。

但事实是[[zh:中共]]却频繁侵扰周边[[zh:国家]]，并仍在[[zh:南海]]上霸凌[[zh:菲律宾]]、[[zh:台湾]]等国或地区的船只。

## 资本从[[zh:中国]]回流[[zh:美国]] 近期美股大涨

卡鲁索-卡布雷拉在节目中说，根据她的观察，由于[[zh:美国]]商界不再投资[[zh:中国]]，近期[[zh:美国]]国内的资产配置出现急剧增加的现象。

她提到一个很有趣的问题，过去[[zh:美国]]投资人也担心过[[zh:日本]]，但并没有因为[[zh:日本]][[zh:经济]]“失去的十年”让[[zh:美国]]受到伤害，难道[[zh:美国]]一定会因为[[zh:中国]]增速放缓受拖累吗？考虑到现在有如此多的企业在[[zh:美国]]投资。

卡鲁索-卡布雷拉表示，区别是[[zh:美国]]当年并不担心[[zh:日本]]，但是现在担心[[zh:中共]]打[[zh:台湾]]。

她提到，[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]正在关注[[zh:中共]]对全球的“新三样”倾销，包括电动车、太阳能板和锂离子电池等。[[zh:耶伦]]将在[[zh:4月]]再次访华。

[[zh:拜登政府]]担心，[[zh:北京]]为重振萎靡不振的[[zh:中国经济]]祭出的措施会引发大量低价商品出口，从而破坏全球[[zh:市场]]稳定。

面对[[zh:中国]][[zh:房地产]]业危机对[[zh:经济]]增长的严重拖累，[[zh:中共]]一直把制造业放在优先地位，而不是解决最严重的消费不足问题。

除了[[zh:美国]]对[[zh:中共]]的扶持政策感到不安外，[[zh:欧盟]]打算对进入[[zh:欧盟]]的[[zh:中国]]电动汽车征收额外关税，理由是新的证据表明[[zh:北京政府]]正在为该行业提供非法财政支持。

据[[zh:路透社]]报导，许多外国高管在离开[[zh:中国]]时都抱持共同的谨慎态度，那就是，在[[zh:中国]]扩大业务的风险仍大于回报。

责任编辑：林妍#
