###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国授权向以色列提供数十亿美元的炸弹和战机
`3/30/2024 9:37 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438305)

据《阿拉比亚》(Alarabiya)[[zh:3月30日]]报道，《[[zh:华盛顿邮报]]》周五报道，[[zh:美国]]最近几天授权了向[[zh:以色列]]转让价值数十亿[[zh:美元]]的炸弹和[[zh:战斗机]]，即使[[zh:美国]]公开对拉法的预期军事攻势表示担忧。

据称，《[[zh:华盛顿邮报]]》援引熟悉内情的[[zh:五角大楼]]和[[zh:国务院]]官员的话称，新[[zh:武器]]包包括 1800 多枚 MK84 2000 磅炸弹和 500 枚 MK82 500 磅炸弹。

据报道，[[zh:美国]]最高军事将领周四表示，[[zh:华盛顿]]没有向[[zh:以色列]]提供其要求的所有[[zh:武器]]，部分原因是[[zh:美国]]目前不愿意提供。而[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallant)本周早些时候在[[zh:华盛顿]]提出了一份[[zh:以色列]]希望[[zh:美国]]提供[[zh:武器]]能力的清单，因为[[zh:以色列]]正在继续长达数月的消灭哈马斯的行动。

报道指出，[[zh:华盛顿]]每年向其长期盟友[[zh:以色列]]提供 38 亿[[zh:美元]]的军事援助。[[zh:美国]]一直在向[[zh:以色列]]紧急提供[[zh:防空系统]]和弹药，但一些[[zh:民主党]]人和阿拉伯裔[[zh:美国]]人团体批评[[zh:拜登政府]]对[[zh:以色列]]的坚定支持，认为这给[[zh:以色列]]带来了一种有罪不罚的感觉。

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）的办公室周五表示，[[zh:以色列总理]]已批准在[[zh:多哈]]和开罗举行新一轮加沙停火谈判，几天前谈判曾一度陷入僵局。

据称，自[[zh:联合国安理会]]周一通过决议要求 "立即停火 "以来，哈马斯和[[zh:以色列]]一直在为双方未能达成协议而相互指责。

**[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]发动了数月以来最严重的袭****击**

据《阿拉比亚》另一则报道，周五早些时候，[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]北部阿勒颇(Aleppo)省实施了数月来伤亡最惨重的空袭。最近几天，[[zh:以色列]]飞行员恢复了对[[zh:黎巴嫩]]进行 "纵深 "空袭的常规训练。军方本周表示，[[zh:以色列]]空军（IAF）飞行员已经加强了对北部边境的远程打击练习，因为在加沙[[zh:战争]]开始时暂停的正常训练活动在最近几周已经恢复。

报道指出，[[zh:德黑兰]]及其代理人已盘踞在[[zh:叙利亚]]各地，包括阿勒颇和[[zh:首都]][[zh:大马士革]]周围。[[zh:以色列]]多年来多次袭击[[zh:大马士革]]和阿勒颇的国际机场，以阻止[[zh:武器]]流向[[zh:伊朗]]在该地区的盟友，但自[[zh:10月7日]]以来的袭击更加致命，并促使[[zh:伊朗]]从[[zh:叙利亚]]撤出一些高级军官。

[[zh:以色列]]军方周五称，他们在[[zh:黎巴嫩]]巴祖里耶（Bazouriye）地区的一次空袭中[击毙了](https://gnews.org/m/2438232)真主党火箭和导弹部队副指挥官阿里·阿贝德·阿赫桑·纳伊姆（Ali Abed Akhsan Naim）。

**第二批运往加沙的近 400** **吨食品离开了[[zh:塞浦路斯]]港口**

另外，《阿拉比亚》称，[[zh:路透社]]的一位目击者说，第二批运往加沙的援助物资于周六离开了[[zh:塞浦路斯]]的拉纳卡(Cyprus’s Larnaca)港，这批物资载有近 400 吨食品。这批援助物资将由一艘货轮和一个由打捞船拖曳的平台运往加沙。

报道强调，这将是第二批经由[[zh:塞浦路斯]]运送的援助物资，[[zh:塞浦路斯]]当局已与[[zh:以色列]]合作建立了一条海上通道，以方便经过预检的货物直接运抵被围困的[[zh:巴勒斯坦]]飞地。

据报道，总部设在[[zh:美国]]的慈善机构世界中央厨房（WCK）与[[zh:西班牙]]的 "张开双臂"(Spain’s Open Arms)慈善机构一起安排了这次任务，资金主要来自[[zh:阿联酋]]，并得到了[[zh:塞浦路斯]]当局的支持。

据悉，在 3 月早些时候的首次任务中，该[[zh:组织]]用碎石搭建了一个临时码头，以便在没有任何港口设施的飞地卸下近 200 吨食品。周六派出的物资包括两台叉车和一台起重机，以协助未来的海上运输。

另外，[[zh:美国]]计划在加沙外海建造一个浮动码头，用于接收援助物资。[[zh:塞浦路斯]]总统尼科斯·克里斯托多利季斯周五晚些时候说，竣工的目标日期是[[zh:5月1日]]，但可能在[[zh:4月15日]]左右准备就绪。

据称，[[zh:联合国]]警告说，加沙地带北部即将发生饥荒，那里有 30 万人被战火困住。到 7 月，整个飞地 230 万人口中将有一半以上面临饥荒。

图片来源：[[zh:雅虎新闻]]

信息来源：[US authorizes bombs, warplanes for Israel amid rising civilian death toll in Gaza](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/29/US-authorizes-bombs-warplanes-for-Israel)

[Israel hits Syria in heaviest raid in months on Iran proxies](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/29/Israeli-strike-kills-36-Syrian-soldiers-near-Aleppo-War-monitor)

[Second shipment with almost 400 tons of food for Gaza leaves Cyprus port](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/30/Second-shipment-with-almost-400-tons-of-food-for-Gaza-leaves-Cyprus-port)
