###  [:house:返回](README.md)
---


## 美日领导人4月会面 2大主题将令中共紧张
`3/30/2024 6:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438182)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]][[zh:4月10日]]将对[[zh:美国]]进行国事访问，这是不到十年来[[zh:日本]]领导人首次进行此类访问。上次国事访问是2015年时任首相[[zh:安倍晋三]]的访美之行。根据日媒目前的[[zh:爆料]]，岸田和[[zh:拜登]]的会面将至少聚焦两大主题。

一个主题是，两位领导人将讨论一个包括五个[[zh:国家]]的新安全伙伴关系，旨在对抗[[zh:中共]]在[[zh:印太地区]]咄咄逼人的军事姿态；另一个主题是，两国将寻求加强[[zh:芯片]]等领域的高科技合作。[[zh:芯片]]是美中交锋的焦点，[[zh:日本]]因加入[[zh:美国]]对华出口限制而令[[zh:中共]]紧张。美日加强[[zh:芯片]]合作，将进一步对抗[[zh:中共]]的[[zh:芯片]]野心。因此，这两大主题势必将引发[[zh:中共]]的不安。

## 美、日、英、澳、菲五[[zh:国安]]全伙伴关系

[[zh:日本政府]][[zh:消息人士]]周六（[[zh:3月30日]]）告诉“[[zh:共同社]]”（Kyodo News），[[zh:日本]]和[[zh:美国]]将寻求加强与[[zh:英国]]、澳洲和[[zh:菲律宾]]的安全伙伴关系，以对抗[[zh:中共]]。

[[zh:消息人士]]说，在更紧密的安全关系下，上述五国将增加在[[zh:印太地区]]的联合演习，并促进防御技术合作。

报导说，这一新的伙伴关系预计将在岸田和[[zh:拜登]][[zh:4月]]份在[[zh:华盛顿]]举行[[zh:峰会]]期间达成协议，并将包含在[[zh:峰会]]后发表的联合声明中。

“[[zh:共同社]]”还说，[[zh:日本]]希望和[[zh:美国]]的其它三个盟友加强安全关系，以应对[[zh:中共]]在[[zh:印太地区]]日益增加的军事活动。但迅速加强军事联盟的举动可能会令[[zh:中共]]恼怒。

近年来，[[zh:英国]]加强了在[[zh:印太地区]]的参与，并计划于[[zh:2025]]年向该地区部署[[zh:航母打击群]]。预计[[zh:日本]]、[[zh:英国]]和[[zh:美国]]也将讨论在[[zh:日本]]海附近举行联合演习。

有关[[zh:澳大利亚]]，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]将在双边会议期间讨论提高互操作性和顺利转让防御技术的计划。

岸田和[[zh:拜登]]也可能在[[zh:峰会]]期间讨论[[zh:日本]]与AUKUS安全伙伴关系的合作，包括反潜战和[[zh:机器人]]的合作。

AUKUS是[[zh:澳大利亚]]和[[zh:美国]]及[[zh:英国]]组成的印太安全防卫联盟。[[zh:英国]][[zh:下议院]][[zh:外交委员会]]去年[[zh:8月]]曾明确表示，应该邀请[[zh:日本]]和[[zh:韩国]]加入该联盟，共同开发先进的防御技术。

在访美期间，岸田、[[zh:拜登]]和[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]将举行三方[[zh:峰会]]，旨在进一步推动海上安全合作。 预计他们还将讨论扩大联合演习以及[[zh:日本]]对[[zh:菲律宾]]的防御援助。

## 美日将加强高科技合作

另据[[zh:日本媒体]]“朝日新闻”报导，岸田和[[zh:拜登]]会面时，两位领导人还将在联合声明中宣布在高科技领域加强合作。

报导还说，日美联合声明将这两个盟友之间的关系称为“全球伙伴关系”，将倡导两国在[[zh:半导体]]等高科技领域加强合作。作为协议的一部分，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]可能会与[[zh:英伟达]]、安谋（Arm）和[[zh:亚马逊]]等[[zh:公司]]合作，建立一个研发框架。

近两年来，[[zh:美国]]积极采取行动，禁止对[[zh:中国]]出口先进[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造设备，试图阻止[[zh:中共]]获得可增强其军事实力的[[zh:美国]]尖端技术。[[zh:日本]]随后也加入[[zh:美国]]，实施对先进[[zh:芯片]]制造设备等23种产品的出口限制。此举引发[[zh:中共]]的谴责。[[zh:中共]][[zh:外交部]]敦促[[zh:日本]]“避免有关举措干扰中日正常[[zh:半导体]]产业合作”。

[[zh:日本]]官员去年[[zh:5月]]曾告诉[[zh:路透社]]，他们希望加深[[zh:日本]]和[[zh:美国]]研发中心之间的联系。这位官员补充说，这将是两国规划未来技术合作的又一进展。

[[zh:地缘政治]]局势的日益紧张促使美日都在寻求减少对[[zh:中国]][[zh:供应链]]的依赖，这两个盟友正在共同努力扩大[[zh:芯片]]制造，以确保那些对[[zh:经济]]增长至关重要的先进组件的供应。

[[zh:日本]]成立了新的[[zh:芯片]]制造商Rapidus。该[[zh:公司]]正在与国际商业机器[[zh:公司]]（IBM）合作，开发先进逻辑[[zh:半导体]]（logic semiconductor）。[[zh:日本]]还向[[zh:美国]]存储[[zh:芯片]]制造商美光科技[[zh:公司]]提供补贴，以扩大在[[zh:日本]]的生产。

责任编辑：林妍#
