###  [:house:返回](README.md)
---


## 美军上将：如中共南海制造事端升级 菲方可援引美菲《共同防御条约》
`3/31/2024 6:08 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438906)

图片来源：DW

据一位[[zh:美国]]军事官员称，由于[[zh:中共国]]继续在西[[zh:菲律宾海]]对[[zh:菲律宾]]军队和[[zh:渔民]]“采取好战、危险和侵略性”的行动，如果[[zh:菲律宾]]一名水兵或一名军人被杀，[[zh:菲律宾]]可以援引1951年《共同防御条约》（MDT）。

上周，[[zh:印度洋]]-[[zh:太平洋]]司令部（Indopacom）司令[[zh:约翰]]·阿奎利诺（John Aquilino）上将在[[zh:美国众议院]]委员会的一次简报会上表示，[[zh:中共]]在西[[zh:菲律宾海]]“变得越来越咄咄逼人，越来越有恃无恐”。

本月，[[zh:中共海岸警卫队]]（CCG）船只在前往阿永金（第二托马斯）浅滩的途中分别对[[zh:菲律宾]]补给船实施水炮袭击，造成七名[[zh:菲律宾海]]军人员受伤。

阿奎利诺说，[[zh:北京]]最近在西[[zh:菲律宾海]]针对[[zh:菲律宾]]军队和平民的侵略行为“令人担忧”。由于[[zh:中共]]在西[[zh:菲律宾海]]的非法行动，[[zh:菲律宾]]“现在是一个非常关键的热点地区，最终可能会陷入困境”。我希望国际社会对这些行动的谴责可以让[[zh:中共]]收手。如果不这样做，它可能会走向糟糕的境地。

阿奎利诺表示，[[zh:菲律宾]]是[[zh:美国]]的长期军事和条约盟友，如果在西[[zh:菲律宾海]]对[[zh:菲律宾]]人的任何攻击导致死亡，[[zh:菲律宾]]可以援引《多国条约》。他在发布会上对[[zh:美国国会议员]]说：如果一名水兵或士兵或他们的一名成员被杀，[[zh:菲律宾]]可以援引《共同防御条约》第5条。这将使我们的政策决策者必须做出真正艰难选择。

根据《多国条约》，马尼拉和[[zh:华盛顿]]同意在公共船只、部队或飞艇遭到武装袭击时相互援助。阿奎利诺援引《国际海上避碰规则公约》（Convention on the International Regulations for Preventing Collisions at Sea）称，我们已有避免海上危险和不安全事故的程序"。

他指出，[[zh:中共国]]继续“实施好战、危险和侵略性的活动，阻止[[zh:菲律宾]][[zh:渔民]]在斯卡伯勒（帕纳塔格）浅滩的专属[[zh:经济]]区（EEZ）内行使他们的权利，他们还阻止[[zh:菲律宾]]部队在“马德雷山号”（Sierra Madre）进行再补给。这些都不是以合法性为基础的。

阿奎利诺补充说，2016年[[zh:7月]]的仲裁庭已经裁定[[zh:中共国]]对阿永金地区没有合法主权要求，但他们仍在继续制造“该地区是[[zh:中国]]领土的假象”。

阿永金（Ayungin）被[[zh:中共]]称为“仁爱角”，是距离巴拉望省约195公里的一处水下地貌，位于马尼拉 370 公里专属[[zh:经济]]区内。

阿奎利诺表示，[[zh:中共]]“史无前例的军事集结”和日益加剧的侵略继续“破坏地区稳定”。

[[zh:菲律宾武装部队]]总司令小[[zh:罗密欧]]·布劳纳将军（Gen. Romeo Brawner Jr.）表示，最近的[[zh:中共]]侵略行为不会阻止[[zh:菲律宾]]对停泊在“马德雷山号”的部队进行轮换和补给行动。       

                         
素材：文泓   翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子 

