###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】汲取教训：为什么还要继续使用“无效的新冠药物”？
`3/31/2024 4:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438779)

2024年[[zh:3月31日]]读卖新闻消息：题为《对[[zh:新冠病毒]]新药“无用论”的冲击：销售额超过1600亿[[zh:日元]]的“新药”被浪费了吗？》 的网络文章上周成为热门话题。文章所指，是口服药Ragebrio。该药是一家[[zh:美国]][[zh:公司]]开发的抗[[zh:病毒]]药物，当时说是“已被证实对德尔塔[[zh:病毒]]株有一定疗效”。

然而，随着新变异株的出现和[[zh:疫苗]]接种的推进，[[zh:欧盟]]的一个专家机构从2021年底开始对其有效性进行了重新审查。结果为 “没有被证实其效用”。其后，在全球[[zh:市场]]的使用率急剧下降。

[[zh:日本]]也进行了一项成本效益研究，该药物被评估为“增加成本”，即价格很高，效果很差。换句话说，尽管这种药物的单次治疗费用约为94000[[zh:日元]]，但它被判定与普通退烧药没什么两样。尽管如此，这种药物仍在销售，据估计，它在[[zh:日本]]两年的销售额超过了1600亿[[zh:日元]]。

回顾过去，有些东西，如丙烯酸板和温度计，尽管被称为“浪费”，但仍在继续使用。 过去的经验是否被引以为戒？记者与为“ABEMA Prime”撰写文章的医学记者市川衛先生探讨了这个问题。

**[[zh:新冠病毒]]新药毫无作用，为什么还要继续使用？**

[[zh:关于]]Ragebrio，市川衛先生说：“有数据表明它对[[zh:老年]]人可能有效，但中药协会给予了“无用消费”之最低评级。他解释说：“每个医生都有自己的看法，一旦经过评估，其结果就接近于“不需要使用”。

感染控制顾问堀成美评论称：“是否有效和是否对每个病人有效是两码事。很多[[zh:日本]]人都是只要有药，就希望能给自己用上。而[[zh:老年]]人一旦感染就更容易重症化，恐惧感使其更容易积极用药。但我听医生们说过，“难道不应该缩小使用患者的范围吗？我从一开始就听说，最好缩小使用范围”。

市川衛先生指出，在批准药物和中医协会进行评估时缺乏对公众进行说明。如果有诸如“要花这么多钱，但你想用吗？”、“如果有效，那么效果如何？”等这样的信息，人们就可以做出正确决定。但是，如果有人说“我也不是很清楚，但似乎很有效，每月也就需要花费9000[[zh:日元]]”，一般人就会接受。此外，尽管这次终于公布了药物的成本效益结果，但“成本增加”这样的表述，对一般民众来说还是很难理解的。

不过，市川衛先生还表示，“在[[zh:日本]]，医生发放此类药品并不是为了自己的利益，开处方时会有管理费和佣金，基本上药品的销售额都归药店，而不是医生。不存在道德风险”。

**有效性存在质疑，为什么没有被叫停？**

在各种各样的[[zh:新冠病毒]][[zh:对策]]中，最早被质疑的就是丙烯酸板的有效性。市川衛先生说：“当我查看证实其有效性的研究时，有一项研究明确指出它很可能是有效的。在这项研究中，将丙烯酸板放置在肉类加工厂中，人们在戴着口罩的状态下，就可以防止感染。可是，也有人说这会增加感染的风险。关键在于，没有人能确定它在过去或现在是否真的有效”。

市川衛先生还说：因为“再审查结果为无效”，也带来了致使人们表示“赞同”。首先，这是为了应对投诉。另外，一种可称为[[zh:日本]]特有的思维方式对其影响很大，那就是“你决定开始做某件事，其间一旦发生意外，谁来负责？”的逃离责任的心理。

堀成美女士说：我曾经给电视台和[[zh:娱乐]]业提供建议。你们都不相信其效果，但不管你们推广与否都会被投诉。有感染控制指南，有[[zh:国家]]或行业政策，就没有必要故意撤下。

[[zh:关于]]今后该如何发挥、怎能发挥作用？市川先生表示：通过电视等媒体，让人们知道“这很重要”，这种影响在各个领域都能感受到。媒体人必须质疑和思考“真的需要吗？”，然后适当解释撤回的原因。为此建立决策机构也很重要！

另外，堀成美女士补充道：当时，各家电视台聚在一起，成立了研究小组，大家都在考虑如何进行外景拍摄、如何做好这个节目。我认为我们这样做并没有错，下一次应该让那些不便露面的人发声。[[zh:日本]]是非常[[zh:政治]]化的[[zh:国家]]，应该是公共卫生和公共卫生专家，而不是医院医生站出来说话。
