###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国房地产危机未解 债务转移或酿金融危机
`3/31/2024 4:36 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438848)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者程静综合报导）[[zh:中共央行]]行长[[zh:潘功胜]]称，[[zh:房地产]][[zh:市场]]好转，[[zh:市场]]波动对[[zh:金融]]影响有限。但专家认为，[[zh:潘功胜]]只是信心喊话。[[zh:中国]][[zh:房地产]]债务危机并未化解，而是被隐藏或转移，对[[zh:银行]][[zh:金融]]业构成冲击；尽管[[zh:中共]]将今年的GDP增长目标设定为5%，但实际增长所需的四大要素并不具备，会使这一目标难以实现。

## [[zh:房地产]]债务危机未化解

近日，[[zh:中国]]房企陆续发布年报。国资背景的房企[[zh:龙头]][[zh:万科]]周四（28日）报告，去年净利同比下降46.39%。此前国际信评机构穆迪将[[zh:万科]]评等从“投资级”降至“垃圾级”。

另一民营房企巨头[[zh:碧桂园]]，原本应该28日公布去年业绩，但未发布，[[zh:董事会]]会议也将延期，其[[zh:港股]]或于[[zh:4月2日]]起停牌。

继[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]后又一家出现爆雷的[[zh:中国]]大型房企远洋集团报告去年净亏损超210亿。去年[[zh:8月]]，该集团公告[[zh:美元]]债面临违约。

此外，一些头部房企均报告亏损。[[zh:富力地产]]净亏损201亿，[[zh:融创]][[zh:中国]]净亏损超79亿，旭辉控股净亏损超89亿，华侨城去年净亏损超64亿，雅居乐去年净亏损超138亿，正荣地产去年净亏损超84亿，中骏集团去年净亏损超79亿&#8230;&#8230;

自[[zh:中共]]2020年制定的房企融资三条红线后，许多房企巨头资不抵债，接连爆雷。最典型的[[zh:房地产]][[zh:龙头]][[zh:恒大集团]]，负债高达[[zh:人民币]]2万亿，今年[[zh:1月]]遭[[zh:香港]]高等法院颁令清盘。

[[zh:北京]]近期采取一系列措施，如制定向开发商提供贷款的白名单、降低房贷利率、取消此前对[[zh:房地产]]开发商实施的一些融资限制，但这些措施都没能扭转整体状况。

但据官方近日数据，今年前两个月，[[zh:中国]]的新建住宅销售额比上年同期骤降32.7%，住宅销售面积下降24.8%，此外，[[zh:房地产]]开发商的房屋新开工面积下降29.7%。

## **债务转移至[[zh:银行]] 或隐藏[[zh:不良资产]]**

不过，[[zh:中共官员]]仍然在唱高调。[[zh:潘功胜]]近日在[[zh:中国]]发展高层论坛上说，[[zh:房地产]][[zh:市场]]已出现一些积极信号，长期健康稳定发展具有坚实的基础。分析认为，[[zh:北京]]做的很多努力并没有真正化解[[zh:房地产]]债务危机，而是把债务做了隐藏或转移。

[[zh:台湾]]东华大学新[[zh:经济]]政策研究中心主任陈松兴对[[zh:美国之音]]分析，实际上恐怕无法像[[zh:央行]]行长[[zh:潘功胜]]所讲的这么理想。

他认为，从过去的[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]到现在的[[zh:万科]]，基本上状况都很不好，过程中还有一些中小型的开发商也陆续出现了倒账现象。

陈松兴表示，棘手的主因在于地产开发商的债务[[zh:远远]]超过[[zh:中国]]GDP的规模，“所以你要去救它很难”。

[[zh:中国]]的[[zh:银行]]承接了部分地方[[zh:政府]]的债务。他说，换言之，这是把[[zh:不良资产]]转移到[[zh:银行]]，即便这些债务不至于要认列成呆账，但也会让[[zh:银行]]放进“关注类”（不良贷款的领先指标）而吃掉一些资金以准备认列。

“这将影响到[[zh:银行]]的放款能力，也会严重打击到[[zh:银行]]的实际获利能力，这也是为什么[[zh:中国银行]]的净[[zh:息差]]（NIM）大概只有1.5%左右，而通常低于2%就代表盈利能力减弱，影响[[zh:银行]]的健康经营与信评。”

他认为：“其实[[zh:中共]]这些时间的努力，并不是真正地在化解地产开发商的债务，而事实上是在隐藏或者转移。”

## [[zh:房地产]]危机冲击[[zh:银行]]业 [[zh:中共]]靠债务撑面子

[[zh:潘功胜]]还在论坛上说，[[zh:房地产]][[zh:市场]]波动对[[zh:金融]]体系影响有限。并说，[[zh:中国]][[zh:金融]]体系运行稳健，[[zh:金融]]机构总体健康，风险抵御能力较强。

但是，[[zh:房地产]]企业爆雷正在冲击[[zh:金融]]业。[[zh:彭博社]]周三（27日）报导，[[zh:中国]][[zh:房地产]]危机正在侵蚀[[zh:中国]]最大[[zh:国有银行]]的[[zh:资产负债表]]，因为它们的不良放款率正在攀升中。

据[[zh:中国]][[zh:交通银行]]周三公布数据显示，[[zh:房地产]]不良放款率从去年同期的2.8%攀升到去年底的4.99%。虽然逾期抵押贷款的余额下滑，但该领域的关注类贷款却攀升到23%，达到98.8亿元[[zh:人民币]]。

[[zh:中国工商银行]]的住宅抵押贷款不良放款也增加了9.6%，达到278亿元[[zh:人民币]]。

[[zh:中国]]一系列[[zh:银行]]近日报吿亏损。[[zh:光大]][[zh:银行]]报营收同比下降3.92%、净利润下降8.80%；中原[[zh:银行]]去年净利下降16%，[[zh:东莞]]农商[[zh:银行]]去年净利下滑12%，[[zh:中信银行]]14年来首次营收下滑，[[zh:广州]][[zh:银行]]净利润连续4年下滑 ，[[zh:浦发银行]]连续三年业绩下滑等。

陈松兴表示，如果再从[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]在[[zh:3月]]初的[[zh:政府]]工作报告中所述，2024年赤字率订在3%，基本上这个数字令外界高度怀疑。

[[zh:美国]][[zh:智库]][[zh:战略与国际研究中心]]（CSIS）估计，[[zh:中国]]加上隐藏的预算赤字，其赤字率可能占到GDP的8个百分点；[[zh:纽约]]研究机构荣鼎集团（Rhodium Group）也估算[[zh:中国]]的赤字率大概在7到8个百分点之间。

陈松兴说：“换句话说，[[zh:中国]]实际上是靠着债务在撑面子，但是那个[[zh:潘功胜]]作为一个行长不能（说实话），当然必须要讲比较正面的话。”

## [[zh:潘功胜]]纯粹信心喊话 但[[zh:经济]]成长4要素还不具备

[[zh:潘功胜]]还声称，[[zh:中国经济]]保持回升向好态势，有能力实现全年5%左右的预期增长目标。

[[zh:台湾]]致理科技大学国际贸易系副教授张弘远认为，外界对于[[zh:中共]]官方公布的[[zh:经济]]数字高度存疑，因为信任的前提是这些数据来源都必须精准可信，但实际上[[zh:中共]]只要改变数字，5%的[[zh:经济]]成长率就一定可以做到。

他表示，[[zh:潘功胜]]纯粹在做一种信心喊话，希望让前来参加会议的高层外宾们相信[[zh:中国]]的[[zh:金融]]风险已经不存在，进而将资金投入[[zh:中国]]，“这就是他们想要的”。

但是从所得面来看，张弘远认为，[[zh:中国]]的GDP要成长5%，首先是工资要成长5% ，接下来是土地租金要成长5%，然后资本的投资报酬率要成长5%，以及企业家投资企业的利润也要增加5%，“也就是必须在工资、地租、利息以及企业利润这4个生产要素都成长5%的情况下，GDP才有可能成长5%”。

他说，但现在[[zh:中国]]的实际情况，一般工人的薪资减少，很多二手房价格都减半销售，地租呈现负成长，并且利率借贷不断向下调降，然后[[zh:中国]]企业普遍经营情况，不论是生产者出厂价格指数，还是采购经理人对未来信心指数，都没有那么乐观到可以达到增长5%的趋势。

责任编辑：方晓#

### 推荐阅读

### ．[[zh:房地产]]危机加剧 [[zh:万科]]利润暴跌 [[zh:碧桂园]]或停牌

### ．【名家专栏】[[zh:中共]]“白名单”难解[[zh:房地产]]危机

### ．【名家专栏】[[zh:中共]]极端方式应对[[zh:房地产]]危机
