###  [:house:返回](README.md)
---


## 前“天上人间”老板覃辉的神秘关系网
`3/31/2024 4:45 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438843)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者方晓报导）近日，[[zh:中国]]籍亿万富豪覃辉在[[zh:纽约]]东区联邦法院被定罪，包括[[zh:政治]]捐献、移⺠欺诈、伪造身份⽂件等多项罪名。覃辉从[[zh:北京]]“[[zh:天上人间]]”夜总会老板，到曾经搅动资本[[zh:市场]]风云的多家上市[[zh:公司]]实控人，与资本大佬解直坤歃血为盟，最终失利&#8230;&#8230;到如今成为阶下囚，覃辉的诡谲人生中，铺就了一张神秘关系网。

## 覃辉曾亲口承认和[[zh:李先念]]家族的关系

[[zh:3月18日]]，覃辉在[[zh:纽约]]法庭承认非法通过“幽灵捐款”为竞选活动提供资金的罪名。覃辉认罪后，媒体多聚焦于他与备受困扰的[[zh:纽约市]]长[[zh:埃里克]]·[[zh:亚当]]斯的关系。

近日美媒The Wire China（连线[[zh:中国]]）的报导，曝光覃辉在[[zh:中国]]的复杂商业[[zh:历史]]，并根据WireScreen记录、[[zh:公司]]文件、媒体报导以及法庭文件，绘制了覃辉的关系网图表——除了[[zh:亚当]]斯之外，还有其第一任妻子林菁、前妻刘多、前[[zh:中国建设银行]]行长张恩照，中植集团前董事长解直坤（已故），覃辉的兄弟覃宏等。

据公开信息，覃辉﹐1968年出生于[[zh:北京]]一个普通干部家庭。覃辉在[[zh:北京]][[zh:中关村]]二小上学时，有一个女同学叫林菁，她后来成为他的第一任妻子。林菁是[[zh:中共]]前[[zh:国家主席]][[zh:李先念]]的妻子林佳楣的[[zh:弟弟]]的女儿。在与林菁结婚后，覃辉平步青云。1996年林菁去世。

覃辉在[[zh:中国]]有着复杂且不光彩的经商[[zh:历史]]，包括运营位于[[zh:北京]]的臭名昭著的夜总会，投资数家上市[[zh:公司]]，并曾卷入备受关注的行贿案。2018年，《[[zh:福布斯]]》杂志上，覃辉以18亿[[zh:美元]]的身家位列富豪榜第1339位。其旗下经营有[[zh:香港]][[zh:娱乐]]实体“星美[[zh:文化]]”。

根据WireScreen的资料，覃辉的商业生涯起步于1990年代，当时覃辉建立了一系列贸易和投资[[zh:公司]]，并购买了一家[[zh:公司]]的股份，该[[zh:公司]]经营着臭名昭著的“[[zh:天上人间]]”夜总会，迎合[[zh:北京]]的“精英”权贵阶层。

聚焦[[zh:中国]]的Sinica播客主持人郭怡广（Kaiser Kuo，音译）曾经前往“[[zh:天上人间]]”采访，他说，“要经营这样的场所，你必须有非凡的人脉。这间夜总会显然在某种程度上受到了保护。”

2018年[[zh:4月]]，人在[[zh:香港]]的覃辉在星美控股总部接受[[zh:中国]]经营报《等深线》专访。被问到1995年为何接手了“[[zh:天上人间]]”？覃辉说，那时他第一任妻子还在，孩子也刚出生。他把“[[zh:天上人间]]”买了下来，从[[zh:上海]]找了两个[[zh:台湾]]人来管理。

覃辉说，他的第一任太太，确实是林佳楣[[zh:弟弟]]的女儿。他和林菁是[[zh:北京]][[zh:中关村]]二小的同学，林菁的母亲也曾经是[[zh:中关村]]二小的校长。他的籍贯是达县（现[[zh:四川]]达州），但他出生在[[zh:北京]]，从小在[[zh:北京]]长大。

“我和我太太是在学校就认识了，可以说是青梅竹马，我当时也不知道她家更多的情况&#8230;&#8230;我们是18岁以后才谈恋爱。林佳楣的大儿子，我至今都不认识，小女儿、女婿因为是[[zh:文化]]人，[[zh:文化]]方面的接触比较多所以认识。”

当时被问到家里的情况，覃辉说，从2008年，他每年回内地没有超过一个月，基本就是在[[zh:纽约]]和[[zh:香港]]。当时他的太太和子女都在[[zh:纽约]]，他每月要回[[zh:纽约]]。他[[zh:弟弟]]覃宏是公众[[zh:人物]]。

覃辉还说，他至今把林菁的妈妈喊妈妈。当年90多岁了，住在一个条件很好的[[zh:养老]]院里，所有的费用都是覃辉在给，他的（现任）太太也没有抱怨。林菁的哥哥也是在他的[[zh:公司]]工作。

## 覃辉卷入[[zh:建行]]行长张恩照等人行贿案 安然度过

多家陆媒报导，“[[zh:天上人间]]”除了给覃辉带来了可观的现金收入以外，更重要的是人脉和机会收益。他借这一交际场，结交了大量权势[[zh:人物]]、[[zh:银行]]行长和社会名流，包括当时的[[zh:建行]]行长张恩照与[[zh:首都机场]]董事长李培英。

正因为覃辉有和[[zh:中南海]]高官的关系，张恩照和李培英将180万[[zh:美元]]“借”给覃辉，就是白送给覃辉，为讨好[[zh:李先念]]家族，这是典型的权钱勾结、利益交换。

2005年[[zh:3月]]，张恩照被“双规”。据法院材料，2002年至2005年间，张恩照先后6次收受覃辉贿赂总计6万[[zh:美元]]、20万港元、10万元[[zh:人民币]]，为此，张恩照给覃辉提供了6亿元贷款及抵押解除帮助。2006年，张恩照被判处有期徒刑15年。

在李培英案的[[zh:司法]]材料中，覃辉累计向其行贿1867.68万元，占其受贿总金额的七成。2009年，李培英被执行死刑。

这两起案件，覃辉都卷入其中，数次被带走调查，却又都安然度过。

2005年，“[[zh:天上人间]]”的头牌花魁梁海玲在家中被杀，外界传言，梁海玲名下[[zh:银行]]卡竟搜出千万财产，以及一些外省高官的私人电话。

2005年，覃辉将“[[zh:天上人间]]”转手卖掉。

2010年，上千名警察突袭了“天上⼈间”，因“有偿陪侍、消防安全”等问题被勒令停业整顿。整个抓捕⾏动，涉淫和涉毒赌的⼈员就塞满了⼗⼏辆⼤巴⻋，总计达上千⼈之多。

## 覃辉旗下星美传媒集团在[[zh:香港]]被摘牌

对张恩照、李培英等人的贿赂，为覃辉旗下[[zh:公司]]带来了大量贷款。据《财经》报导，覃辉曾从[[zh:中国建设银行]]、[[zh:民生银行]]获得巨额贷款，可确认的数字达10亿元之巨。这些贷款，成为了覃辉旗下的卓京系、星美系在资本[[zh:市场]]辗转腾挪、大肆并购的本钱。

据[[zh:公司]]文件显示，在21世纪初，覃辉利用自己的卓京投资控股有限[[zh:公司]]，成为了上市[[zh:公司]][[zh:重庆]]长丰通信的最大股东，并自2002年起担任董事长。长丰通信在[[zh:中国]]各地拥有多家通信和互联网[[zh:公司]]的股份。

随后，覃辉将目光投向了[[zh:香港股市]]。2003年，他接管了一家在[[zh:香港]]上市的电影制作和[[zh:娱乐]][[zh:公司]]，并将其更名为星美传媒集团有限[[zh:公司]]（SMI Corporation）等。

星美传媒集团有限[[zh:公司]]在[[zh:中国]]各地开设了多家电影院。星美传媒集团有限[[zh:公司]]董事长、覃辉的[[zh:弟弟]]覃宏，在[[zh:北京]]创办了电影制作[[zh:公司]][[zh:北京]]嘉映[[zh:文化]]传媒有限[[zh:公司]]（J.Q. Pictures Holdings），该[[zh:公司]]曾参与制作了一些与一些[[zh:香港]]明星合作的电影。

2015年，覃辉接管了一家名为[[zh:宁波]]圣莱达电器股份有限[[zh:公司]]的[[zh:深圳]]上市[[zh:公司]]。覃辉决定投资这家消费电子[[zh:公司]]的原因不明。覃辉接管该[[zh:公司]]三年后，[[zh:中共]][[zh:证监会]]认定[[zh:宁波]]圣莱达虚报利润、报表造假，对覃辉处以超过8万[[zh:美元]]的罚款以及5年的[[zh:市场]]禁入处罚。

⾃从2018年起，星美影院的经营就开始⾛起了下坡路。加上三年[[zh:疫情]]的影响，2020年，覃辉在[[zh:香港]]的星美传媒集团有限[[zh:公司]]因未能偿还逾1亿[[zh:美元]]的债务而被摘牌（取消上市地位）。

## 与解直坤导演资本大戏失利 被追到[[zh:美国]]起诉

当年[[zh:中植系]]在国内资本[[zh:市场]]上呼风呼雨。据《等深线》报导，覃辉和时任中植集团董事长解直坤歃血为盟，在资本[[zh:市场]]掀起不少风浪。

2017年[[zh:7月17日]]，[[zh:中植系]]旗下的宇顺电子停牌。半年后的2018年[[zh:1月10日]]晚间，宇顺电子披露了重组进展，拟以对价200亿元收购[[zh:成都]]润运100%股权。按照初步方案，该交易实施后，宇顺电子实际控制人将由[[zh:中植系]]掌门人解直坤变更为覃辉。

披露的信息显示，星美院线资产将通过借壳宇顺电子实现回归A股。然而，星美控股内部对于院线资产是否分拆出来回A，以及覃辉在入主[[zh:宁波]]圣莱达电器股份有限[[zh:公司]]接受[[zh:证监会]]调查的影响。最终，覃辉与解直坤导演的这场资本大戏宣告失利。

2021年，覃辉在[[zh:纽约]]被[[zh:中植系]]旗下湖州创泰融元合伙企业以及其主要所有者[[zh:解直锟]]起诉，对方要求[[zh:纽约南区]]联邦法庭承认并执行[[zh:中国]]法院的判决，偿还4.5亿[[zh:美元]]债务。同年，[[zh:解直锟]]突发[[zh:心脏]]病去世。

2022年[[zh:6月22日]]，圣莱达摘牌退市。

截止[[zh:大纪元]]发稿，中植集团没有回应[[zh:大纪元]]记者提出的置评请求。

## 覃辉将被驱逐出[[zh:美国]]

据《连线[[zh:中国]]》报导，2019年，覃辉获得了[[zh:美国]]绿卡，在[[zh:纽约]]安家。他当时的妻子叫刘多。据公开信息，刘多是模特，曾在2006年获得世界小姐[[zh:中国]]区总决赛冠军。

刘多现在是[[zh:美国公民]]。根据法律文件，覃刘二人与他们的两个孩子一起居住在[[zh:长岛]]上一栋有11个浴室的豪宅中，有时也住在坐落于[[zh:曼哈顿中央公园]]南缘的广场酒店（Plaza Hotel）拥有两套公寓。刘多没有对相关质询进行回应。

去年[[zh:9月]]，覃辉在[[zh:纽约]]拿骚县被警方逮捕，并被指控意图损坏财产。

上月底，联邦调查局突袭了[[zh:亚当]]斯的亚裔事务主任、主要[[zh:筹款]]人[[zh:郑祺]]蓉拥有的两处住宅。据The City和[[zh:纽约]]移民记事网（Documented）近期报导，覃辉的前妻刘多被任命为[[zh:亚当]]斯的亚裔事务咨询委员会成员，而该委员会由[[zh:郑祺]]蓉领导。

覃辉在接受调查时也承认通过欺诈手段获得了[[zh:美国]]绿卡和[[zh:佛罗里达州]]的驾照。

覃辉的律师拒绝就幽灵捐款案发表评论。

据法院新闻稿，作为认罪协议的一部分，覃辉同意放弃[[zh:美国]]合法永久居民身份，并被驱逐到[[zh:美国]]以外的[[zh:国家]]。

覃辉如不认罪，将面临最高27年的监禁，认罪后，刑期将下调为6个月。

责任编辑：孙芸
