###  [:house:返回](README.md)
---


## 《长岛看七哥》：发生巴和俄的“恐怖活动”背后都有大国参与，中俄美欧已进入“冷战”
`3/31/2024 6:01 AM UTC 英国牛津梦想` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438899)

2024年[[zh:3月30日]]，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在《[[zh:长岛]]看[[zh:七哥]]》直播中表示，根据来自[[zh:中共体制]]内[[zh:战友]]的情报，近期发生在[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:俄罗斯]]的两个“恐怖活动”背后都是有大国参与；[[zh:恐怖组织]]ISIS是很多[[zh:国家]]在背后支持；警告中俄美欧已进入“恐怖战”即“[[zh:冷战]]”，正不可避免走向“热战”乃至“核战”。

[[zh:长岛哥]]说：“从[[zh:新中国联邦]]体制内[[zh:战友]]得到一些情报，[[zh:关于]]这个恐怖活动，包括[[zh:巴基斯坦]]，包括[[zh:莫斯科]]，背后都是有大国参与的。”这是在主持人[[zh:小飞象]]介绍[[zh:巴基斯坦]][[zh:恐袭事件]]，[[zh:俄罗斯]]遭[[zh:恐袭事件]]之后，[[zh:长岛哥]]分享和揭露这些”恐怖活动“背后的真相。

在上周六（23日）[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅遭恐袭，随后ISIS声明承认对袭击负责，但有媒体27日[报道](https://www.reuters.com/world/europe/russia-says-its-hard-believe-islamic-state-could-have-launched-moscow-attack-2024-03-27/)，俄总统普京认为可能是美国或乌克兰对俄罗斯发起的袭击。据俄当局3月28日报告，音乐厅恐怖袭击已导致143人死亡。

[[zh:长岛哥]]解释，尽管ISIS承认了，但他为什么要干？这些[[zh:恐怖组织]]包括哈马斯、胡塞武装、[[zh:塔利班]] 和 ISIS，背后不是一个独立的。他们背后都是[[zh:国家]]支持的。

[[zh:长岛哥]]进一步解释，[[zh:恐怖组织]]跟我们平时说的，你比如说谁看谁不顺眼，私下找一个杀手去（袭击），这不是一个概念。有大[[zh:国家]]支持的，才能真正称上[[zh:恐怖组织]]，才能搞大规模的恐袭。同时，这也是ISIS、哈马斯、[[zh:塔利班]]这些[[zh:恐怖组织]]能存活到今天的原因。因为[[zh:中共]]在支持哈马斯、胡塞武装，所以他们才能活到今天，还活得越来越好。[[zh:俄罗斯]]支持的[[zh:恐怖组织]]是在[[zh:非洲]]。

但是，”ISIS不一样，它背后不是一个[[zh:国家]]，是很多[[zh:国家]]在背后支持，“[[zh:长岛哥]]强调，但是，今天不会指出具体那些[[zh:国家]]。

[[zh:长岛哥]]再次强调说，“两个恐怖活动的背后都是有大国在支持的。”

[[zh:小飞象]]问：“是不止一个大国吗？还是一个大国？”

[[zh:长岛哥]]再次确认说：“肯定不止一个大国。大国在支持，发动的这样一个恐怖活动。”

[[zh:长岛哥]]总结道，从[[zh:巴尔]]的摩，到[[zh:莫斯科]]、[[zh:巴基斯坦]]等等这些恐怖活动，中俄美欧实际已经进入了网络上，和现实当中的“恐怖战”。
“恐怖战，”[[zh:长岛哥]]再次强调。他解释，这是很夸张的。这是过去，再怎么斗，从[[zh:经济]]到各方面斗，还没有到这一块。但是，目前已经进入了“恐怖战”，或者也可以理解为，它已经事实上进入了“[[zh:冷战]]”。接下来，这种恐怖活动肯定会越来越多。“恐怖战”结束以后，会进入“火战”，”热战“；”热战“再往后，就是”核战“。目前看起来，不可避免的往这方向去走。只是什么时间的问题。再加上全球[[zh:经济]]崩塌，社会难以想象会发展到什么样子。

[[zh:中美]]俄欧已经产生了[[zh:冷战]]，[[zh:冷战]]的最后会是热战，热战之后也像[[zh:郭先生]]说的不可避免的走到[[zh:核战争]]，真正的世界大战。这个世界很疯狂，[[zh:小飞象]]补充说。

[[zh:长岛哥]]也感叹道，“这个世界很疯狂，也很荒唐”。今天发生的这些恐怖活动，都是早前[[zh:郭先生]]曾经[[zh:爆料]]的信息，但是没有人在乎，没有人问，也没有人制裁[[zh:中共]]。没有人去处理，或调查。直到今天，[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]和[[zh:亚洲]]都付出了沉重的代价，未来还会有更大的代价。曾经用自己生命和财富为代价的[[zh:爆料]]人-[[zh:郭文贵先生]]，今天却在MDC。

视频链接：[2024.03.30 长岛看七哥 谈郭先生雁平联盟近况及近期恐怖活动真相](https://gettr.com/streaming/p32z0ca290b）
