###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.832 HDO
`3/30/2024 10:46 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438387)

## 每日一问
Bitcoin骗局何时被开始？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.832 HDO，24H最高价格14.011 HDO，24H最低价格为13.832 HDO，24H成交量约为9,070.361 HCN。 
## 新闻动态
1.[[zh:彭博社]]报道，Farcaster开发商Merkle Manufactory即将完成一轮由Paradigm领投的融资，估值约为10亿[[zh:美元]]。Coinbase前副总裁、Merkle联合创始人Dan Romero在[[zh:3月29日]]证实，该[[zh:初创公司]]正在筹集资金，但未具体说明融资金额。


2.TheInformation报道，[[zh:微软]]（MSFT.O）与OpenAI正在计划一项耗资高达1000亿[[zh:美元]]的数据中心项目。该项目预计将包括一台名为“Stargate”的[[zh:人工智能]]超级计算机，计划于2028年推出。在快速采纳生成型[[zh:人工智能]]技术的推动下，[[zh:市场]]对于能够处理比传统数据中心更高级任务的AI数据中心需求激增。

3.TheBlock报道，加密交易员Cobie宣布了他的新创加密天使投资者平台Echo开始进行Beta版测试。这一平台的主要目标是聚集加密投资者，以集体的方式参与各种加密项目。目前，Echo处于邀请测试阶段，从[[zh:3月28日]]开始向早期申请者发送邀请邮件。

4.TheBlock报道，Multicoin Capital发布的年度投资者信显示，2017年推出以来，Multicoin Capital专注于[[zh:加密货币]]的[[zh:对冲基金]]Multicoin Capital MasterFund已为其首批投资者带来9281%的回报。该回报率足以弥补Multicoin Capital曾经在2022年91.4%的亏损。Multicoin高管Tushar Jain、Kyle Samani和Matt Shapiro在信中表示：“2023年，[[zh:加密货币]]做了它最擅长的事情，再次战胜了死亡。[[zh:市场]]以惊人的形式反弹，我们的[[zh:对冲基金]]能够抓住[[zh:市场]]的反应，大幅跑赢大盘。”

5.Bitcoinist报道，Ripple通过其开发部门RippleX公布XRP Ledger（XRPL）的两项重大技术进展，涉及在开发者网络（devnet）中推出[[zh:以太坊]]虚拟机（EVM）侧链的新版本桥接以及将更新XRPL的自动做市商（AMM）功能。这两项改进后的功能对于Ripple增强XRPL跨境支付和DeFi功能的战略至关重要。据悉，Peersyst Technology和Ripple合作在开发者网络中推出EVM侧链的新版本桥接，引入一个可扩展的接口，以便未来增强XRP Ledger的互操作性。此外，RippleX公布[[zh:关于]]XRPLAMM功能的重要更新。修复已发现的错误的修正方案已获得超过80％的共识，预计将于[[zh:4月11日]]生效。RippleX敦促节点和验证器运营者将其基础设施更新至rippled版本2.1.1。

6.TheBlock报道，数据显示，[[zh:3月]]份[[zh:加密货币]]或[[zh:区块链]][[zh:公司]]的总融资额超过14亿[[zh:美元]]，为自2022年[[zh:9月]]以来的最高月度水平。早期投资案例的显著增加是[[zh:3月]]份融资量增长的主要动力，其中超过20宗A轮融资案例。The Block研究总监John Dantoni指出，[[zh:3月]]份的标志性表现部分得益于早期（系列A轮）投资的激增。该月早期投资案例超过20宗，远高于[[zh:2月]]的9宗。

7.Bitcoindefense报道，[[zh:3月30日]]，[[zh:英国]]法院应Crypto Open Patent Alliance（COPA）的请求，批准对“澳本聪”Craig Wright价值600万[[zh:英镑]]（约合760万[[zh:美元]]）的资产进行全球冻结令，以保障其支付COPA法庭费用共计8,471,225[[zh:美元]]。此前，Wright在[[zh:英国]]一审判决驳回其自称为[[zh:比特币]]创始人[[zh:中本聪]]后，将部分资产转移至[[zh:英国]]境外，进一步引发COPA担忧其逃避法庭费用。COPA成立于2020年，致力于推动[[zh:加密货币]]技术的采纳与进步，并消除专利对行业增长和创新的障碍，其成员包括Coinbase、Block、Meta、Micro Strategy、Kraken等33家机构。2021年[[zh:4月]]，COPA对Wright提起诉讼，质疑其声称拥有[[zh:比特币]]版权的合法性。经过早期[[zh:比特币]]开发者如Martti Malmi的证词，法官于今年[[zh:3月14日]]作出结论，证据压倒性地表明Wright并非[[zh:中本聪]]。Wright于2019年在[[zh:美国]]注册了[[zh:比特币]]白皮书和其中的代码版权。目前，[[zh:比特币]]白皮书根据[[zh:麻省理工学院]]（MIT）的开源许可证发布，允许任何人出于任何目的重用和修改代码。法庭禁令将防止Wright对其提出进一步的版权主张。


