###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴尔的摩塌桥｜供应透明不足缺乏自我监管　燃料受污染是可能原因
`3/30/2024 10:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438392)

[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩货船撞桥意外，造成6人死亡。涉事货船达利号（MV Dali）被指在港口失去动力，因而失控撞桥酿成惨剧。[[zh:事件]]带出了一个可能的原因，也是船运业界长久以来的问题——受污染的燃料。

达利号在撞桥前曾发出求救讯号，指货船失去动力无法控制。调查人员正从机件故障入手调查，他们其中一个调查的方向，是达利号正使用什麽样的燃料。

船只需要燃料航行，[[zh:美国]]NBC新闻透过船舶远程跟踪与识别系统（LRIT）分析，达利号在[[zh:2月6日]]及9日分别在[[zh:中国]]漳州港和[[zh:舟山]]市加油，并在[[zh:2月20日]]在[[zh:韩国]]釜山再次加油，之後就开始航行前往[[zh:美国]]。在途中通过[[zh:巴拿马]]运河及抵达[[zh:美国]]时，都没有显示有加油的报告。

图为2024年[[zh:3月29日]]，[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩弗朗西斯[[zh:斯科特]]基大桥（Francis Scott Key Bridge）被撞至崩坍，涉事货轮达利号停在事故现场。（Reuters）

报道引述专家表示，达利号应该燃料不足，从[[zh:韩国]]前往[[zh:美国]]完全没有加油并不合理，同时LRIT亦没有显示达利号接收了什麽燃料和来源。这显示达利号可能在不知明地方加了油，及在[[zh:中国]]与[[zh:韩国]]加油时加了什麽样的油。

### **燃料受到污染颇为普遍**

燃料的污染物可以是水，也可能是其他杂质。燃料若果受到污染，可以损害引擎，引擎一旦停摆船只会失去动力。NBC报道，指燃料受到污染其实颇为普遍，是航运业界一个长久以来要面对的问题。一般外界很少听道是因为在绝大部份情况下，船舶引擎停摆都会在公海发生，只要修理好就能继续航行。

[[zh:纽约]]海事律师、前[[zh:美国]]商船和工程官员鲍尔（James Power）表示，行业缺乏自我监管机制，无法在燃料售出、装载使用之前进行质量检测，会造成如此结果可以预见。

图为2024年[[zh:3月29日]]，[[zh:巴尔]]的摩塌桥，显示屏显示着达利号的压舱水和燃料油箱数据。（Reuters）

航运燃料品质受到《国际防止船舶污染公约》（MARPOL）监管，公约规定燃料不应含有有害的添加剂或[[zh:化学]]废物。但位於侯斯顿的FuelTrust[[zh:公司]]执行主席阿尔诺（Jonathan Arneault）表示，公约中对事故的定义是指会对「安全或环境造成伤害或风险」，如果船舶未达到这一门槛，就不会通告，因此成员国往往没有提交任何报告。

阿尔诺表示，船舶的燃料[[zh:供应链]]欠缺透明度，很少有[[zh:国家]]对燃料管理有强而有力的法律。燃料污染通常是无意的，但也有一些不诚实的燃料供应商用廉价物质稀释产品，以增加供应赚取利润。

阿尔诺表示，媒体会关注的燃料受污染[[zh:事件]]仅占实际发生[[zh:事件]]的一小部分。据他从船队经理那获得的资料数据，2023年有超过120宗类类案例，2022年更有460宗。

「在过去的50多年里，船运行业容忍了小的损失，甚至容忍了小规模的欺诈，因为他们认为这些问题微不足道，不值得担心。但过去5年已经向我们证明，即使是这些小问题也可能带来巨大风险和成本。」

[[zh:巴尔]]的摩塌桥｜[[zh:拜登]]下周到场视察　料30日开始清理残骸[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩塌桥｜幸存工人不会游泳　妻子：他活下来真是奇蹟[[zh:巴尔]]的摩塌桥｜美媒：货轮撞桥力道如发射火箭　半幢[[zh:帝国大厦]]猛撞[[zh:巴尔]]的摩塌桥｜[[zh:美国政府]]拨款6000万[[zh:美元]]　予[[zh:马里兰]]州清理重建大桥
