###  [:house:返回](README.md)
---


## 英王查理斯患胰脏癌余命不多　美国小报：英国王室规划安排丧礼
`3/31/2024 5:08 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438861)

英王查理斯三世（King Charles III，又译查尔斯三世）先前宣布罹患[[zh:癌症]]，但未透露是何种[[zh:癌症]]。[[zh:美国]][[zh:八卦]]杂志取得[[zh:消息人士]]说法指出，查理斯罹患的是胰脏癌（pancreatic cancer），目前已着手开始安排丧礼计划「梅奈桥行动」（Operation Menai Bridge）。

王室[[zh:消息人士]]向[[zh:美国]][[zh:八卦]]杂志In Touch透露，查理斯罹患的是胰脏癌，目前已着手开始安排丧礼细节，「在[[zh:英国王室]]中这是一件相当普遍的事情，但在查理斯（罹癌）的情况之下，权宜之计是必要的，一些大臣认为查理斯的[[zh:癌症]]比官方所说的更严重。」

另一名王室资深[[zh:消息人士]]指出，查理斯的病情比王室透露的要严重得多，很可能只剩下两年生命，「他根本无法胜任管理他那难以相处的家庭、王室的商业利益和履行王室的日常职责，他现在情况非常虚弱。」

依照[[zh:英国王室]]传统，[[zh:英国]]女王伊利沙伯二世（Elizabeth II，又译伊莉莎白二世与[[zh:伊丽莎白二世]]）辞世後随即启动「[[zh:伦敦]]桥行动」处理一切丧葬後续，若查理斯三世驾崩，将会立刻启动「梅奈桥行动」（Operation Menai Bridge），包含官方哀悼期长度还有国葬细节，该计画涉及多个[[zh:政府]]机关，旨在确保王位交接顺利有序，且尊崇王室的传统和礼仪。

[[zh:韩国]]总统尹锡悦夫妇访问[[zh:英国]]，2023年[[zh:11月21日]]，他们将与英王查理斯三世（King Charles III）与王后[[zh:卡米拉]]（Queen Camilla）会面。（Reuters）

查理斯31日将出席公开的复活节仪式，尽管如此，未来许多王室[[zh:职务]]可能会由妹妹[[zh:安妮公主]]（Princess Anne）代为执行。虽然有很多人认为查理斯的职责将由[[zh:威廉王子]]（Prince William）接替，但实际上却没有办法。

第3位[[zh:消息人士]]指出，查理斯认为威廉还没做好继承的准备，「查理斯知道作为君主的压力，他只是不确定威廉是否准备好，尤其在[[zh:凯特]]王妃（Catherine, Princess of Wales）也罹癌的情况下，这一切似乎有点为时过早。」

在此情形之下，[[zh:英国]]的君主制似乎摇摇欲坠，据传就连卡蜜拉王后（Queen Camilla）也对查理斯不断恶化的健康状况感到挫败。一位匿名的宫廷侍臣指出，「卡蜜拉对国王的疲弱感到厌恶，在国王与致命的[[zh:癌症]]搏斗时，她几乎没有给予任何安慰。」

相关文章：[[zh:英国]][[zh:凯特]]王妃首露面　遭BBC记者质疑是替身　[[zh:阴谋论]]满天飞（点击放大浏览）▼▼▼

[[zh:樱桃]]小丸子配音员TARAKO逝世　电视台[[zh:4月]]起先重播　34年未换过人游日注意｜[[zh:东京]]原宿竹下通出现强迫买A货黑店　数十游客中招[[zh:巴尔]]的摩塌桥｜美媒：货轮撞桥力道如发射火箭　半幢[[zh:帝国大厦]]猛撞红麴｜卡乐B、日清湖池屋薯片「躺着也中枪」　厂商急回应TikToker教新移民如何「依法侵占空屋」　[[zh:美国]]人吓到不敢去旅行[[zh:印度]]50岁商人踩单车被枪杀　竟是儿子买凶　动机令人心寒

【本文获「ETtoday」授权转载。】
