###  [:house:返回](README.md)
---


## 英国议员：英外交部接获官方法律建议　称以色列违反国际法
`3/31/2024 4:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438832)

据[[zh:英国]]《[[zh:卫报]]》[[zh:3月30日]]报道，[[zh:英国保守党]]内部泄露的一段录音显示，[[zh:英国]][[zh:外交部]]已经收到了律师的官方法律建议，认定[[zh:以色列]]对加沙地带的袭击违反了国际人道法。但[[zh:英国政府]]并未公布这一消息，也没有停止向[[zh:以色列]]出售[[zh:武器]]。

报道称，这段录音记录了[[zh:英国下议院外交事务委员会]]主席克恩斯（Alicia Kearns）在[[zh:3月13日]]的一次[[zh:保守党]][[zh:筹款]]活动上的发言。当天，克恩斯在酒会上回答问题时透露，[[zh:英国外交大臣]]卡梅伦已得到了律师有关新一轮巴以冲突的法律建议。

「[[zh:外交部]]收到了官方法律建议，称[[zh:以色列]]违反了国际人道法，但[[zh:政府]]尚未公布这一消息。」克恩斯说，「他们说出来，也没有停止[[zh:武器]]出口。他们对[[zh:以色列]]定居者进行了微不足道的制裁。国际社会都认为[[zh:以色列]]定居点是非法的，他们不应该继续这样做。」

克恩斯在酒会上表示，她和卡梅伦（David Cameron）都相信[[zh:以色列]]拥有「自卫权」，「但自卫权在法律上是有限制的，不是无限的。」她还指出，[[zh:以色列]]的行动将其自身和[[zh:英国]]的长期安全都置於危险之中。

《[[zh:卫报]]》称，克恩斯的发言显然与[[zh:英国政府]]官员一直以来的表态不一致。这段录音的泄露将让卡梅伦和[[zh:英国首相]]苏纳克面临巨大压力，因为此类法律建议意味着[[zh:英国]]必须立即停止向[[zh:以色列]]出售[[zh:武器]]。

卡梅伦：图为[[zh:英国外交大臣]]卡梅伦2023年[[zh:12月5日]]到首相府出席每周内阁例会。（Getty）

[[zh:英国]]法律专家表示，如果[[zh:英国政府]]继续向[[zh:以色列]]提供军事支持，[[zh:英国]]可能也会违反[[zh:国际法]]，被视为[[zh:战争罪]]行的同谋。[[zh:英国]]在2022年向[[zh:以色列]]出口了价值约4200万[[zh:英镑]]的[[zh:武器]]，[[zh:英国]]国防大臣夏博思（Grant Shapps，又译沙普斯）称这一数字「相对较小」。

当地时间[[zh:3月30日]]，克恩斯就泄露的录音作出了回应。她坚持自己的言论，呼吁[[zh:英国政府]]公开法律建议的具体细节：「我仍然相信，[[zh:政府]]已经完成了对[[zh:以色列]]是否遵守国际人道法的评估，并已经得出结论，[[zh:以色列]]违反了国际人道法。此时此刻，透明度至关重要。」

但[[zh:英国]][[zh:外交部发言人]]坚称，[[zh:政府]]法律建议的内容是保密的，「我们会不断审查有关[[zh:以色列]]是否遵守国际人道法的建议，内阁在考虑出口许可证等问题时也会根据这些建议行事。」

《[[zh:卫报]]》提到，尽管卡梅伦拒绝作出回应，其他[[zh:英国]]内阁官员曾声称[[zh:以色列]]没有违[[zh:法国]]际法。去年[[zh:11月]]，[[zh:英国]]商务大臣栢丹娜（Kemi Badenoch）在接受媒体采访时称：「我们一直说[[zh:以色列]]应该遵守[[zh:国际法]]，而他们似乎就是这样做的……看起来他们正努力确保自己遵守[[zh:国际法]]。」

但曾任[[zh:英国]]大法官及宪制事务大臣的范克林（Lord Falconer）表示：「遵守法治的[[zh:政府]]不能忽视愈来愈多的违规证据，如果[[zh:政府]]继续提供帮助，他们就会违规。」不过，福尔克纳也指出，如果法律建议认定[[zh:以色列]]违反[[zh:国际法]]，[[zh:英国]]将无法与[[zh:以色列]]共享情报。

2024年[[zh:3月20日]]，[[zh:以色列]]人在位於[[zh:耶路撒冷]]的[[zh:联合国]]近东[[zh:巴勒斯坦]]难民救济和工程处（UNRWA，简称近东救济工程处）办公室外举起[[zh:以色列]]国旗，抗议2023年[[zh:10月7日]]以来被扣押在加沙的人质仍未获释。（Reuters）

自2023年[[zh:10月7日]]新一轮巴以冲突爆发以来，[[zh:以色列]]对加沙地带的袭击已经造成超过3.2万名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，其中大多数是妇女和儿童。

2023年年[[zh:12月29日]]，[[zh:南非]]向[[zh:国际法]]院提起诉讼，指控[[zh:以色列]]违反《防止及惩治灭绝种族罪公约》规定的义务，在加沙地带实施[[zh:国家]]主导的[[zh:种族灭绝]]。

[[zh:国际法]]院在今年[[zh:1月26日]]发布命令，指示[[zh:以色列]]采取临时措施，特别防止实施灭绝种族行为，防止和惩罚煽动灭绝种族行为，防止销毁证据，立即采取有效措施，以便能够提供迫切需要的基本服务和[[zh:人道主义]]援助，以解决加沙[[zh:巴勒斯坦]]人面临的恶劣生活条件。

[[zh:3月28日]]，[[zh:国际法]]院发布新的命令，要求[[zh:以色列]]必须采取一切必要和有效的行动，确保加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]居民的基本[[zh:粮食]]供应。[[zh:国际法]]院认为，自[[zh:1月26日]]以来，加沙地带[[zh:巴勒斯坦]]人的灾难性生活条件进一步恶化，「饥荒不再只是风险，而是正在蔓延」。

新命令规定，[[zh:以色列]]应「毫不拖延」地采取一切必要和有效的措施，确保加沙地带全境的[[zh:巴勒斯坦]]人不受阻碍地获得基本服务和[[zh:人道主义]]援助，包括食物、水、电和医疗用品等。命令还要求[[zh:以色列]]增加陆路口岸的通行能力和数量，并在必要时保持开放。

本文获[[zh:观察者网]]授权转载

以军攻入加沙南部最大医院涉虐打医护　[[zh:英国]]外相促[[zh:以色列]]交代[[zh:以色列]]拒向加沙提供水及食物　英外相警告：违反[[zh:国际法]][[zh:英国]]制裁4名[[zh:以色列]]定居者　涉暴力袭击西岸[[zh:巴勒斯坦]]人[[zh:英国外长]]暗示承认[[zh:巴勒斯坦]]国　首相府：[[zh:政府]]立场未变
