###  [:house:返回](README.md)
---


## 多维网法庭证据造假 在美应诉前被习紧急关闭
` 秘密翻译组-原创组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2438276/)

撰稿：北纬农夫
 
4月26日，中共海外第一官方情报网《多维新闻》突然无预警关闭停运，并立即遣散北京总部的工作人员。据郭文贵先生爆料，GTV媒体集团发起对《多维新闻》的起诉案，将于4月28日在联邦上诉法院开始审理，GYV调查发现多维在PAX诉郭先生一案中，配合PAX制造假证据，由于法庭证据造假属于刑事重罪，如果转入刑事，《多维》必须提供自创始以来的所有数据供美国执法部门调查。中共惧怕运营20多年的《多维》，在未来美国的执法调查中曝光中共大量间谍犯罪行为，据传习近平亲自下令在开庭前立即关闭，试图躲避美国的司法审判。《多维新闻》伪造证据一案正式立案，意义深远。其一是标志着爆料革命五年来，郭文贵先生对中共司法超限战发起战略大反攻的开始；其二是此案将揭开深藏在美国的中共间谍集团，对美国金融、政治、司法渗透犯罪的真面目。
 
2017年4月，郭文贵先生发起爆料革命运动，向全世界揭露中共假丑恶的事实与真相，随即郭先生就成了中共的头号敌人。在中共特工吴征、单伟健等人的操作下，在美国发起对郭先生个人的数十起司法缠诉，即司法超限战；同时启动中共渗透和控制的海外媒体、海外特务，对郭先生进行造谣抹黑、威胁骚扰；并通过中共收买、豢养的美国司法界人士对郭先生进行司法陷害；而这些所有运作及案件的巨额花费均由中共挂牌特工吴征、单伟健的相关利益方支付。纵观这一系列事件，可以清楚地看到，这是中共核心领导层亲自布置、中共海外特工集团统一行动的一整套对付郭文贵先生、爆料革命、新中国联邦的行动计划。
 
2020年下半年，纽约南区法院法官Barry Ostrager在PAX诉郭先生一案审理中，连续做出不利于郭先生的裁定，先后认定郭先生对PAX上亿美元债务属实，并查封了产权不属于郭先生的纽约雪梨酒店18楼公寓及LADYMAY豪华游艇，而且在10月15日允许PAX调查其他郭先生的相关财产用于还债。2020年11月6日，PAX代理律师Edward Moss向郭先生发出了数十份与财产相关的文件请求，其中第10号文件就包括刚刚成立的GTV媒体集团的机密银行账号及财务信息。随即GTV针对机密信息泄露源头进行了严格的第三方专业调查，没有发现任何数据安全漏洞导致的泄密可能，因此PAX获取的GTV信息一定来自某个GTV受托人的非法行为。2021年1月25日，GTV向PAX提交了一份法庭调查令，要求PAX披露GTV银行的机密信息来源。2021年2月22日，PAX提交了一份来自其聘请的专业调查公司CGI的调查文件，披露了其机密信息的来源，即一张来自多维新闻网的网页截图及链接。这张多维网页完整列出的GTV银行账号及余额的机密信息，经 GTV查证，这个表格仅在GTV于2020年8月7日提交给联邦监管机构的与保密调查有关的信件中才有，PAX的信息来源一定与这有关。
 
另外，在2021年2月19日得到CGI提交的多维网法庭证据后，GTV诉讼律师事务所立即聘请了一家独立的法证调查公司Nardello，对涉嫌网页进行研究和分析，得出结论，这是一份完全伪造的法庭证据。具体来讲，通过对多维这一网页HTML代码比对，这篇发布在多维网站上的消息与引用的照片日期之间存在三个多月的 “重大时间差异”。即表面上的日期是2020年10月27日文章，所附图片却是三个月后的2021年1月29日才发布的。
 
2021年2月22日，在PAX披露其所谓的机密银行信息来源后，法院驳回了GTV对PAX的诉讼。在接着的2月24日听证会上，GTV的律师提出，可能对CGI提出诉前披露的申请。并在听证会以后，GTV一直在与CGI进行讨论，努力在没有法院干预的情况下解决机密信息来源这一问题，然而这个过程中，CGI拒绝透露真正的消息来源，并在此过程中对GTV律师无端进行了有犯罪行为的严重指控，带有强烈的威胁，从而掩盖其对继续隐藏消息来源身份的恐惧与绝望。
 
回顾一下PAX一案在美国的法庭上出现的奇葩现象：一是本案法官剥夺了郭先生选择陪审团的权利；二是本案法官不允许郭先生质疑起诉书及证据材料中的造假事实，包括伪造的合同、协议、签字、证据等；三是本案法官认定与郭先生无任何所有权的纽约雪梨酒店18楼房产、LADYMAY游艇属于郭先生的私人财产；四是本案法官拒绝审查PAX与郭先生爆料的海航、中共的利害关系。
 
此案五年来的审理过程的荒诞，向世人展示了中共渗透美国司法的一幕幕事实，以及相关美国司法人员在中共威逼利诱下涉及的可耻犯罪行为。
 
在美国，多维伙同CGI这种法庭证据造假属于刑事重罪。郭先生指出，PAX案本身就是中共操纵的、莫须有的案件，是吴征、单伟健、中共国安部、美国腐败分子共同制造的一起虚假构陷案件；28日的审判将正式开启美国司法部、国土安全部、FBI对中共在美国控制律师、控制司法人员、影响法官、威胁法官等一系列过去历史性案件的调查，特别是在PAX案件中，中共是通过什么方式让美国法院不允许法庭调查多维新闻网、O’Melveny&Myers律师事务所、CGI调查公司一起勾兑、伪造证据，涉及刑事犯罪的事实？！
 
中共，这个一生伴随着谎言与欺骗的邪恶组织，其愚昧、傲慢、狂妄的本性，决定了其无视法律、无视规则、无视生命的所作所为。在PAX对郭先生的诉讼中，公然在美国法庭上合伙造假，中共通过长时间的收买与渗透，自以为搞定了一些没有良知的律师、法官、司法人员就可以胆大妄为、蔑视美国法律。美国是世界自由民主的灯塔，司法独立、公正是美国的根基所在，是保护美国精神的核心所在，同时根植在每一位美国人心中。
 
郭文贵先生坚信美国的伟大、坚信美国的司法公正、坚信一定会在美国法庭上伸张正义，虽然遭遇了他人难以想象的司法陷害，但他几年来坚持战斗、毫不妥协，在美国法庭上与中共死战，坚持‘为真不破’，亲身去验证中共对美国司法破坏的严重程度，挖掘出了更多真相。未来随着美国执法部门对多维新闻、CGI法庭证据造假涉嫌刑事犯罪展开的调查，一定会揭开中共多年以来在美国司法领域严重渗透的犯罪事实，让全世界更加深刻地认识到：消灭中共是正义的需要。

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
