###  [:house:返回](README.md)
---


## 美更新对华芯片出口限制规则 涉笔记本电脑
`3/30/2024 6:31 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438197)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月30日]]讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）[[zh:美国政府]]周五（[[zh:3月29日]]）修改规则，旨在让[[zh:中共]]更难获得[[zh:美国]][[zh:人工智能]]（AI）[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造工具，这是出于[[zh:国家]]安全考虑，以阻止[[zh:中共]]利用[[zh:美国]]技术发展军事力量和监控能力的最新举措。

出口规则已于去年[[zh:10月]]发布，旨在停止向[[zh:中国]]出口由[[zh:英伟达]]（Nvidia，辉达）设计的更先进的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]，随后其它几家科技巨头也面临此类[[zh:芯片]]出口禁令。

[[zh:路透社]]报导，周五发布的新规则长达166页，将于下周四（[[zh:4月4日]]）生效。在新规则中，[[zh:美国政府]]澄清，对向[[zh:中国]]出口[[zh:芯片]]的限制现在也适用于包含这些[[zh:芯片]]的笔记本电脑。此举标志着一项关键举措。

负责监督出口管制的[[zh:商务部]]表示，计划继续更新对[[zh:中国]]技术出口的限制，以加强和调整这些措施。

[[zh:商务部]]下属的工业与安全局（BIS）早些时候表示，要限制[[zh:中共]]取得这些[[zh:半导体]][[zh:芯片]]用于“生产包括[[zh:大规模杀伤性武器]]在内的先进军事系统”，并“侵犯[[zh:人权]]”，这与[[zh:美国]]针对[[zh:中共]]进行[[zh:芯片]]出口严格审查方法保持一致。

另一方面，[[zh:上海]]最近透露，计划设立一个1000亿元[[zh:人民币]]（138亿[[zh:美元]]）的基金，重点关注促进[[zh:经济]]发展的重要技术，其中包括扶持[[zh:人工智能]]等领域的初创企业。但在[[zh:英伟达]]和AMD等[[zh:人工智能]]巨头面临高端[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]出口禁令的前提下，[[zh:中共]]发展这类技术受挫。

[[zh:美国政府]]已经禁止没有适当许可的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]出口，[[zh:英伟达]]及其竞争对手AMD迅速停止出口，给[[zh:中共]]造成障碍。然而，报告显示，尽管有这些禁令，[[zh:中共]]军方还是购买到了[[zh:英伟达]]的[[zh:芯片]]，特别是A100和更强大的H100[[zh:芯片]]。这引发了人们对[[zh:美国]]在完全切断[[zh:中共]]获得先进[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]方面面临挑战的严重担忧。

与此同时，随着[[zh:英伟达]]最近在GTC（GPU Technology Conference）大会上，推出迄今为止最强大的[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]Blackwell，对[[zh:中共]]军方可能获得这些[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的担忧也随之兴起，并在全美范围内敲响了警钟。

[[zh:美国]]官员列出一份禁止接收[[zh:美国]]技术的[[zh:中国]]先进[[zh:芯片]]工厂名单，以使企业更容易遵守制裁。据接受[[zh:路透社]]采访的[[zh:知情人士]]透露，这份名单可能会在未来几个月内公布。

上个月，[[zh:美国商务部]]暂停数十家[[zh:美国]]供应商向[[zh:中芯国际]]最先进工厂销售价值数百万[[zh:美元]][[zh:芯片]]制造材料和零部件的许可。

[[zh:美国]]还要求盟国的[[zh:公司]]停止为[[zh:中国]]客户提供某些[[zh:芯片]]制造工具。[[zh:美国商务部]]负责工业和安全的副部长、出口管制负责人艾伦‧埃斯特维兹（Alan Estevez）周三（[[zh:3月27日]]）在[[zh:华盛顿]]DC对媒体表示，正在与[[zh:美国]]盟友合作，“确定哪些维修重要，以及哪些维修不重要”。

“我们正在推动不对这些关键部件（向中企）提供服务，因此我们正在与盟友进行讨论。”他说。

最近扩大的出口管制，使[[zh:美国]][[zh:公司]]难以继续为[[zh:中国]][[zh:公司]]在制裁前购买的工具提供服务。但这些规定并不适用于[[zh:荷兰]]和[[zh:日本]]的[[zh:公司]]。

此后，[[zh:美国]]一直敦促两国加强限制。

责任编辑：李寰宇#
