###  [:house:返回](README.md)
---


## 5华人在巴基斯坦死亡 “巴铁”关系蒙阴影
`3/31/2024 5:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438885)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】上周，中企在[[zh:巴基斯坦]]承建工程被袭击致5名[[zh:中国]]公民死亡[[zh:事件]]，是近期中资项目在该国遭受的又一次重大攻击。中方已要求巴国两个大型水坝项目工程的中企停工，共约1250名中方员工被严禁外出。这次袭击[[zh:事件]]或再为“巴铁”关系蒙上阴影。

在[[zh:3月26日]]发生的袭击中，一名自杀式炸弹袭击者将一辆汽车撞向了在[[zh:巴基斯坦]]西北部达苏水电项目工作的[[zh:中国]]工程人员车队。车队搭载的是[[zh:中国]]葛洲坝集团[[zh:公司]]（CGGC）的工作人员，该[[zh:公司]]在当地进行达苏水电项目，这一工程耗资约42亿[[zh:美元]]。

[[zh:巴基斯坦]]开普省一个不愿具名的内政部官员称，袭击[[zh:事件]]发生次日（[[zh:3月27日]]），[[zh:中国]]葛洲坝集团叫停了达苏水电站的工程，同日[[zh:中国]]电力建设集团亦暂停了迪阿莫-巴沙（Diamer Bhasha）水坝项目，要求[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]在重新开工前提供新的安保方案。

该官员称，达苏水电站约有750名[[zh:中国]]工程人员，迪阿莫-巴沙项目则有约500名[[zh:中国]]人，目前这1250名中方员工均被限制在地盘附近的营地内活动。

据“[[zh:封面新闻]]”报导，一名在达苏水电站地盘工作的刘姓男子证实项目已全部停工，称遇袭的[[zh:受害者]]与其属一个项目部，但不在一个营地。他说，“现在没有特殊的事，项目部严禁[[zh:中国]]人出（离开）营地。”

[[zh:巴基斯坦]]《[[zh:国际新闻报]]》报导，迪阿莫-巴沙水坝项目的总经理侯赛恩（Nazakat Hussain）也表示，中方员工已停工，但约6000名巴国本地员工仍在工作。

[[zh:中共]][[zh:外交部]]涉外安全事务司司长白天领头的工作组已抵达[[zh:巴基斯坦]]。

作为[[zh:中共]]“[[zh:一带一路]]”扩张的一部分，[[zh:中巴经济走廊]]于2013年启动。[[zh:北京]]在[[zh:巴基斯坦]]的基础设施项目上投资了650多亿[[zh:美元]]。

[[zh:3月20日]]，[[zh:中共]]在[[zh:巴基斯坦]]西南部俾路支省使用的战略港口瓜达尔港地区遭到袭击。瓜达尔港是“[[zh:中巴经济走廊]]”工程投资计划的重要组成部分，耗资数十亿[[zh:美元]]。

2021年[[zh:7月]]，达苏水电站项目的员工班车也曾遭遇炸弹袭击，造成包括9名[[zh:中国]]人在内共13死，另有20多名[[zh:中国]]人受伤。当时中方遇袭后也停工数月。

[[zh:伊斯兰堡]]真纳大学（Quaid-i-Azam University）助理教授穆罕穆德·肖艾布（Muhammad Shoaib）对[[zh:日经新闻]]表示：“除了袭击的强度和频率增加之外，[[zh:中国]]人最担心的是，尽管有多层安全措施，他们的人仍被杀害。”

中资项目主要是受到[[zh:巴基斯坦]]民族激进分子的袭击，后者试图将[[zh:北京]]赶出矿产丰富的俾路支省。但这些袭击一般发生在[[zh:巴基斯坦]]的南部和西南部，距离[[zh:3月26日]]的袭击[[zh:地点]]较远。

今年[[zh:3月3日]]，[[zh:巴基斯坦]]国民议会（议会下院）举行新一届[[zh:政府]][[zh:总理]]选举，夏巴兹·[[zh:谢里夫]]第二次当选[[zh:巴基斯坦总理]]。

[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]致电夏巴兹·[[zh:谢里夫]]，祝贺他当选[[zh:巴基斯坦总理]]。

[[zh:3月8日]]，夏巴兹在[[zh:总理]]府接受[[zh:中共]][[zh:新华社]]专访时表示，中巴两国已发展成为全天候[[zh:战略合作伙伴]]。夏巴兹期待再次访问[[zh:中国]]。

[[zh:美国之音]]报导说，[[zh:巴基斯坦总理]]谢夏巴兹·[[zh:谢里夫]]预计将于[[zh:四月]]访华，希望加强两国[[zh:经济]]关系，但一系列的袭击可能会给[[zh:谢里夫]]的[[zh:经济]]议程蒙上阴影。

在[[zh:3月27日]]的[[zh:中共]]例行[[zh:外交]]记者会上，[[zh:路透社]]记者问到鉴于[[zh:巴基斯坦]]26日发生的[[zh:恐袭事件]]，[[zh:巴基斯坦总理]]夏巴兹·[[zh:谢里夫]]是否仍将访华？

[[zh:中共外交部发言人]]林剑称，[[zh:关于]]你提到的具体访问，目前我没有可以提供的信息。

在[[zh:中共]]洗脑宣传下，[[zh:巴基斯坦]]被称为“[[zh:中国人民]]的好朋友”，[[zh:中国]]人称[[zh:巴基斯坦]]人为“巴铁”。

责任编辑：方晓
