###  [:house:返回](README.md)
---


## 习共准备金融放水和加强网络监管
`3/30/2024 4:11 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438044)

根据港媒[[zh:南华早报]]的报导，为了应对[[zh:中国]]糟糕的[[zh:经济]]形势，[[zh:习近平]]已经决定提出[[zh:金融]]大放水口号。[[zh:南华早报]]的报道说，出版的[[zh:习近平]][[zh:关于]][[zh:金融]]工作论述摘编中，包括2023年[[zh:10月30日]]，在中央[[zh:金融]]工委发表的讲话里，其中提到有必要从事[[zh:货币政策]]工具箱，[[zh:央行]]应该逐步增加在公开[[zh:市场]]买卖[[zh:国债]]。

报道还称，这是[[zh:北京]]时隔二十年后重启[[zh:国债]]交易。虽然至今尚未正式传出，[[zh:央行]]已在二级[[zh:市场]]开始购买[[zh:国债]]放出信息。但业界不乏呼吁，[[zh:央行]]重启[[zh:国债]]买卖的声音。报导还提到，让人想到[[zh:美国]]的QE，[[zh:央行]]以后可能会更多依靠[[zh:资产负债表]]的扩张。当天[[zh:市场]]也开始疯传[[zh:央行]]下场买债，[[zh:量化宽松]]即将开启。

前一天大跌的股市随之止跌反弹，官媒解读成，当天上午股市上涨的最大动力，是所谓[[zh:中国]]版[[zh:量化宽松]]的利好消息。不少资本大佬亲自上场解读，称[[zh:央行]]买[[zh:国债]]意味着所谓的[[zh:央行]]扩表。还有大佬放言，包括[[zh:央行]]买[[zh:国债]]在内，是当局射出股市的三支箭云云。

[[zh:习近平]]授意[[zh:央行]]购买[[zh:国债]]，是一个罕见的，而且是出乎外界意料的指示。因为[[zh:中共]]当局在二十多年间，未曾使用过这种做法。若是意图刺激[[zh:货币]]流动，[[zh:中共央行]]常规的做法是，降低[[zh:央行]]准备金率，以及使用再贷款工具。[[zh:北京]]在过往避免通过[[zh:央行]]购买[[zh:国债]]的原因是，担心这将导致[[zh:财政赤字]][[zh:货币]]化。不仅有可能导致[[zh:恶性通货膨胀]]，也会做实外界对于[[zh:中共]]不得己必须祭出强力刺激[[zh:经济]]政策的猜测。

[[zh:中国经济]]有一个很重要的不利因素，那就是13亿到14亿人口两极分化非常严重。现在还有6亿人月收入不到1千块[[zh:人民币]]，这些人实际上是在贫困线底下挣扎。从这个角度来看，如果进行大规模放水，投放钞票，会引起大规模的[[zh:恶性通货膨胀]]。这是[[zh:中共]]当局不愿意看到的，而且是非常担心的。不过如今，[[zh:中国]]民众面临就业形势艰难的挑战，民营企业缺乏投资信心，因此，只要[[zh:中共]]不应对根本的结构问题，无论当局如何祭出[[zh:金融]]刺激政策，都无法取得成效。

现在[[zh:市场]]传言，[[zh:习近平]]开始大放水，按照过往惯例，[[zh:三月]][[zh:两会]]商量策略，五、[[zh:六月]]份就开始出台政策措施实施，九、十两月就见效。这一波大[[zh:通胀]]以后，[[zh:中国老百姓]]还剩什么？该来的总会来，大[[zh:通胀]]超级[[zh:通胀]]即将袭来。         

[[zh:南华早报]]还报导说，为了补偿[[zh:彭丽媛]]接任中班主任顶替了[[zh:蔡奇]]，[[zh:习近平]]为了补偿[[zh:蔡奇]]，打算让[[zh:蔡奇]]接管[[zh:中共中央]]网络安全和信息化委员会。[[zh:习近平]]现在已经正式认命[[zh:蔡奇]]，为[[zh:中共中央]]网络安全和信息化委员会的主任。

[[zh:习近平]]是在2014年成立了这个领导小组，旨在巩固党对网络的直接控制。[[zh:习近平]]亲自担任这个领导小组的组长。在该小组的第一次会议上，[[zh:习近平]]指出，要把[[zh:中国]]建设成网络强国，没有网络安全，就没有[[zh:国家]]安全。同时也要求做好网络宣传，把握好网上舆论引导，显示[[zh:中共]]当局进一步收紧对网络言论的控制。

2018年，[[zh:中共]]网络安全小组扩大成委员会，也一直由[[zh:习近平]]亲自担任这个委员会的主任，现在是由[[zh:蔡奇]]接替[[zh:习近平]]了。这一举动，表明了[[zh:习近平]]对[[zh:蔡奇]]的信任。[[zh:习近平]]将网络安全，数字[[zh:经济]]等领域，视为[[zh:中共]]生死攸关的问题。[[zh:习近平]]如此看重[[zh:网络安全问题]]，更多的是为了控制人民的言自由，防止外部信息渗透，达到维稳的目的。
---
（图片来自网络）
