###  [:house:返回](README.md)
---


## 接种过中共病毒疫苗的人有长新冠症状，并可检测到刺突蛋白
`3/30/2024 6:07 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438171)

*网络图片*

最近的[一份预印本](https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2024.03.24.24304286v1)显示，在接种中共病毒疫苗后，刺突蛋白可在免疫细胞中存留超过245天。这项研究评估了50名在接种中共病毒疫苗后出现长新冠样症状的患者，他们中没有人感染过该病毒。

作者提取了14名[[zh:接种疫苗]]后患者的[[zh:免疫细胞]]，发现其中13名患者的[[zh:免疫细胞]]中含有[[zh:刺突蛋白]]。无症状的[[zh:疫苗]]接种者体内则没有[[zh:刺突蛋白]]。

单细胞诊断试剂[[zh:公司]]茵赛德斯有限[[zh:公司]]（InCellDx）是一家研究[[zh:公司]]，生产用于检测和治疗长[[zh:新冠]]和[[zh:疫苗]]接种后综合征的试剂盒和方案。

他们之前在2022年发表的[一项研究](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/35082777/)表明，未接种疫苗的长新冠患者的免疫细胞中刺突蛋白可持续存在15个月。

在这两篇论文中，[[zh:刺突蛋白]]都是在[[zh:单核细胞]]中检测到的，[[zh:单核细胞]]是体[[zh:内循环]]的[[zh:免疫细胞]]。

茵赛德斯有限[[zh:公司]]创始人、该研究的主要作者布鲁斯·[[zh:帕特森]]（Bruce Patterson）博士告诉媒体，这些发现表明，这些[[zh:刺突蛋白]]的持续存在很可能是导致长[[zh:新冠]]和[[zh:疫苗]]后综合征的原因。

[[zh:帕特森]]博士说：“这些细胞与血管结合，它们会引起内皮炎症（内皮炎症）和血管炎症，我认为现在已得到很多人的证实，这可能是长[[zh:新冠]]最重要的致病机制之一。”

**[[zh:刺突蛋白]]储备库**

[[zh:帕特森]]博士说：“[[zh:单核细胞]]是[[zh:免疫系统]]的清道夫细胞，[[zh:单核细胞]]的功能类似于视频游戏角色‘吃豆人’的功能： 它们在体内游荡，吞噬沿途遇到的[[zh:蛋白质]]。”

在长[[zh:新冠]]患者中，[[zh:单核细胞]]会吞噬[[zh:病毒]]的[[zh:病毒]]碎片——[[zh:刺突蛋白]]。在[[zh:疫苗]]接种后综合症中，[[zh:单核细胞]]会吞噬人体中因接种[[zh:中共病毒疫苗]]而产生的[[zh:刺突蛋白]]。这些[[zh:刺突蛋白]]随后被储存在[[zh:单核细胞]]内，导致细胞寿命延长。寿命延长会引起炎症，导致各种长期症状。

在研究中，[[zh:帕特森]]博士和他的团队观察到，[[zh:接种疫苗]]后患者的[[zh:单核细胞]]水平明显高于没有[[zh:疫苗]]接种而有症状的患者。有症状的[[zh:疫苗]]接种后患者的炎症[[zh:生物]]标志物也明显升高，而无症状的患者则没有。

[[zh:帕特森]]博士认为，在进行研究时，[[zh:接种疫苗]]产生的[[zh:病毒]]复制或[[zh:刺突蛋白]]已不再发生。相反，[[zh:刺突蛋白]]会持续数月，因为它们被储存起来了。

他推断，一旦[[zh:单核细胞]]吞噬了[[zh:刺突蛋白]]，[[zh:刺突蛋白]]就会劫持细胞的细胞死亡程序，停止细胞死亡，“这样它们就变成了长寿细胞”。

[[zh:艾滋病病毒]]和丙型肝炎[[zh:病毒]]也有类似的现象。

[[zh:单核细胞]]可引起炎症。特别是穿越血管的[[zh:非典]]型[[zh:单核细胞]]，会导致血管炎症和损伤。

多项研究已确定，血管发炎和受损是长[[zh:新冠]]症状的核心特征。这些患者体内的炎症[[zh:化学]]物质水平较高，可导致疲劳、血液凝固、免疫和神经系统失调等。

**“长[[zh:新冠]]”与“长[[zh:疫苗]]”**

最近的预印本论文还说明了如何区分“长[[zh:新冠]]”和[[zh:疫苗]]后综合征。

虽然同一件事（[[zh:刺突蛋白]]持久性）可能会导致这两种情况，但这些情况的[[zh:化学]]特征略有不同，尤其是白介素-8（IL-8）的水平。

[[zh:帕特森]]博士解释说，IL-8是一种[[zh:细胞因子]]，有助于将[[zh:免疫细胞]]吸引到炎症区域。他说，阻断这些不同[[zh:细胞因子]]的药物应该能缓解症状。例如，他的研究小组发现，肿瘤坏死因子-α（TNF-α）是一种[[zh:细胞因子]]，当它升高时会引起疲劳。因此，减少这种[[zh:细胞因子]]有助于缓解疲劳。

“长[[zh:新冠]]”和被称为“长[[zh:疫苗]]”的病症之间共有的其它[[zh:细胞因子]]包括人可溶性CD40配体（sCD40L）和趋化因子[[zh:受体]]5（CCR5），它们会引发血管炎症。另一种[[zh:细胞因子]]白介素-6（IL-6）是全身性炎症的信号。

[[zh:帕特森]]博士解释说，这两种情况的不同[[zh:化学]]特征可能是由于它们不同的传递机制：[[zh:病毒]]感染会导致长[[zh:新冠]]，而接种则会导致[[zh:疫苗]]后综合症。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/health/vaccinated-people-show-long-covid-like-symptoms-with-detectable-spike-protein-245-days-after-vaccination-preprint-study-5617223)

