###  [:house:返回](README.md)
---


## 中西贸易战趋白热化　美将以打压中方先进科技为首务｜伽罗华
`3/31/2024 12:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438480)

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]上周三（27日）异常忙碌地会见[[zh:美国]]多家企业CEO，同日亦与远度而来的[[zh:荷兰首相]][[zh:吕特]]（Mark Rutte）会晤，习与美企高管会面是最後一刻钟的临时安排，但习吕会晤前双方有一定憧憬，习希望为[[zh:美国]]围堵[[zh:中国]][[zh:半导体]]产业寻求突破口，遗憾的是会谈未有任何成果。

[[zh:吕特]]是堪称[[zh:欧洲]]领导人中的对华强硬派，他此前多次批评[[zh:中国]][[zh:外交政策]]，随着[[zh:荷兰]]停止向该国[[zh:半导体]]设备商ASML批出对华出口许可，[[zh:荷兰]]实际上已卷入[[zh:中美]]晶片战的斗争中，ASML占全球62%晶片设备[[zh:市场]]份额，在最高端的EUV光刻机更是独市经营。虽然EUV已应[[zh:美国]]要求完全禁运[[zh:中国]]，但早年ASML仍有向华输出成熟制程的DUV，去年[[zh:中国]]占ASML总销售的26.3%，仅次於[[zh:台湾]]的29.3%，高於[[zh:南韩]]，可见[[zh:中国]]在ASML收入所占的份量。

尽管[[zh:中国]][[zh:市场]]对ASML举足轻重，但随同[[zh:吕特]]访华的[[zh:荷兰]][[zh:外交]]官Geoffrey van Leeuwen已经表明，「（[[zh:荷兰]]）自身的[[zh:国家]]安全和合作夥伴的[[zh:国家]]安全高於[[zh:经济]]利益」，他早前解释，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]限制对[[zh:中国]]出口光刻机，是担心[[zh:中国]]在科技领域的「[[zh:军民融合]]」战略。

### 科技制裁将出台　中荷元首图淡化冲突

既然[[zh:荷兰]]挑明[[zh:国家]]安全为先，中荷双方分歧如同鸿沟，吕习为何仍愿意一见？原因有可能是[[zh:美国]]将对华[[zh:半导体]]产业进行新一波制裁，ASML当然百般不愿，晶片制造的技术研发开支庞大，没有强大销售作後盾，[[zh:荷兰]][[zh:政府]]又不作出补贴的话，ASML很快在技术更新方面落後同业，[[zh:吕特]]希望通过与习的会面，淡化[[zh:荷兰]]因限制ASML设备向华出口而与中方发生的冲突，避免双方贸易纷争进一步恶化，他可能希望居中调停[[zh:中美]]贸易，但事後看来达不到他预期的效果。

根据传闻，美方要求ASML不要为DUV提供关键的维修服务，即是其他设备商能够提供的，ASML便可以赚些服务费，若只有ASML能做的，就不要提供了。这种要求不合商业惯例，极可能遭到荷方拒绝，与要求ASML放弃[[zh:中国]][[zh:市场]]并无分别，而[[zh:中国]]DUV机的维修因受到干扰，[[zh:中芯国际]]生产次高端制程的晶片亦难免受到影响，[[zh:华为]]、壁仞科技等晶片设计企业便如「巧妇难为无米炊」，对中荷双方都是双输。

一如所料，习在会後警告：「...限制[[zh:中国]]获取先进技术不会阻碍[[zh:中国]]进步，[[zh:中国人民]]有正当发展的权利，任何力量都阻挡不[[zh:中国]]科技发展进步的步伐。」说得何其昂慨激昂，有当年中方成功研发一星两弹的底气。

中荷关系：图为2024年[[zh:3月27日]]下午，[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]在[[zh:北京人民大会堂]]会见来华进行工作访问的[[zh:荷兰首相]][[zh:吕特]]。（[[zh:新华社]]）

### 成熟制程晶片产能过剩　无助AI健康发展

诚然，西方制裁确实不会阻碍[[zh:中国]]科技的长远发展，而且也不是西方制裁的真正目的，美方希望延缓中方高端[[zh:半导体]]技术提升，以免中方藉高端晶片的算力发展超级军武，威胁西方盟国的安全，但限制中方高端晶片产能的客观效果，亦有助拖慢[[zh:中国]]AI科技的发展。

事实上，就算美方批准向[[zh:中国]]出售DUV，只要严格限制EUV输华，某程度亦已经局限了[[zh:中国]]次高端晶片的产能，因为不出两三年，AI已成为所有电子产品不可或缺的核心技术，10[[zh:纳米]]制程晶片已不能满足AI功能的发挥，连5至7[[zh:纳米]]制程到时也未必胜任，极有可能因供应过多而要低价倾销，重蹈太阳能板、锂电池、钢铁等产能过剩，进而遭到欧[[zh:美国]]家徵收惩罚性关税。

不过，美方制裁中方[[zh:半导体]]技术只会愈来愈狠，路透最新报道是美[[zh:方正]]制订新一批[[zh:中国]]高端晶片厂家的制裁清单，清单可能在未来数月公布，报道未点名有哪些[[zh:公司]]受到影响，例如此前已被点名违反出口规定的[[zh:中芯国际]]应该榜上有名，但其他参与制造高端晶片的厂商较难核实。

### 国产软件未达水平　弃用美软件谈何容易

面对美方无休止打压，中方自然礼尚往来。据[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:中国]]已下令逐步淘汰在[[zh:政府]]个人电脑和伺服器上的Intel和AMD的CPU晶片，还计划淘汰[[zh:微软]]的视窗操作系统和外国的数据库软件，改以国产软件代替。

不过，软件国产化的倡议非始自今日提出，多年前[[zh:中国政府]]曾建议使用开源软件代替，但开源软件版本分化 ，整合开源项目具有颇大挑战性，需要投入巨大资源，而且国产软件技术也未达应有水平，即使弃用部分美方软件也可能产生系统契合问题，并非中央发出指导意见便能上马。

今年[[zh:中国]]与欧美开打贸易战的战线将非常绵长，如果制裁中方高端晶片的产能是将来式的话，徵收太阳能板块的反倾销税是过去式，欧美向[[zh:中国]]出口的电动车徵收惩罚性关税就是现在进行式。

### **[[zh:特朗普]]扬言重徵中企在墨生产电动车百分百关税**

[[zh:欧盟]]指摘[[zh:中国]]电动车享有不公平补贴，并且扬言要对相关出口进行贸易调查，过去半年中方为赶死线付运[[zh:欧洲]]的电动车数目大增，[[zh:3月7日]]开始对进口[[zh:中国]]电动汽车进行[[zh:海关]]登记，意味[[zh:欧盟]]於今年[[zh:11月]]完成调查後，开徵关税可能追溯至登记日起计，以封堵中方提早付运的漏洞。

同一时间，[[zh:美国共和党]]籍[[zh:参议员]][[zh:鲁比奥]]提案建议，对[[zh:中国]]进口车辆合共加徵高达2万[[zh:美元]]关税，对[[zh:中国]]企业在[[zh:墨西哥]]生产的电动车亦要同等对待，[[zh:美国]]前总统[[zh:特朗普]]於[[zh:3月]]中在选举造势大会亦和议，若然他上台，将对[[zh:中国]]企业在[[zh:墨西哥]]生产的汽车徵收100%关税，这番言论已经打乱比亚迪和宁德时代在[[zh:墨西哥]]设立生产线的计划。

[[zh:中国]]向西方大量倾销电动车、钢铁、太阳能板、或是借助电商低价销售各类商品，无疑让消费者享受价廉物美的产品，但却损害了这些[[zh:国家]]本土产业的利益，所以[[zh:中国]]与西方今年再爆贸易战已经是[[zh:大概率事件]]。比亚迪去年盈利300亿元[[zh:人民币]]，纯电动车产量超越Tesla成为全球一哥，但股价毫无亢奋反应，就知好戏在後头。

【财经专栏】大盘漫谈．伽罗华

### 资深财经传媒人，多年来见证[[zh:金融]][[zh:市场]]蜕变，在即食资讯年代，坚持深入调研和[[zh:理性]]分析，现以自由人身份从事商业谘询工作。

[[zh:免责声明]]︰以上内容仅代表作者的个人立场和观点，不代表[[zh:香港]]01的任何立场，[[zh:香港]]01亦无法核实上述内容的真实性、准确性和原创性。

另外，以上纯属个人研究分享，并不代表任何第三方机构立场，亦非任何投资建议或劝诱。读者务请运用个人独立思考能力自行作出投资决定。
