###  [:house:返回](README.md)
---


## 一名中国非法移民闯入加州美军基地被逮捕
`3/30/2024 4:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438125)

[[zh:华盛顿]] — 

一名来自[[zh:中国]]的[[zh:非法移民]]因为私闯[[zh:美国]][[zh:加州]]一个[[zh:军事基地]]并且拒绝遵令离开而遭到逮捕，再次引发有[[zh:关中]]国间谍可能试图渗透[[zh:美国]]敏感军事目标的担忧。

[[zh:美国]]边境巡逻队警员格雷戈里·博韦诺（Gregory Bovino）星期五（[[zh:3月29日]]）在社媒X平台上贴文说，边境巡逻队接获[[zh:加州]]一个[[zh:美国海军]]陆战队基地的报告，一位没有透露姓名的[[zh:中国]]公民“未经授权进入基地”，而且“忽略要求离开的命令”。

“当事人经证实是非法进入我国。他这一行动的目的和意图仍在调查中，”博韦诺的贴文写道，并贴出了这名私闯军事禁地的[[zh:中国]]移民照片。

[[zh:美国]]《[[zh:新闻周刊]]》在报道中指出，由于[[zh:美国]]南部和北部边界最近涌入大批移民，以及美中之间紧张关系居高不下，许多[[zh:美国国会议员]]早已对[[zh:中国]]公民进入[[zh:美国]]领土表达关切。

包括[[zh:共和党]]籍[[zh:联邦参议员]]乔妮·厄恩斯特（Joni Ernst）和[[zh:马可·鲁比奥]]（Marco Rubio）在内的三十多名[[zh:国会议员]]曾要求[[zh:美国国土安全部]]修订某些签证规定。这些议员本周稍早向《[[zh:新闻周刊]]》表示，[[zh:中国]]公民没有B-1商务或B-2旅游签证便可以通过北马里亚纳群岛自由邦进入关岛这样的[[zh:美国]]领地的现象必须立即进行改革。

《[[zh:新闻周刊]]》曾以电邮联络[[zh:美国海关]]和边境保卫局（CPB），寻求对[[zh:中国]]公民私闯[[zh:加州]][[zh:军事基地]]一事的评论，但是没有收到立即的回应。

[[zh:美国]][[zh:智库]]移民研究中心调查部主任、前[[zh:美国]]移民和[[zh:海关]]执法局局长资深顾问乔恩·费里（Jon Feere）在X平台上贴文表示，[[zh:美国]]首先应该调查这位[[zh:中国]]公民最初是如何进入[[zh:美国]]的。

费里在X上发文质问：“在这里非法是因为他逾期居留/违反签证规定？还是说在这里非法是因为他未受检查就越境进入[[zh:美国]]？”

《[[zh:新闻周刊]]》引述[[zh:美国]]律师和作家[[zh:章家敦]]的话说，“我们必须假定这名[[zh:中国]]公民是军人或某种特工。把他送去[[zh:关塔那摩]]。”

遭[[zh:中国]]公民闯入的[[zh:美国海军]]陆战队基地位于[[zh:加州]]南部因皮里尔郡（Imperial County）的埃尔森特罗（El Centro），这座基地占地410平方英里，已经存在将近一个世纪。基地所在的因皮里尔山谷与[[zh:墨西哥]]有长达70英里的共同边界。[[zh:美国]]边境巡逻队则在这里的四座[[zh:城市]]设有指挥中心。

《[[zh:新闻周刊]]》指出，[[zh:加州]]近年来出现了很多[[zh:中国]]移民。[[zh:美国海关和边境保护局]]的数据显示，在去年[[zh:10月1日]]开始的2024财政年度的前三个月里，美墨边境出现的[[zh:中国]]移民至少有15,700人次，超过了2023财政年度全年的[[zh:中国]]移民人数。

近年来，[[zh:美国]]多处[[zh:军事基地]]都曾发生[[zh:中国]]公民或游客未经授权私闯的[[zh:事件]]，有些人因此被警告、罚款，有些人被判刑入狱，也有人被驱逐出境。

不过[[zh:中国政府]]否认这些[[zh:中国]]公民或游客是间谍和特工，并指责美方秉持[[zh:冷战]]思维、编造一些耸人听闻的故事。
