###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列称击毙了真主党火箭部队副指挥官
`3/30/2024 8:06 PM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2438232)

据《阿拉比亚》（Alarabiya）[[zh:3月30日]]报道，[[zh:以色列]]军方称，[[zh:以色列]]周五对[[zh:黎巴嫩]]南部的一次袭击打死了[[zh:真主党]]火箭部队的副队长，这是自[[zh:以色列]]\-哈马斯[[zh:战争]]爆发以来最新一次致命的跨境暴力[[zh:事件]]。  
  
报道称，[[zh:真主党]]拥有强大的火箭弹和[[zh:导弹]]武库，自其盟友[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯于[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]南部发动史无前例的袭击并引发加沙[[zh:战争]]以来，[[zh:真主党]]几乎每天都与[[zh:以色列]]军队交火。这些敌对行动引发了人们对[[zh:以色列]]和[[zh:真主党]]之间爆发全面冲突的担忧，[[zh:真主党]]曾于 2006 年爆发过[[zh:战争]]。

据报道，[[zh:黎巴嫩]]国营[[zh:国家]]通讯社（NNA）称，一架敌方[[zh:无人机]]在[[zh:黎巴嫩]]南部提尔区(Tyre)的巴祖里耶赫(Bazuriyeh) "袭击了一辆汽车"，造成至少一人死亡。一名[[zh:黎巴嫩]]军方[[zh:消息人士]]称，被打死的是 "一名[[zh:真主党]]官员"，该[[zh:消息人士]]要求匿名，因为他们无权向媒体透露。

[[zh:以色列]]军方称，巴祖里耶的袭击造成[[zh:真主党]]火箭部队副队长死亡，他的身份是[[zh:阿里]]·阿卜杜勒·哈桑·纳伊姆(Ali Abdel Hassan Naim)，"重型火箭弹发射的领导人之一，负责指挥和策划针对[[zh:以色列]]平民的袭击"。  
  
据报道，[[zh:真主党]]在不同的声明中说，[[zh:真主党]]有七名战士被[[zh:以色列]]炮火打死，其中包括一名被认定为纳伊姆的战士，但没有说明他们是在哪里或何时死亡的。一个总部设在[[zh:英国]]的[[zh:战争]]监测机构早些时候说，周五在[[zh:叙利亚]]，六名[[zh:真主党]]战士在[[zh:以色列]]的一次袭击中丧生。

报道指出，最近几天，致命的敌对行动有所上升，[[zh:白宫]]周四呼吁[[zh:以色列]]和[[zh:黎巴嫩]]将恢复平静作为重中之重。

据《阿拉比亚》消息，[[zh:黎巴嫩]]看守[[zh:政府]][[zh:总理]][[zh:纳吉布]]·米卡提（Najib Mikati）25日表示，在[[zh:联合国安理会]]做出呼吁立即在[加沙停火的决定](https://gnews.org/m/2416668)后，各国应向以色列施压，迫使其停止攻击黎巴嫩。

报道指出，在加沙[[zh:战争]]的同时，[[zh:以色列]]军队和[[zh:黎巴嫩]]武装[[zh:组织]][[zh:真主党]]一直在[[zh:黎巴嫩]]南部边境交火。[[zh:真主党]]没有立即就[[zh:联合国]]的投票发表评论。[[zh:真主党]]曾表示，如果加沙实现停火，它将停止向[[zh:以色列]]开火。但[[zh:以色列]]和[[zh:美国]]官员表示，加沙停火不会自动延伸到[[zh:黎巴嫩]]。

图片来源：Ynetnews

信息来源：[Israeli military says it killed deputy commander of Hezbollah rocket unit](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/29/Israeli-strike-kills-Hezbollah-official-in-Lebanon-Security-source)

[Lebanese caretaker PM urges international pressure on Israel to stop Lebanon attacks](https://english.alarabiya.net/News/middle-east/2024/03/25/Lebanese-caretaker-PM-urges-international-pressure-on-Israel-to-stop-Lebanon-attacks)
