###  [:house:返回](README.md)
---


## 美欧日经济周报（3月24日～3月29日）
`4/1/2024 1:35 AM UTC 联邦新闻-经济研究小组` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439078)

本文为对[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:日本]]一周部分重要[[zh:经济]]信息的汇总与分析，每周末推出。

翻译总结： [[zh:日本银河系农场]] Totoro

斜体字均为分析人士观点，请读者慎重参考

## 金价再创新高，被"高估 "的标普 500 指数可能意味着更多涨幅即将到来

黄金价格上涨了1.90%，周四收于创纪录高点，结束了黄金八年来表现最佳的两个季度。尽管分析师指出了基本面支撑的减弱，但仍有理由认为黄金可以继续上涨。

黄金期货的当月合约周四上涨了2%，收于每金衡盎司2,234[[zh:美元]]，这是黄金的[[zh:历史]]最高价，这种黄色[[zh:金属]]今年已经上涨了超过8%。

_“这次的上涨现在面临基本面支撑减弱的情况，” [[zh:瑞银]]策略师韦恩·[[zh:戈登]]（Wayne Gordon）和乔瓦尼·斯陶诺沃（Giovanni Staunovo）在周四的一份笔记中写道。“尽管如此，[[zh:关于]][[zh:金属]]的近期走势仍然存在疑问，因为阻力……尚未能够动摇这次上涨。”_

事实上，尽管黄金的一些基本面支撑可能在减弱，但价格仍在上涨，突破了重要的技术水平，使得这种[[zh:金属]]看起来具有动力。_“现货黄金的日收盘图显示已经开始加速。黄金突破了四年的盘整并且刚刚越过了一个牛市旗帜，” 机构观点创始人安德鲁·阿迪森（Andrew Addison）在一份笔记中写道。_

[[zh:瑞银]]的策略师们引用[[zh:中共国]]需求增长和中央[[zh:银行]]购买贵[[zh:金属]]的积极因素，尽管机构购买可能在当前季度放缓。黄金的一个重要未知因素是[[zh:美联储]][[zh:货币政策]]的前景，_[[zh:戈登]]和斯陶诺沃写道：“如果新数据确认[[zh:美国]][[zh:经济]]软着陆，价格就存在上行风险。”_

软着陆指的是[[zh:美联储]]在不引发[[zh:经济]]衰退的情况下遏制[[zh:通胀]]的能力。[[zh:美联储]]政策对黄金至关重要，不仅因为对[[zh:经济]]前景的展望可能会决定避险资产的需求，而且因为中央[[zh:银行]]的政策举措会影响利率和[[zh:债券]][[zh:收益率]]，从而与黄金竞争，并且当利率和[[zh:债券]][[zh:收益率]]较高时看起来更具吸引力，因为黄金没有收益。

_[[zh:瑞银]]团队指出，[[zh:市场]]对[[zh:美联储]]在[[zh:三月]]份的最后一次政策会议的解读是暗示即将在[[zh:六月]]份降息，这一举措提振了股市，也延续了黄金的上涨势头。_

_“我们预计[[zh:美联储]]从年中开始降息，这意味着价格可能会上涨，”策略师写道。另一方面，[[zh:通胀]]持续存在迹象，[[zh:美联储]]可能会保持较高的利率更长时间，这对黄金的上涨构成了关键风险。_

周五发布的核心个人消费支出价格指数，即[[zh:美联储]]首选的[[zh:通胀]]衡量标准，也证明了这一点。[[zh:二月]]份的核心个人消费支出数据显示，[[zh:通胀]]同比上涨了2.8%，与[[zh:一月]]份的涨幅持平，表明[[zh:通胀]]略有上升。

另一个表明黄金可能继续吸引买家的信号在于与[[zh:标普500指数]]的比较，这是[[zh:经济]]学家查尔斯·盖夫（Charles Gave）进行的分析，他是盖夫卡尔研究[[zh:公司]]的创始人。

_“[[zh:标普500指数]]即将对资本[[zh:股票]]进行过度估值，而黄金对我的保留收益衡量标准几乎是被低估的，”盖夫在周四的一份笔记中写道。“与标普500相比，黄金的‘低估’幅度高达\-52%，与其自身的长期趋势相比低13%。相比之下，[[zh:标普500指数]]高出其自身长期趋势水平33%。”_

_盖夫建议投资者用黄金的重要部分对[[zh:股票]]敞口进行对冲，至少占组合的20%。“基于这两种储备资产的相对位置，我目前更偏向于黄金，其次是[[zh:股票]]，”他写道。_

[https://www.barrons.com/articles/gold-prices-record-high-a97d714e?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/gold-prices-record-high-a97d714e?mod=RTA)


## [[zh:比特币]]在本季度大放异彩

[[zh:比特币]]BTCUSD及其他[[zh:加密货币]]在周五基本保持不变，标志着一个了不起的第一季度即将结束。[[zh:历史]]表明，[[zh:加密货币]]长时间保持强劲势头对未来几个月的发展是一个好兆头。

在过去的24小时内，[[zh:比特币]]的价格下跌了1%，降至接近70,000[[zh:美元]]的水平，这是一个心理上重要的水平，这个最大的[[zh:数字资产]]在过去几天一直在这一水平附近波动。两周前，[[zh:比特币]]价格一度飙升至近74,000[[zh:美元]]的[[zh:历史]]高点，之后出现了剧烈的调整，将价格推低至60,000[[zh:美元]]，本周出现反弹。但即使是那场短暂的调整，[[zh:数字资产]]仍在今年大幅上涨，表现出色。

_“[[zh:比特币]]本周第四次试图在71,000[[zh:美元]]以上巩固，但未能成功。[[zh:纳斯达克]]100指数也显示出一些下行偏向，表明对风险资产持谨慎态度，尽管[[zh:标普500指数]]收于另一个高位，”经纪[[zh:公司]]FxPro的分析师[[zh:亚历克斯]]·库普茨克维奇（Alex Kuptsikevich）表示。“因此，[[zh:比特币]]遇到了强劲的阻力，阻止了多方发动攻势。”_

尽管如此，[[zh:历史]]趋势显示，在过去几个月的火爆表现之后，[[zh:比特币]]还将有更多的收益。

[[zh:比特币]]在今年头三个月中上涨了超过60%，创下了自2023年初以来的最佳季度和最佳首季度，当时上涨了近72%。根据[[zh:道琼斯]][[zh:市场]]数据，当[[zh:比特币]]在某个季度上涨超过50%时，其在接下来一个季度的平均涨幅为32%。此外，当[[zh:比特币]]在前两个季度上涨后，接下来一个季度的平均涨幅为58%。

尽管[[zh:历史]]趋势不能保证未来的表现，但它们可以成为分析的良好起点，尤其是对于没有基本价值，而是根据供求动态变化的[[zh:比特币]]来说。

除了[[zh:历史]]趋势，[[zh:比特币]]继续受到多种因素的支持，包括在[[zh:一月]]份获得[[zh:美国监管机构]]批准的现货[[zh:比特币]]交易基金（ETF），这引发了对[[zh:加密货币]]的新一波兴趣，推高了价格。[[zh:比特币]]的所谓减半也即将到来，[[zh:4月]]份将削减新[[zh:代币]]的发行量，此举将在需求不断增长的同时限制供应，这也应该支撑价格。

更具体地说，[[zh:比特币]]交易全天候，因为全球股市因复活节而关闭，因此周五可能会出现一些价格波动。周五将发布核心个人消费支出（PCE）价格指数，这是[[zh:美联储]]首选的[[zh:通胀]]衡量标准。[[zh:通胀]]和利率前景对[[zh:加密货币]]非常重要，因为它们对更广泛的风险情绪非常敏感，而在没有[[zh:道琼斯工业平均指数]]和[[zh:标普500指数]]的情况下，交易员可能会涌向[[zh:比特币]]来表达基于数据的观点。

除了[[zh:比特币]]之外，[[zh:以太坊]]ETHUSD——市值排名第二的[[zh:加密货币]]——下跌了1%，至3,530[[zh:美元]]。较小的[[zh:代币]]或替[[zh:代币]]表现疲弱，卡尔达诺ADAUSD下跌了2%，而Polygon暴跌了4%。[[zh:虚拟货币]]的表现更加混杂，狗狗币DOGEUSD上涨了5%，但Shiba Inu SHIBUSD下跌了1%。

[https://www.barrons.com/articles/bitcoin-ethereum-price-crypto-market-today-2b29afec?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/bitcoin-ethereum-price-crypto-market-today-2b29afec?mod=RTA)


## [[zh:特朗普]]的DJT[[zh:股票]]正在掀起MAGA浪潮，它可能会崩溃

[[zh:特朗普]]可能正在等待一个近500亿[[zh:美元]]的巨额收益，来自他的[[zh:社交媒体公司]][[zh:特朗普]]媒体科技集团的上市。现在的问题是：是否一支MAGA交易员的军队能够继续支撑股价，抵御可能导致其崩盘的力量。

目前，MAGA交易员正在占据主导地位。[[zh:特朗普]]媒体的股价自[[zh:3月22日]]开始交易以来上涨约65％，当天是其与一家“空白支票”外壳[[zh:公司]]Digital World Acquisition合并后开始交易的日子。自年初以来，Digital World的股价，现在以DJT为标志交易，已经上涨了近250％。

[[zh:特朗普]]的收益——至少在纸面上——来自于他拥有[[zh:特朗普]]媒体科技集团58％的股份，并控制着大约7900万股，根据近期约62[[zh:美元]]的股价，价值480亿[[zh:美元]]。[[zh:特朗普]]还是TMTG的董事长，并将[[zh:董事会]]填满了朋友、[[zh:政治]]伙伴和他的儿子小唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump Jr.）。

短期来看，似乎徒劳地试图将[[zh:公司]]与最高层的人分开。[[zh:特朗普]]媒体的成功与前总统的人气息息相关，正如其招股说明书所指出的那样。在[[zh:特朗普]]赢得[[zh:爱荷华州]]初选后，Digital World的股价上涨了近30％。这一动态似乎为[[zh:股票]]提供了充足的动力，根据FactSet的数据，其市值已飙升至94亿[[zh:美元]]。

_交互经纪[[zh:公司]]首席策略师史蒂夫·索斯尼克（Steve Sosnick）表示：“无法质疑前总统的[[zh:政治]]支持者的狂热，其中许多人认为DJT是对MAGA运动的看涨期权。这是一种将他们的资金用于实际行动并有机会获利的方式。”_

投资者在“红州”似乎是主导者。在线经纪[[zh:公司]]Public拥有超过300万用户，该[[zh:公司]]表示，来自[[zh:爱达荷]]州、[[zh:怀俄明]]州、[[zh:南达科他]]州、[[zh:俄克拉荷马州]]和[[zh:佛罗里达州]]等地的客户对该[[zh:股票]]的需求激增，[[zh:特朗普]]和其他[[zh:共和党]]人在这些地方往往表现良好。据Public称，来自[[zh:纽约]]和[[zh:加利福尼亚]]等更自由派州的客户的购买量[[zh:远远]]不及。

_Public经纪部门总经理山姆·诺夫齐格（Sam Nofzinger）表示：“很明显，对DJT的兴趣与过去几个周期的选举地图相似。这种兴趣似乎集中在[[zh:政治]]上倾向右翼的州。”_

以94亿[[zh:美元]]的市值来看，TMTG似乎比[[zh:纽约时报]][[zh:公司]]NYT更有价值。但根据收入和利润等方面的情况，很难证明这种估值的合[[zh:理性]]。

截至2023年前九个月，TMTG报告的收入为340万[[zh:美元]]，这是目前可以获得的最新数据。在这段时间内，它录得了近5000万[[zh:美元]]的净亏损。

与Meta Platforms或Snap等[[zh:社交媒体公司]]相比，该收入几乎可以忽略不计。现在称为X的Twitter在2022年前六个月报告的收入为24亿[[zh:美元]]，然后在同年[[zh:10月]]由埃隆·[[zh:马斯克]]私有化。

TMTG的支持者认为，它是一家初创的[[zh:社交媒体公司]]，不应该仅以近期收入来评判。但[[zh:股票]]的估值意味着需要英雄般的增长。

即使假设TMTG的收入在年底时达到680万[[zh:美元]]——是其前九个月的两倍——该[[zh:股票]]的市销率也将超过1200倍。相比之下，Meta的2023年销售额为其九倍，而Snap的销售额则为其四倍。

_“这是完美的热门[[zh:股票]]。这不是长期买入持有，” Tuttle Capital Management[[zh:首席执行官]]马修·塔特尔（Matthew Tuttle）表示。_

TMTG的发言人拒绝就[[zh:公司]]计划发表评论。TMTG的[[zh:首席执行官]]、前[[zh:国会议员]][[zh:德文·努内斯]]（Devin Nunes）在新闻发布会上表示，“转型为一家上市[[zh:公司]]后，真相社交（Truth Social）致力于维护和坚决捍卫一个用于自由表达的数字空间。”

然而，这将如何转化为收入尚不清楚，因为该[[zh:公司]]尚未公布其用户群、广告收入或增长预测的数据。

也许最大的短期风险是大量[[zh:股票]]涌入[[zh:市场]]并压低价格。[[zh:特朗普]]和其他内部人员处于为期六个月的限制期内。但他们可以寻求[[zh:董事会]]批准豁免。[[zh:特朗普]]也可能需要出售[[zh:股票]]以支付他的法律费用和债务，包括对他的判决总额达5.47亿[[zh:美元]]的诉讼。

实际上，几乎没有[[zh:股票]]实际交易。在[[zh:市场]]上流通的股份仅占总股本的28%。此外，公开流通股可能会从二次发行中被摊薄，而且该[[zh:公司]]已经申请发行可转换票据，表示将发行总值6500万[[zh:美元]]的可转换票据，其可能被转换为每股11.50[[zh:美元]]的普通股。

空头股看起来很诱人，但也很冒险。空头卖方借[[zh:股票]]并出售，目标是以较低的价格回购。然而，年化借款成本目前很高，平均为150％。而且，由于将近12％的股份被空头持有，该[[zh:股票]]容易受到挤压，即当空头交易员被迫清算股份时，[[zh:股票]]可能会飙升。

根据研究[[zh:公司]]S3 Partners的数据，DWAC/DJT空头截至今年迄今已经损失了1.58亿[[zh:美元]]，其中包括[[zh:3月]]份的9300万[[zh:美元]]。

_塔特尔表示，“作为一家空头股，这看起来太冒险了，我不会押注反[[zh:特朗普]]，”他说，并补充说，Digital World从来没有出现在他[[zh:公司]]的SPAC和新发行ETF中，因为他认为它“太过于冒险”。_

当然，[[zh:特朗普]]的支持者可能会继续购买TMTG[[zh:股票]]，视其为对前总统的押注。诺夫齐格表示：“这是一种在股市中玩选举的方式。”“这支[[zh:股票]]在[[zh:11月]]份之前将非常活跃。”

该[[zh:股票]]在周四出现了一些下跌的迹象，下跌了6.4％。

一些顾问并不看好。_“我们不会追逐它，”拥有超过70亿[[zh:美元]]资产管理的私人咨询[[zh:公司]]Strategy Asset Managers的[[zh:首席执行官]]汤姆·赫利克（Tom Hulick）表示。他补充说，TMTG纯粹是一场动量游戏，并且“不符合高质量[[zh:股票]]的特征”。_

[https://www.barrons.com/articles/djt-truth-social-trump-media-stock-price-crash-96505b10?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/djt-truth-social-trump-media-stock-price-crash-96505b10?mod=RTA)


## [[zh:市场]]创纪录，[[zh:股票]]大涨......行为[[zh:经济]]学告诉我们接下来会发生什么

[[zh:标普500指数]]在周三飙升至年内第21次创纪录收盘，并有望以自2019年以来的最佳表现结束本季度。即使[[zh:联邦储备委员会]]降息的预期被进一步推迟，如此出乎意料的良好表现也是反思行为[[zh:经济]]学教训的机会。该领域之父[[zh:丹尼尔]]·卡尼曼于周三去世，享年90岁。

也许卡尼曼最大的洞见之一是，人类经常不会[[zh:理性]]行事。我们的决策基于直觉、[[zh:历史]]的小样本，并且往往更担心损失而不是贪婪于收益。

许多投资者今天可能正在观察小样本，并且受到近期过去的影响而受到近期偏见的困扰。自去年年初以来，股市表现惊人，因此人们认为它们很可能会继续上涨。Meme[[zh:股票]]的再次出现也加强了这样一种观点，即人们往往更关注短期而不是长期。我们像一支群体一样行动，这对股价比任何基本面分析都更重要。

对于[[zh:联邦储备委员会]]来说也是一样。自2008-2009年[[zh:金融]]危机以来，当借贷成本需要降低时，[[zh:央行]]总是会迅速降息。如今的交易员对渐进式宽松并没有太多经验。很难接受[[zh:联邦储备委员会]]理事克里斯托弗·沃勒的最新警告，称持续的[[zh:通胀]]意味着没有必要急于降息。

从人类遵循经验法则而不是冷漠逻辑的理论中可以得到好消息。这意味着[[zh:市场]]实际上并不那么有效，这为投资者提供了机会，即使每个人都可以获得大量信息，也仍然可以获得巨额利润。这意味着仍然可以通过参与游戏来获利。

— Brian Swint


## [[zh:习近平]]表示美中可以“拥抱更光明的未来”

星期三，[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]表示，世界上两个最大的[[zh:经济]]体可以“拥抱更光明的未来”，为长期以来美中贸易战的紧张局势缓解带来[[zh:新希望]]。[[zh:习近平]]星期三在[[zh:北京]]会见了包括[[zh:芯片]]制造商[[zh:高通]]和[[zh:博通]]在内的几家[[zh:美国]][[zh:公司]]的[[zh:首席执行官]]，旨在提升对[[zh:中共国]]增长的信心，缓和与[[zh:美国]]的关系。据[[zh:英国]]驻华大使馆发布的英文会议简报称，“[[zh:中美]]两国应该在传统领域如贸易和农业以及新兴领域如气候变化和[[zh:人工智能]]中相互帮助而不是相互阻碍。”

[[zh:习近平]]可能正在努力增加对[[zh:中共国]]的外国直接投资，2023年[[zh:中共国]]的外国直接投资下降了8%，2024年头两个月下降了19.9%。他提到[[zh:人工智能]]可能特别引起了[[zh:美国]][[zh:芯片]]制造商Nvidia等[[zh:公司]]的兴趣。去年[[zh:10月]]，[[zh:美国政府]]加强了对向[[zh:中共国]]出口某些[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的限制。

— Callum Keown


## [[zh:迪士尼]]和德桑提斯的[[zh:董事会]]已经同意解决[[zh:争议]]性诉讼

[[zh:华特·迪士尼公司]]和[[zh:佛罗里达州]]州长[[zh:罗恩]]·德桑提斯委派的管理[[zh:迪士尼]]世界周边特殊税收区的[[zh:董事会]]已经同意解决他们之间大部分[[zh:争议]]性诉讼。该[[zh:董事会]]一致决定接受协议，这将使[[zh:迪士尼]]能够继续推进其扩张计划。

该协议取消了[[zh:迪士尼]]于2023年[[zh:2月]]匆忙批准的为期30年、价值170亿[[zh:美元]]的发展计划，此前该[[zh:公司]]的[[zh:董事会]]已被德桑提斯委派的[[zh:董事会]]接管。[[zh:迪士尼]]现在将根据一个不那么宏大的计划扩大其主题公园和度假村，因为它面临着投资者纳尔逊·佩尔茨（Nelson Peltz）的代理权斗争。

[[zh:迪士尼]]与德桑提斯在税收区问题上一直存在[[zh:争议]]，该[[zh:娱乐]][[zh:公司]]数十年来一直控制着这个区域。但在[[zh:迪士尼]]反对[[zh:佛罗里达州]]禁止向学生教授性取向和性别认同知识的法律之后，[[zh:佛罗里达州]][[zh:共和党]]主导的[[zh:立法]]机构让德桑提斯委派了该区域的新[[zh:董事会]]。

华特·[[zh:迪士尼]]世界度假区总裁杰夫·瓦利（Jeff Vahle）表示，该协议开启了与中央[[zh:佛罗里达]]旅游监督区的新合作篇章，并将促进持续投资、创造数千个就业岗位并在[[zh:佛罗里达]]促进[[zh:经济]]机会。

中央[[zh:佛罗里达]]旅游监督区副主席沙尔贝尔·巴拉[[zh:卡特]]（Charbel Barakat）表示，该[[zh:董事会]]渴望与[[zh:迪士尼]]等[[zh:佛罗里达州]]最大的雇主以及其他企业合作，使该区域成为吸引人的景点和“负责任的[[zh:政府]]”。

— Janet H. Cho and Emily Dattilo

## Coinbase Global在与SEC的战斗中输掉了第一轮

Coinbase Global在与[[zh:证券交易委员会]]的一场战斗中输掉了第一轮，这场战斗可能不仅决定了加密交易平台的未来，还决定了[[zh:加密货币]]行业的未来。一位联邦法官允许该机构继续进行其于2023年提起的诉讼，称Coinbase是未注册的证券[[zh:交易所]]。

Coinbase否认了这一指控，并要求驳回该案。[[zh:争议]]焦点在于SEC是否应该对加密交易进行监管。Coinbase和行业内其他人士表示，SEC不应该进行监管，而SEC表示除了[[zh:比特币]]之外的大多数加密交易应该受到其监管。[[zh:美国]]地区法官凯瑟琳·波尔克·法拉（Katherine Polk Failla）只驳回了SEC的一个指控，即[[zh:关于]]Coinbase是否通过其钱包服务行事经纪人。SEC表示，Coinbase未注册为全国证券[[zh:交易所]]，使投资者无法获得关键保护。

Coinbase首席法律官保罗·格雷沃尔（Paul Grewal）表示，[[zh:公司]]高管已经为这一裁决做好了准备，并期待被证明是正确的。法拉的裁决将加密交易与其他资产的交易区分开来，称它们与数字网络相互交织在一起。其他案件中的法官就[[zh:数字资产]]是否应被视为SEC监管范围内的投资合同发出了相互矛盾的裁决。决定SEC是否可以起诉[[zh:加密货币]]案件可能需要上诉法院或[[zh:最高法院]]的裁决。

— Joe Light and Janet H. Cho

## 核能由于AI需求正在复苏

核能已经克服了其安全形象，并正在复苏，这要归功于[[zh:人工智能]]系统运行所需数据中心的需求不断增长，以及为这些数据中心提供所需大量电力的能力。事实证明，核能发电厂非常适合满足这种电力需求。

自2000年以来，[[zh:美国]]仅建成了两座新的[[zh:核电厂]]。去年在[[zh:佐治亚]]州开业的一座[[zh:核电厂]]推迟了七年，成本也比预期高。核能占[[zh:美国]]电力容量的18%，随着可再生[[zh:能源]]的增加，这个数字可能会降低。该行业近年来的复苏是由两个因素驱动的：对无碳[[zh:能源]]的[[zh:政治]]支持和技术变革。[[zh:拜登政府]]周三宣布向重启密歇根[[zh:核电厂]]提供15亿[[zh:美元]]贷款，称核能是最大的无碳电力来源。

[[zh:波士顿]]咨询集团表示，数据中心占电力需求的约2.5%，到2030年将增加到7.5%。建设大量数据中心的[[zh:公司]]包括[[zh:谷歌]]母[[zh:公司]]Alphabet、[[zh:微软]]和[[zh:亚马逊]]等大型科技[[zh:公司]]。每家[[zh:公司]]都承诺从更清洁的[[zh:能源]]中获取[[zh:能源]]。[[zh:亚马逊]]以6.5亿[[zh:美元]]的价格购买了[[zh:宾夕法尼亚]]塔伦[[zh:能源]][[zh:核电厂]]旁边的一块地，以直接从该[[zh:核电厂]]获取电力，而不像大多数数据中心那样连接到更大的输电网。[[zh:亚马逊]]最终可能会利用塔伦22亿瓦特的容量中的最多960兆瓦。

— Liz Moyer and Avi Salzman


## 便利店正在经历一个新的黄金时代

便利店正在经历一个新的黄金时代，客户流量和店铺数量激增。从上市[[zh:公司]]7-Eleven和Casey's General Stores到私人拥有的Wawa和Sheetz，它们以新鲜制作的三明治和披萨、价格实惠的咖啡以及“[[zh:美国]]最干净的洗手间”为吸引力，吸引了顾客。Placer.ai表示，与快餐店、咖啡连锁店和加油站相比，便利店在2023年上半年的顾客数量更多。对7-Eleven、Speedway、Casey's、Maverik、Kwik Trip和Buc-ee's等大型连锁店的脚步比2024年[[zh:1月]]的2019年相比有所增加。

尽管全国近三分之二的15万家便利店是小店铺，拥有10家或更少的店铺，但较大的连锁店已经开始收购，并推出忠诚度计划、移动应用程序和现成食品。[[zh:汽油]]也是一个受欢迎的商品。

[[zh:加拿大]]母[[zh:公司]]Alimentation Couche-Tard经营着全球超过16,000家店铺，包括[[zh:美国]]境内的7,200多家店铺。[[zh:爱荷华州]]的Casey’s拥有2,600家门店，报告称，加油站的利润率为每加仑37.3美分，而[[zh:阿肯色州]]的Murphy USA的[[zh:汽油]]利润率为每加仑32.5美分。

最大的连锁店正在为增长而现代化其技术和[[zh:供应链]]，[[zh:远远]]超出了以前的加油站概念，Jefferies分析师Corey Tarlowe说。Wawa聘请了Casey’s的高级创新经理作为其企业执行主厨。

— Teresa Rivas and Janet H. Cho

[https://www.barrons.com/articles/what-to-know-today-9a6eb716?mod=RTA](https://www.barrons.com/articles/what-to-know-today-9a6eb716?mod=RTA)

## [[zh:日本]][[zh:2月]]份工业生产指数环比下降 0.1%，为连续第二个月下降

上个月的工业生产指数连续第二个月下降，显示了企业的生产活动出现了问题。

根据[[zh:经济]]产业省的数据，上个月的工业生产指数以2020年为基准为100，现在降至97.9，比前一个月下降了0.1％。

在汽车制造商「大发工业」因为违规获取[[zh:国家]]认证而停止出货，以及「SUBARU」在群马县工厂发生死亡事故导致一度停产等原因下，包括「汽车工业」在内的15个行业中有7个行业出现了下降。

另一方面，尽管企业的生产计划预计本月和下月都会上升，但由于自今年[[zh:1月]]以来出现了较大幅度的下降，[[zh:经济]]产业省仍然维持了“一进一退，但整体疲软”的基本判断。

[[zh:经济]]产业省对未来的展望表示：“受能登半岛地震影响而停产的企业正在逐渐恢复生产。至于汽车工业，各汽车制造商已经开始恢复生产，我们将继续密切关注局势的发展。”

[https://www3.nhk.or.jp/news/html/20240329/k10014406121000.html](https://www3.nhk.or.jp/news/html/20240329/k10014406121000.html)
