###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄罗斯东正教会宣布“圣战”：克里姆林宫极端民族主义意识形态的新表述
`3/31/2024 1:05 PM UTC 文斌的频道` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439514)

[[zh:俄罗斯]][[zh:东正教]]会在其官方民族主义[[zh:意识形态]]框架内，宣布了对[[zh:乌克兰]]的“圣战”。该教会是从属于[[zh:克里姆林宫]]的一个傀儡[[zh:组织]]，以其在[[zh:俄罗斯]]混合[[zh:战争]]策略中的作用而闻名。

在[[zh:3月27日]]至28日举行的世界[[zh:俄罗斯]]人大会上，教会通过了一份[[zh:意识形态]]和政策文件，旨在围绕[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和[[zh:俄罗斯]]的未来扩张，构建一个更广泛的民族主义[[zh:意识形态]]。教会领袖基里尔主教，据称是前[[zh:克格勃]]官员，也是[[zh:普京]]的铁杆，他主持了大会，并可能与[[zh:克里姆林宫]]协调了文件的内容。这份名为《[[zh:俄罗斯]]世界的现在与未来》的文件呼吁修改政策文件和法律，可能是为了社会化[[zh:克里姆林宫]]期望的政策，或测试公众对政策的反应。

大主教强化了[[zh:克里姆林宫]][[zh:关于]][[zh:乌克兰]][[zh:战争]]的言辞，将其描述为一场文明的“圣战”，这是[[zh:俄罗斯]]当局首次将其行动正式定性为“[[zh:战争]]”。他将[[zh:普京]]的军事行动称为一场圣战，是[[zh:俄罗斯]]人民为“民族解放”而进行的斗争的一部分，涉及[[zh:乌克兰]]东部和东南部地区。大主教声称，[[zh:俄罗斯]]人民正在捍卫他们的生命、自由、[[zh:国家]]主权，以及他们的文明、[[zh:宗教]]、民族和[[zh:文化]]身份，并通过[[zh:普京]]在[[zh:乌克兰]]的征服[[zh:战争]]，生活在一个统一的[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]里。他说[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]之所以是一场圣战，因为[[zh:俄罗斯]]正在捍卫“神圣的[[zh:俄罗斯]]”免受[[zh:全球主义]]和西方堕落影响的侵袭。大主教的言论与[[zh:克里姆林宫]]的立场一致，表明[[zh:普京]]仍然致力于摧毁[[zh:乌克兰]]的主权和[[zh:国家]]地位。

大主教还呼吁将“[[zh:俄罗斯]]世界”的要素纳入法律，并可能正在评估公众对此的支持。他声称[[zh:俄罗斯]]是“[[zh:俄罗斯]]世界”的创造者、支持者和捍卫者，这是一种超越[[zh:俄罗斯联邦]]和[[zh:历史]]土地边界的精神、[[zh:文化]]和文明现象。他还提出，[[zh:俄罗斯]]应该回归到“[[zh:俄罗斯]]民族的三位一体教义”，并将其编入法律，使其成为[[zh:俄罗斯]]法律体系的一部分。

[[zh:俄罗斯]]正教会强调了[[zh:俄罗斯]]需要传统家庭价值观和更新的移民政策来对抗当前的人口危机。教会将人口增长视为[[zh:国家]]安全的关键，提出了一系列措施来实现这一目标。教会还呼吁恢复“传统的大家庭”和家庭价值观，将家庭幸福视为[[zh:国家]]发展的主要目标，并建议[[zh:国家]]实施[[zh:经济]]福利以鼓励生育。教会抱怨当前的移民政策正在扭曲[[zh:俄罗斯]]的法律、[[zh:文化]]和语言空间，并提出了一系列政策建议，包括对低技能外国劳工实施限制，保护[[zh:俄罗斯]]公民的就业和收入，以及让忠于[[zh:俄罗斯]]的高技能外国专家迁移到[[zh:俄罗斯]]。

这些建议反映了[[zh:克里姆林宫]]在处理移民和人口政策方面的不一致和矛盾。尽管有些官员和声音呼吁实施反移民政策，但[[zh:俄罗斯]]仍然严重依赖移民来弥补劳动力短缺。教会的建议似乎与[[zh:普京]]先前[[zh:关于]]“[[zh:俄罗斯]]世界”的多样和包容定义相矛盾。

总的来说，[[zh:俄罗斯]]正教会似乎在努力将[[zh:克里姆林宫]]的叙事结合为一个更连贯的[[zh:意识形态]]框架，侧重于民族认同和人口复苏。教会强调，通过[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]恢复[[zh:俄罗斯]]人民的统一是[[zh:俄罗斯]]在21世纪生存和发展的关键条件。

教会的建议可能为[[zh:克里姆林宫]]提供了扩大对邻国和西方的侵略行为的理由，以保护[[zh:俄罗斯]]世界的规模和增长。虽然[[zh:克里姆林宫]]可能不会完全公开支持这种[[zh:极端民族主义]][[zh:意识形态]]，但可能会利用它来获得对[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]和未来侵略行为的支持，这无疑将进一步加剧[[zh:乌克兰]]及周边地区的紧张局势。
