###  [:house:返回](README.md)
---


## 致命肺病病例飙升至10年新高，儿童受影响最严重
`3/31/2024 7:21 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439904)

*网络图片*

据[[zh:美国]]疾病控制和预防中心（CDC）的数据显示，[[zh:美国]]肺结核（一种通常侵袭肺部的致命传染病）病例已飙升至十年来的最高水平，其中儿童病例的相对增幅最大。

[[zh:美国疾病预防控制中心]]在[[zh:3月28日]]的一份报告中说，[[zh:美国]]的肺结核发病率在经历了27年的下降后，于2020年开始再次攀升，而且此后每年都在持续上升。该机构说，2023年，肺结核病例数比上一年增加了1295例，达到9615例。这一数字增长了16%，是自2013年以来的最高水平。

虽然[[zh:疾病预防控制中心]]预计病例数会增加，但增加的幅度却让该机构感到有些意外。

[[zh:美国疾病预防控制中心]]结核病消除部主任[[zh:菲利普]]·洛布（Philip LoBue）博士告诉[[zh:美联社]]，2023年的病例数比预期的"多一点"。与前一年相比，2023年每个年龄组的结核病发病率都有所上升，但5-14岁儿童的相对增幅最大，为42%，原因尚不明。

**非[[zh:美国]]出生的人中感染最为常见**

2023年，[[zh:美国]]绝大多数肺结核病例（76%）都发生在非[[zh:美国]]出生的人身上。[[zh:疾病预防控制中心]]说，在已知出生地的9573例肺结核病例中，有7259例发生在[[zh:美国]]境外出生的人身上。这比2022年增加了18%。

结核病是由一种通常攻击肺部的细菌引起的，是世界上最致命的传染病之一。全球每天有近4400人死于肺结核，当感染者打喷嚏或咳嗽时，肺结核就会通过空气传播。

[[zh:美国]]是世界上结核病发病率最低的[[zh:国家]]之一，但[[zh:疾病预防控制中心]]在报告中说，病例的上升意味着应加强公共卫生项目的能力，以实施"重大疾病控制和预防战略"。

**病例数最多的[[zh:加利福尼亚]]州**

与2022年的情况一样，[[zh:加利福尼亚]]州在2023年报告的肺结核病例数最多，共有2113例感染病例。[[zh:阿拉斯加]]州报告的感染率最高，每10万人中有10.6人感染。

据估计，在2023年统计的人数中，有85%的人至少在一两年前感染过肺结核，并患有所谓的潜伏性肺结核。这是指细菌进入人体后，在肺部或身体其它部位冬眠，然后被重新激活。

据健康专家估计，多达1300万[[zh:美国]]人患有潜伏性肺结核。潜伏性肺结核患者不会感到不适或出现任何症状，也不会将细菌传播给他人。

[[zh:疾病预防控制中心]]说，为了防止传播和减少死亡，必须迅速发现这种疾病，并及时开始治疗。

去年[[zh:11月]]，[[zh:加利福尼亚]]州卫生官员称，至少有10例肺结核与康特拉科斯塔县（Contra Costa County）的一家赌场有关。

据媒体早前报道，米拉·斯里尼瓦桑（Meera Sreenivasan）医生在谈到结核病时说：“结核菌可以在人体内存活多年，而不表现出任何存在的迹象。这就是为什么即使没有感觉不适，也要进行检查的原因。肺结核会导致严重的后果，但它是可以治疗的，可以通过药物治愈，尤其是在早期发现时。”

在另一起被广泛报道的[[zh:事件]]中，鳕鱼角（Cape Cod ，也译作科德角）一家移民收容所爆发的肺结核病例，据称有人掩盖了真相。

**肺结核的类型和症状**

肺结核可根据其阶段（活动期还是潜伏期）和受影响的身体部位（肺部还是肺部以外）分为不同类型，主要分为肺结核和肺外结核两大类。

肺结核是一种涉及肺部的感染，但这种形式的疾病也会传播到其它器官。

肺外结核病起源于肺部以外的器官，不会进入肺部。这种类型通常是感染通过血液传播或直接从其它器官传播而引起的。与涉及肺部的结核病类型不同，肺外结核通常不具有传染性。

潜伏期肺结核没有症状，而活动期肺结核患者通常会出现寒战、发热、盗汗、体重减轻、全身不适、食欲不振、虚弱和疲劳等症状。通常还会出现呼吸困难、胸痛、持续咳嗽三周以上、腺体肿大和喉咙痛等症状。

[相关新闻链接](https://www.theepochtimes.com/us/deadly-lung-disease-cases-surge-to-10-year-high-children-most-affected-cdc-5617469?utm_source=partner&utm_campaign=ZeroHedge&src_src=partner&src_cmp=ZeroHedge)
