###  [:house:返回](README.md)
---


## 泽连斯基疑似暗示「俄军不退到1991年边界」也可谈判？
`3/31/2024 11:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439419)

[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）接受[[zh:美国]][[zh:哥伦比亚]]广播[[zh:公司]]（CBS）采访时指出，俄军倘失去在乌占领区、退到2022年的边界，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]（Vladimir Putin，又译[[zh:普丁]]或蒲亭等）将准备好对话。

对照[[zh:泽连斯基]]与[[zh:基辅]]之前的立场，是次发言被外界解读成乌方首次表态，改口称倘俄军退到「2022年的边界」，俄乌谈判都可开始，而不是「1991年的边界」。

[[zh:基辅]]此前曾称，在俄军离开1991年[[zh:苏联解体]]时的[[zh:乌克兰]]边界之前，不可能开始和谈。

[[zh:卢甘斯克]]（Luhansk）、[[zh:顿涅茨克]]（Donetsk）与[[zh:克里米亚]]（Crimea）在1991年[[zh:乌克兰]]宣布脱离[[zh:苏联]]独立时，是[[zh:乌克兰]]的一部份，也继续被[[zh:联合国]]承认是[[zh:乌克兰]]的一部份。

[[zh:俄罗斯]]在2014年吞并[[zh:克里米亚]]，而亲俄的[[zh:卢甘斯克]]及[[zh:顿涅茨克]]2014年[[zh:5月]]「举行公投」宣布脱乌独立。[[zh:普京]]2022年[[zh:2月21日]]承认两地独立，同年[[zh:10月]]它们「加入」[[zh:俄罗斯联邦]]。

惟CBS於[[zh:3月29日]]发布[[zh:泽连斯基]]的访问内容时，他说没有必要「完全透过军事手段」解放[[zh:乌克兰]]其他地区，谈判都可开始。

当[[zh:普京]]失去自2022年以来他控制的[[[zh:乌克兰]]]领土时，连那些「对於是否应支持[[zh:乌克兰]]心存疑虑的[[zh:国家]]」的信任，他都将失去。他也将失去在自己[[zh:国家]]的权力。一旦发生这种情况，他将准备好进行对话。然後，解放我们所有的领土以及[[zh:乌克兰]]领土完整应成为强制性[达致]国际和平的条件。

[[zh:泽连斯基]]

位於[[zh:俄罗斯]][[zh:莫斯科]]市郊的克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅2024年[[zh:3月22日]]晚上发生恐怖袭击後，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]23日向全国发表视像演说。（Kremlin.ru/Handout via REUTERS ）

俄卫网[[zh:3月30日]]称，[[zh:俄罗斯]]方面曾多次表示愿意谈判，但[[zh:基辅]]已[[zh:立法]]禁止谈判。[[zh:西方国家]]不断敦促[[zh:俄罗斯]]进行谈判，[[zh:莫斯科]]也表示愿意谈，惟[[zh:西方国家]]却无视[[zh:基辅]]坚持拒绝对话的做法。

[[zh:克里姆林宫]]此前表示，现在还不存在[[zh:乌克兰局势]]向和平方向过渡的先决条件，[[zh:俄罗斯]]的绝对优先事项是实现「特别军事行动」目标，目前只有通过军事手段才能实现。[[zh:克里姆林宫]]强调，如考虑到实际情况和新的现实问题，[[zh:乌克兰局势]]可能走向和平方向，[[zh:莫斯科]]的所有要求都是众所周知的。

[[zh:泽连斯基]]不行？[[zh:普京]]：[[zh:俄罗斯]]要考虑与[[zh:乌克兰]]和谈对象[[zh:俄乌战争]]｜2024年有可能进入谈判阶段吗？[[zh:泽连斯基]]将赴[[zh:土耳其]]晤[[zh:埃尔多安]]　谈[[zh:俄乌战争]]与[[zh:黑海]]协议[[zh:马克龙]]谈对乌派兵　多国耍手拧头　克宫：[[zh:北约]]或与[[zh:俄罗斯]]直接冲突
