###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国制造业PMI创一年新高 分析：不再依赖房地产扩张
`3/31/2024 2:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439694)

[[zh:中国]]最新制造业与非制造业采购经理指数（PMI）双双上扬，其中[[zh:3月]][[zh:中国]]制造业活动出现半年来首次扩张，并创下一年来新高。

受访学者分析，[[zh:中国]]制造业活动一年来持续萎缩，主要是受[[zh:房地产]]危机导致[[zh:经济]]不振拖累，最新PMI数据重返荣枯线之上，表明[[zh:中国经济]]已找到新的增长引擎，不再依赖[[zh:房地产]]进入扩张区间。

[[zh:中国国家统计局]]星期天（[[zh:3月31日]]）公布最新数据，显示[[zh:3月]]制造业PMI为50.8，比[[zh:2月]]的49.1上涨1.7个百分点，也比[[zh:彭博社]]、[[zh:路透社]]的预估分别高出0.7、0.9个百分点。这是去年[[zh:9月]]来[[zh:中国]]制造业活动首次高于50点荣枯线，也是去年[[zh:3月]]以来的新高，表明宏观[[zh:经济]]可能开始稳定复苏。

[[zh:3月]]非制造业PMI也升至53，创下去年[[zh:9月]]来最高，比[[zh:2月]]的51.4上升1.6个百分点，高于[[zh:彭博]]预期的51.5。

[[zh:中国国家统计局]]高级统计师赵庆河解读，随着企业在春节过后加快复工复产，[[zh:3月]][[zh:市场]]活跃度提升，受调查的21个行业中有15个处于扩张区间，比上月增加10个，制造业景气面明显扩大。

但赵庆河也指出，企业生产经营中仍面临一些突出问题，反映行业竞争加剧、[[zh:市场]]需求不足的企业比重仍然较高。

[[zh:彭博]][[zh:中国]]资深[[zh:经济]]学家曲天石分析，[[zh:中国]]制造业PMI的扩张主要由生产部分推动，从[[zh:2月]]的49.8升至[[zh:3月]]的52.2；新订单指数的增幅更大，从[[zh:2月]]的49升至[[zh:3月]]的53，表明[[zh:经济]]活动正在加速。

[[zh:光大]][[zh:银行]]分析师周茂华指出，从这些指标来看，[[zh:中国]]国内供需有所改善，业主和企业信心正在恢复，消费和投资意愿不断增强。

[[zh:新加坡]]管理大学李光前商学院副教授傅方剑接受《[[zh:联合早报]]》访问时分析，[[zh:中国]]去年走出三年冠病[[zh:疫情]]以来，一年来持续把[[zh:经济]]建设摆在中心位置，并以[[zh:政府]]支出、[[zh:金融]]等政策[[zh:组合拳]]提振宏观[[zh:经济]]。制造业活动重新出现扩张，表明政策效果已逐步传导到[[zh:实体经济]]上。

傅方剑分析，最近PMI数据回暖表明光伏、车用电池、电动车等“新三样”已逐步成为[[zh:中国经济]]新的增长引擎，让[[zh:中国]]制造活动“不需要[[zh:房地产]]也能进入扩张区间”。

[[zh:中国政府]]今年设下[[zh:国内生产总值]]（GDP）增长5%左右的目标。考虑到[[zh:房地产]]业的长期低迷和持续的[[zh:通缩]]压力，许多[[zh:经济]]学家认为上述目标难以实现。

不过，[[zh:中国]]官方今年不仅向[[zh:银行]]系统释放更多长期流动性刺激贷款，[[zh:央行]]官员还暗示法定存款准备金率仍有下降空间，中央[[zh:政府]]也加大[[zh:财政支出]]力度提振[[zh:经济]]。

总部位于[[zh:美国]]的研究机构[[zh:中国]]褐皮书指出，[[zh:3月]]的数据显示[[zh:中国]]宏观[[zh:经济]]将在第一季结束之际强劲收官，招聘不仅出现2020年底以来持续时间最长的改善，制造业和零售业也均有回升。

因近期的积极数据和政策落实，[[zh:花旗]]上星期四（[[zh:3月28日]]）也将[[zh:中国]]今年的[[zh:经济]]增长预期从4.6％上调至5％。

[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]上星期四召开会议推动大规模设备更新和消费品以旧换新，要求坚持[[zh:市场]]为主、[[zh:政府]]引导，坚持鼓励先进、淘汰落后，尊重企业和消费者意愿，加强政策支持和推动，着力形成更新换代的内生动力和规模效应。

据[[zh:国家]][[zh:发改委]]评估，以旧换新政策每年将撬动5万亿元[[zh:人民币]]（9492亿新元）以上的[[zh:市场]]规模。

傅方剑分析，[[zh:中国]]目前通过在国内大规模推动设备、家电、汽车等以旧换新，旨在加快[[zh:内循环]]，激发国内[[zh:市场]]对工业制造品更大需求，为[[zh:中国]]制造业复苏注入更多动能。
