###  [:house:返回](README.md)
---


## 以哈展开新一轮停火谈判 以色列面临更大内外压力
`3/31/2024 1:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439618)

（开罗／加沙综合电）旨在促成[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯停火的谈判，星期天在[[zh:埃及]][[zh:首都]]开罗恢复举行。[[zh:以色列]]人质家属与反[[zh:政府]]团体当天在[[zh:耶路撒冷]]展开为期四天的大规模示威活动，要[[zh:政府]]尽快把仍被扣在加沙的[[zh:以色列]]人救回来。

[[zh:埃及]]开罗新闻（Al-Qahera News）报道，有关以哈停火的新一轮谈判星期天（[[zh:3月31日]]）在开罗展开。[[zh:以色列总理]]内坦亚胡此前已批准派代表团参与谈判，据[[zh:以色列]]N12频道报道，以方的目标是在斋戒月结束前达成协议。

哈马斯官员则告诉[[zh:路透社]]，哈马斯打算先听取开罗调解员与以方的谈判结果。居中斡旋的[[zh:美国]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]原本希望在斋戒月开始前促成以哈停火，但如今斋戒月已过了大半，谈判仍无突破。

[[zh:法国]]外长塞茹尔内、[[zh:埃及]]外长舒凯里与[[zh:约旦]]外长萨法迪星期六（30日）在开罗举行会谈后发表联合声明，呼吁在加沙立即永久停火与释放人质。他们警告，加沙的人道局势、饥荒和卫生系统崩溃会造成可怕后果，并表明反对在加沙南部[[zh:城市]]拉法发动军事袭击。

### [[zh:以色列]]决心铲除四个哈马斯作战营

拉法是哈马斯在加沙的最后据点，[[zh:以色列]]决心铲除当地仅剩的四个哈马斯作战营，但[[zh:美国]]和其他多国担心，对拉法发动大规模地面攻势将导致大量平民伤亡。

塞茹尔内也透露，[[zh:法国]]将向[[zh:联合国安理会]]提出一份有关加沙[[zh:战争]][[zh:政治]]解决方案的决议草案，包括列出实现两国方案的所有标准。

[[zh:联合国安理会]]上周通过决议，要求在加沙立即停火。[[zh:国际法]]院过后也下令[[zh:以色列]]确保紧急人道援助能送达加沙平民手中，但加沙局势未有缓和。加沙[[zh:卫生部]]星期天说，过去一夜又有至少75人死于战事，多为妇孺。

除了饱受国际社会抨击，[[zh:以色列]][[zh:政府]]面临的国内压力也越来越大。[[zh:以色列]]反[[zh:政府]]团体与人质家属星期天在[[zh:以色列]][[zh:国会]]外扎营，准备连续四天在[[zh:耶路撒冷]]举行游行集会，要求[[zh:政府]]救出哈马斯手中的[[zh:以色列]]人质，并选举新[[zh:政府]]。

在[[zh:英国]][[zh:首都]][[zh:伦敦]]，星期六也有数千人走上街头声援[[zh:巴勒斯坦]]人，呼吁立即停火和为加沙提供更多援助。与此同时，也有人数较少的民众参与支持[[zh:以色列]]的示威。[[zh:伦敦]]警方当天以仇恨犯罪、违反公共秩序和[[zh:恐怖主义]]的罪名逮捕四人。

### [[zh:美国]]向[[zh:以色列]]提出替代进攻拉法的方案

另据[[zh:以色列]]公共广播[[zh:公司]]Kan星期六报道，[[zh:美国]]已向[[zh:以色列]]提出进攻拉法以外的替代方案，但目前不清楚，以方对这一提议有何反应。

据报道，[[zh:美国]]参谋长联席会议主席布朗上周与[[zh:以色列]]国防军[[zh:总参]]谋长哈莱维会谈时表明，[[zh:美国]]不会接受拉法出现大量平民死伤。根据[[zh:美国]]的替代方案，[[zh:以色列]]将使用摄像头和传感器等技术来加强加沙与[[zh:埃及]]接壤的边境安全，以防止哈马斯通过[[zh:费城]]走廊（Philadelphi Corridor）走私军火。

[[zh:美国]]也提议把拉法与加沙其他地区隔离开来，以便让以军根据情报对特定地区展开具针对性的行动。布朗还提出，美以可建立一个联合[[zh:作战室]]来协调这类行动。

加沙人道形势日益恶化，民众为领取救济品而死亡的[[zh:事件]]不断发生。[[zh:巴勒斯坦]]红新月会的医护人员说，加沙北部的物资分发点星期六（30日）再次发生枪击和踩踏[[zh:事件]]，造成至少五人死亡。目击者称，负责运送物资的加沙人和附近的以军都开了枪，但以军称“没有[[zh:关于]]所述[[zh:事件]]的记录”。

[[zh:巴勒斯坦]]红新月会说，自加沙[[zh:战争]]爆发以来，已有26名工作人员遭以军杀害，当中10多人在“履行人道职责，并佩戴受保护的红新月会标志”的情况下遇害。
