###  [:house:返回](README.md)
---


## 与俄罗斯拉锯战两年　乌克兰还能撑多久？
`3/31/2024 11:01 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439374)

2024年[[zh:3月]]对[[zh:乌克兰]]来说，是个危险的月份。对抗[[zh:俄罗斯]]已两年多，[[zh:乌克兰]]仍无法收复国土，更因为缺乏西方有力的军援而弹药短缺，乌军在前线面对巨大压力。近期[[zh:乌克兰]]更多是依靠发动[[zh:无人机]]攻势，试图以小博大，[[zh:俄罗斯]]则猛烈炮轰[[zh:乌克兰]][[zh:首都]][[zh:基辅]]进行威慑。战事进入第三年，[[zh:乌克兰]]还撑得住吗？

今年[[zh:3月6日]]，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskyy）在乌南[[zh:敖德萨]]接待到访的[[zh:希腊]][[zh:总理]]米佐塔基斯（Kyriakos Mitsotakis）时，俄军一枚[[zh:导弹]]在几百米外爆炸。[[zh:国家]]领导人走访遭遇险情，难免令人怀疑，[[zh:乌克兰]]是否失去了制空权。

同月22日，[[zh:莫斯科]]近郊的[[zh:音乐]]厅遭到特大恐怖袭击，惹恼了[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]。尽管[[zh:美国]]指[[zh:乌克兰]]不是幕後黑手，乌方也断然否认，[[zh:普京]]仍坚持暗示恐袭与[[zh:乌克兰]]有关，预示俄乌对抗将进一步升级。

从2022年[[zh:2月]][[zh:普京]]下令侵略[[zh:乌克兰]]到现在，双方仍然僵持不下。一开始，[[zh:乌克兰]]被打了个措手不及，外界也都认为长期贪污腐败的[[zh:乌克兰政府]]，既没有军事力量对抗[[zh:俄罗斯]]，也断然不会有意志力敢去硬扛这个军事强国。没想到，[[zh:泽连斯基]]没有逃跑，坚守国土，这个举动改变了局势，鼓舞[[zh:乌克兰]]全民，[[zh:战争]]初期[[zh:乌克兰]]军民不顾生死保家卫国，让俄军蒙受重大人员伤亡。

[[zh:俄乌战争]]：2024 年2 月28 日，[[zh:乌克兰]]-东南欧[[zh:峰会]]在[[zh:阿尔巴尼亚]]召开，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]（Volodymyr Zelenskiy）会见记者。（Reuters）

### **乌先盛後衰捷报一年无几**

但[[zh:乌克兰]]的胜利，在一年前戛然而止，自那以後乌军没有打赢一场像样的胜仗。西方对[[zh:乌克兰]]的军援从最初的积极到流露[[zh:疲态]]，让[[zh:乌克兰]]的「胜算」打了折扣。

虽然[[zh:欧盟]][[zh:3月]]开会同意在今年为[[zh:乌克兰]]提供50亿[[zh:欧元]]的军援，但[[zh:欧盟]]任何举措都需要一段时间才能落实，等到各成员国同意并审核通过，也不知道是什麽时候了。[[zh:美国]]的600亿[[zh:美元]]援乌提案，也因为[[zh:共和党]]的阻挠，迟迟未有下文。

日前，[[zh:罗马]][[zh:天主教]][[zh:教宗]][[zh:方济各]]就呼吁[[zh:乌克兰]]鼓起[[zh:勇气]]，「举白旗」与俄谈判以结束[[zh:战争]]。今年以来，关於[[zh:乌克兰]]可能战败的说法甚嚣尘上。持此论者认为，[[zh:俄罗斯]]是以[[zh:战争]]时期的速度举国加快生产军火，反观欧美的[[zh:武器]]产量不高，扣除了本国需求，可以拨给[[zh:乌克兰]]的实在不多。比如，去年[[zh:乌克兰]]使用的230万枚炮弹中，只有30万枚来自[[zh:欧洲]]，而[[zh:欧洲]]弹药联合采购计划是直到去年底才落实。按此速度，如何与[[zh:俄罗斯]]较量？

[[zh:泽连斯基]]的顾问波多利亚克曾公开批评[[zh:基辅]]盟友的「优柔寡断」和行动不协调，纵容了[[zh:俄罗斯]]，正在导致「严重後果」。他说：「[[zh:俄罗斯]]开始变得自大，并开始相信它可以在数量上挤压[[zh:乌克兰]]。相反的，[[zh:乌克兰]]缺乏炮弹，并且正在丧失部分主动权。」

不过，[[zh:新加坡]]南洋理工大学拉惹勒南国际研究院高级研究员[[zh:多西]]（James Dorsey）认为，影响战局的因素很多，时常有出人意料的情况出现，[[zh:乌克兰]]就要战败的说法有点言过其实。

[[zh:多西]]接受《[[zh:联合早报]]》采访时，以[[zh:俄乌战争]]刚爆发时的情况为例说，[[zh:俄罗斯]]当时以为数日就可拿下[[zh:乌克兰]]，策划这场[[zh:战争]]的[[zh:俄罗斯军方]]将领对此深信不疑。「但是，这样的盘算不仅落空，[[zh:俄方]]还蒙受大量的人员伤亡，搞得狼狈不堪。两年多过去了，[[zh:乌克兰]]到今天仍控制着大部份的领土，他们仍然坚守阵地继续战斗。」

[[zh:多西]]认为，外界不应低估乌军的战斗力，[[zh:乌克兰]]当前面对困难，不代表它无法摆脱困境，毕竟[[zh:乌克兰]]部队坚韧耐战，对俄军仍有杀伤力。

[[zh:俄乌战争]]：2023年[[zh:6月16日]]，在[[zh:乌克兰]][[zh:基辅]]郊外，[[zh:乌克兰]]军人正在准备美制的复仇者防空[[zh:飞弹系统]]AN/TWQ-1，以在[[zh:俄乌战争]]中投入使用。（Reuters）

### [[zh:乌克兰]]仅是拖垮俄国的棋子？

但战场不等人，[[zh:俄罗斯]]估计会在夏季展开攻势。反观欧[[zh:美军]]援「姗姗来迟」，人们不禁生疑：欧美是真心要援助[[zh:乌克兰]]，还是把它当成是阻挡、消耗甚至拖垮[[zh:俄罗斯]]的一枚棋子？

[[zh:美国]]维珍尼亚理工大学国际事务教授托尔（Gerard Toal）认为，[[zh:美国]]和[[zh:欧盟]]是真的要帮助[[zh:乌克兰]]抗击[[zh:俄罗斯]]。

托尔接受《[[zh:联合早报]]》访问时说：「因为[[zh:俄罗斯]]正试图摧毁[[zh:乌克兰]]，欧美坚决反对，不要这样的情况出现。然而，没有一个[[zh:欧洲]][[zh:国家]]要『拖垮[[zh:俄罗斯]]』，[[zh:欧洲]]人想要的是一个友好邻邦，而不是邪恶、要侵略邻国的[[zh:俄罗斯]]。」

托尔不赞同所谓的[[zh:阴谋论]]。他说，将[[zh:乌克兰]]视为棋子的说法，是把全球事务简单看成大国博弈的产物，这样的观点既狭隘，也不符合国际现状。

可是盟友军援不足正直接冲击[[zh:乌克兰]]的反攻能力。去年[[zh:10月]]以哈冲突爆发後，国际焦点迅速转移，分散了各国领导对[[zh:俄乌战争]]的关注，令人感叹运气和时机都不站在[[zh:乌克兰]]这边。尤其是[[zh:俄罗斯]]近期在战场上捷报频传，难免令[[zh:乌克兰]]的支持者焦虑，议论[[zh:乌克兰]]是否战略失误，错信能在西方盟友的支持下击退[[zh:俄罗斯]]。

托尔认为，[[zh:乌克兰]]缺乏军援，是[[zh:美国]]的失误，不是[[zh:乌克兰]]误判，而[[zh:俄乌战争]]持续至今，出现战略误判的其实是[[zh:俄罗斯]]。「估计[[zh:历史]]学家未来将会争论，如果[[zh:乌克兰]]选择小心翼翼地避免触怒[[zh:俄罗斯]]，情况又会怎样呢？但目前，我们看到的主要『战略误判』是来自[[zh:俄罗斯]]。」

「俄国原认为可以在短时间内於[[zh:乌克兰]]取得一场胜利，领导层是[[zh:战争]]乐观主义的[[zh:受害者]]，这是我们在人类[[zh:历史]]上一次又一次看到的现象。」

托尔也认为，[[zh:俄罗斯]]误信[[zh:中美]]对抗有助[[zh:俄罗斯]]获得[[zh:中国]]无限的支持，而[[zh:美国]]会更关注[[zh:中国]]，不是[[zh:俄罗斯]]。事实上，[[zh:俄罗斯]]的大国地位已因为这场[[zh:战争]]而被削弱。

他说：「相对於[[zh:中国]]，[[zh:俄罗斯]]讨价还价的实力已经减弱，它对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]则促使[[zh:欧洲]]的反俄军事联盟比以前更强大。[[zh:瑞典]]和[[zh:芬兰]]现在已经加入[[zh:北约]]，[[zh:北约]]正在大力加强军事力量并重建军工生产能力。」

2024年[[zh:3月17日]]是[[zh:俄罗斯总统]]选举最後一天，[[zh:俄罗斯总统]]候选人、现任总统[[zh:普京]]在竞选总部发表讲话。(REUTERS/Maxim Shemetov)

### 转向「[[zh:战争]][[zh:经济]]」添资源 [[zh:俄罗斯]]延续战斗力

当初俄军入侵[[zh:乌克兰]]，[[zh:普京]]必定以为几天内就可逼[[zh:乌克兰]]就范，没想到啃了一块硬骨头。

俄军起初接连吃败仗，许多人估计俄军会大败、[[zh:普京]]会下台，但这些预测都没有成为事实。反倒[[zh:普京]]在今年[[zh:3月]]中的总统选举以近九成的得票率成功连任，对外展示[[zh:俄乌战争]]已经不会威胁到他的地位，也再次提醒西方领导人[[zh:普京]]仍牢牢掌控[[zh:俄罗斯]]。

为了扭转[[zh:战争]]初期的失误，[[zh:普京]]曾经利用[[zh:欧洲]][[zh:国家]]在冬天对[[zh:俄罗斯]][[zh:天然气]]的高度依赖，试图以此威胁并离间他们，但没有得逞。与此同时，[[zh:普京]]拉拢[[zh:中国]]、[[zh:朝鲜]]与[[zh:伊朗]]这些[[zh:美国]]的对手或敌人，寻求外援进而逐步扭转战局。这个策略发挥了效用。

托尔说，[[zh:俄罗斯]]调整了最初的误判，并逐渐认识到须要转向「[[zh:战争]][[zh:经济]]」来赢得[[zh:战争]]。「因此，[[zh:俄罗斯]]在2022年[[zh:9月]]徵兵，[[zh:经济]]转向军事生产，还采取许多变通方式来应对西方的制裁，这也让[[zh:中国]]和[[zh:印度]]获得[[zh:俄罗斯]]以折扣价售出大量原材料。」

在托尔看来，[[zh:中国]]、[[zh:朝鲜]]与[[zh:伊朗]]直接与间接的帮助，是[[zh:俄罗斯]]得以迅速挽回战场失利的一个很重要因素。

[[zh:3月7日]][[zh:立陶宛]]情报机构发表的年度评估报告指出，高油价、成功规避制裁及[[zh:国家]]的投资为[[zh:俄罗斯]]提供了资源，使它有能力继续在[[zh:乌克兰]]战斗至少多两年。[[zh:俄罗斯]]也在向西扩大军力，准备与[[zh:北约成员国]]在[[zh:波罗的海]]地区长期对峙。

有分析认为，[[zh:普京]]侵略[[zh:乌克兰]]，并不仅是要在[[zh:俄罗斯]]周围建立缓冲区以抵挡西方的威胁，他更要恢复[[zh:前苏联]]时期的强大力量，要把[[zh:俄罗斯]]重建为新的大国，重塑[[zh:欧洲]]的[[zh:政治]]秩序。

### **[[zh:普京]]威胁动用核武是场豪赌**

[[zh:战争]]爆发以来，[[zh:普京]]不时恫言要动用[[zh:核武器]]，刚开始，西方无视[[zh:普京]]的恐吓，现在西方可能得认真对待了。尤其[[zh:普京]][[zh:3月13日]]接受俄国媒体采访时警告，如果[[zh:俄罗斯]][[zh:国家]]主权与独立受到损害，[[zh:俄罗斯]]面临存亡威胁，就会动用[[zh:核武器]]。[[zh:普京]]敢公然威胁，在於俄军逐渐掌握了主导权，心里有底气。

澳洲[[zh:外交政策]][[zh:智库]]洛伊研究所（Lowy Institute）分析说，[[zh:普京]]持续的[[zh:核威胁]]，是要阻止[[zh:北约]]派兵介入[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，对[[zh:西方国家]]划出了一条红线，表明他准备诉诸极端的手段。

不过，他的[[zh:核威胁]]也可能是一个精心策划的举动，目的是让[[zh:西方国家]]坐到谈判桌前。[[zh:普京]]虽然决心确保[[zh:俄罗斯]]取得胜利，但他也必然担心旷日持久的[[zh:战争]]带来的成本与风险。加大[[zh:核威胁]]，可能迫使西方领导人进行谈判，以便更快结束冲突。

[[zh:核威胁]]是[[zh:普京]]的一场豪赌。如果[[zh:西方国家]]认为[[zh:普京]]的威胁是在虚张声势，并决定增加对[[zh:乌克兰]]的军事支持，不仅他的算盘落空，[[zh:俄罗斯]]的利益也会受损。

[[zh:普京]]的这个战略能否成功，取决於西方对他意图的解读。

图为2024年[[zh:3月29日]]，[[zh:乌克兰]][[zh:第聂伯罗]]彼得罗夫斯克地区一个[[zh:城市]]，[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的攻击过後，可见被烧毁的汽车和受损的[[zh:建筑]]。（Reuters）

### **是战是和说不准**

[[zh:俄乌战争]]打成了一场长期战，对[[zh:俄罗斯]]、[[zh:乌克兰]]和[[zh:北约]][[zh:国家]]来说，大家都吃不消。

有分析认为，[[zh:克里姆林宫]]将继续利用西方的犹豫不决，来大肆宣传[[zh:乌克兰]]必败的论调，以此迫使[[zh:乌克兰]]走到谈判桌前，按照[[zh:莫斯科]]的条件达成和平协议。

可是战情多变，是战，是和，谁也说不准。

[[zh:多西]]认为，现阶段，[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]的谈判意愿都不高。他说，谈判取决於两个因素，一是没有选择的余地，二是[[zh:战争]]的代价过高，没有能力继续打下去。换句话说，在没有办法的时候，走向谈判桌是最後解决问题的办法。「然而，无论是[[zh:俄罗斯]]或[[zh:乌克兰]]，都不存在这些问题。更何况[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]的立场都很强硬，谁也不肯妥协或让步。由此观之，双方仍会继续战斗。」

托尔则说，即使双方停战应该也不会维持长久，因为[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]会争取时间进行军事重组，加强军力，然後再次战斗。

[[zh:伯明翰]]大学的[[zh:俄罗斯]]问题学者[[zh:巴尔]]比耶里（Jaroslava Barbieri）在接受[[zh:英国]][[zh:天空新闻]]台访问时说，2024年既是西方不能再误判的一年，也将是西方发挥重要作用的一年。她相信[[zh:欧盟]]和[[zh:北约]]将致力於强化[[zh:乌克兰]]的防御能力。

[[zh:巴尔]]比耶里分析道，2022年西方低估了[[zh:乌克兰]]的作战能力，2023年西方低估了[[zh:俄罗斯]]从军事挫折中恢复战斗的能力，今年西方不能再出现误判。「[[zh:战争]]的未来取决於西方是否接受这样一个现实：这不仅是[[zh:乌克兰]]的生存[[zh:战争]]，也是整个西方的生存之战。」

西方学者普遍相信，只要西方能团结一致支持[[zh:乌克兰]]加强防御，今後较多受伤的会是[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:英国]][[zh:军事与安全]]专家英格拉姆（Philip Ingram）告诉[[zh:英国媒体]]，如果[[zh:战争]]再持续多两年，[[zh:俄罗斯]]将被显着削弱。「它（[[zh:俄罗斯]]）根本无法承受更多压力、负担，而在西方，承受能力只是一个[[zh:政治]]决定，因为相比之下，[[zh:乌克兰]]失败的代价要大得多。」

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

在[[zh:欧洲]]从事「[[zh:俄罗斯]]影响力行动」　[[zh:捷克]]冻结2男子资产[[zh:俄罗斯]]否决[[zh:安理会]]议案　拒监督制裁[[zh:朝鲜]]小组延长任期[[zh:俄罗斯]]对外情报局局长罕见外访　晤[[zh:朝鲜]]保卫相深入会谈
