###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 埃尔多安的“最后一战”？争夺伊斯坦布尔的地方选举打响
`3/31/2024 11:07 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439355)

[[zh:伊斯坦布尔]]这座横跨欧亚的[[zh:千年]]古城也是[[zh:埃尔多安]][[zh:政治]]生涯的起点，[[zh:埃尔多安]]1994年至1998年在这座[[zh:城市]]出任市长。他曾放言：“谁赢得[[zh:伊斯坦布尔]]，谁就赢得[[zh:土耳其]]！”

尽管，时至今日[[zh:埃尔多安]]仍“稳坐江山”，但[[zh:伊斯坦布尔]]却在2019年的[[zh:土耳其]]地方选举中“易主”。

那次选举中，该市市长之位落入主要反对党共和人民党（Republican People's Party）之手。这也是是[[zh:埃尔多安]]及其正义发展党（AK Party）过去25年来首次在[[zh:伊斯坦布尔]]市长选举中失利。当时的败绩还不止于此。[[zh:土耳其]]最重要的10座大[[zh:城市]]中，7座[[zh:城市]]的市长职位由反对党收入囊中，包括[[zh:首都]]安卡拉在内。

[[zh:路透社]]指出，[[zh:伊斯坦布尔]]市长伊马姆奥卢在2019年选举获胜，是[[zh:埃尔多安]]及其正义发展党（AK Party）执政20年最大的选举挫败。2023年，[[zh:埃尔多安]]展开反击取得总统连任，并与民族主义盟友连手拿下[[zh:国会]]多数。

今天的投票可能会让[[zh:埃尔多安]]加强对[[zh:土耳其]]的控制，或是标志着这个主要新兴[[zh:经济]]体分裂[[zh:政治]]格局出现变化。若是伊马姆奥卢获胜，会有更多人预期他将成为[[zh:国家]]未来的领袖。

[[zh:土耳其]]东部投票所在上午7时开放，其他地区的投票所则从上午8时开门，下午5时关闭。初步结果预计将于晚间10时公布。

选举结果可能在一定程度上受到近70%的[[zh:通货膨胀]]率造成的[[zh:经济]]困境，以及库德族和[[zh:伊斯兰]]选民权衡[[zh:政府]]表现及其希望政局改变的影响。

尽管，[[zh:埃尔多安]]的主要目标是[[zh:伊斯坦布尔]]，但他也寻求夺回[[zh:首都]]安卡拉。反对派2019年赢得这两座[[zh:城市]]前，这两个[[zh:城市]]长达25年由正义发展党和[[zh:伊斯兰]]主义者执政。

[[zh:埃尔多安]]去年击败的反对派联盟崩解对他有利，但伊马姆奥卢除了其所属的共和人民党支持者，对其他选民也有吸引力。

**结果将牵动2028年大选格局**

分析认为，[[zh:土耳其]]地方选举就好比[[zh:美国]]的[[zh:中期选举]]，是检验[[zh:土耳其]]执政当局民意基础的“试金石”。在[[zh:埃尔多安]]执政背景下，地方选举也是观察其“潜在接班人”的窗口。

论及此次地方选举，外界普遍认为其重要性在于，结果将反映总统[[zh:埃尔多安]]是否巩固[[zh:政治]]主导地位；並可能牵动2028年大选格局。

如果不出意外，反对党候选人仍有望赢得安卡拉以及沿海重要[[zh:城市]]的市长宝座。但在[[zh:伊斯坦布尔]]的争夺方面，执政党与反对党势均力敌。

为夺回[[zh:伊斯坦布尔]]，执政党推举的候选人是47岁的前[[zh:城市]]化和环境部长库鲁姆。据了解，库鲁姆是一个年轻的技术官僚。其目标是在[[zh:土耳其]]面临[[zh:经济]]挑战的背景下，与寻求充满活力的替代方案的选民产生共鸣。

反对党这边，共和人民党候选人、现任[[zh:伊斯坦布尔]]市长伊马姆奥卢将捍卫其第二任期。

现年52岁，商人出身的伊马姆奥卢过去5年的政绩受到民众认可，吸引了不少年轻人。他与[[zh:土耳其]]政坛通常咄咄逼人的风格相反，其温和态度和包容性赢得不同[[zh:政治]]派别的支持。不过，由于2023年反对党组建的六党联盟未能阻止[[zh:埃尔多安]]连任，其士气低迷，联盟也宣告解体。一些反对党此次还推出自己的候选人，这意味着伊马姆奥卢的选票有分流之虞。

[[zh:埃尔多安]]的最后一战？

如果执政党拿下[[zh:伊斯坦布尔]]，将意味着[[zh:埃尔多安]]在去年赢得大选后，又赢得一次重要胜利，将稳固其执政地位，掌控和支配更多资源，便于他从中央到地方层面统筹推进基建工程等计划。

此外，不能排除一种可能，即赢回[[zh:伊斯坦布尔]]后，[[zh:埃尔多安]]是否会再次启动修宪进程，为新任期“续命”。

[[zh:埃尔多安]]本月初也表示，此次[[zh:土耳其]]地方选举将是他的“最后一次选举”。这是2003年以来[[zh:埃尔多安]]首次谈到卸任问题。

不过，不少分析人士认为，[[zh:埃尔多安]]上述言论是一种策略，为的是鼓励正发党支持者在地方选举中投出“同情票”。他们认为，如果此次选举中正发党表现抢眼，可能坚定[[zh:埃尔多安]]引入[[zh:新宪法]]、在2028年后继续执政的决心。
