###  [:house:返回](README.md)
---


## 土耳其地方选举为何重要　埃尔多安对内收复失地　在外巩固话语权
`3/31/2024 8:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439125)

[[zh:土耳其]][[zh:3月31日]]举行地方选举，选出各地市长及[[zh:行政]]人员。地方选举通常不会在国际舞台上引起太多人的兴趣，但这次选举却吸引不少国际关注，原因之一可能是选举影响着[[zh:土耳其]]在以巴冲突及[[zh:俄乌战争]]上的立场。对於总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan），在这次选举中，若能重新夺下伊斯坦堡，收复失地，这样才能在国际社会大声说话。

[[zh:埃尔多安]]自20多年前上台以来一直公开表达对[[zh:巴勒斯坦]]激进[[zh:组织]]哈马斯（Hamas）的支持。尽管如此，[[zh:土耳其]]与[[zh:以色列]]之间的贸易关系却在增长。在2018年之前，[[zh:土耳其]]和[[zh:以色列]]的关系也一直在改善。可以看出，[[zh:埃尔多安]]在贸易方面与[[zh:以色列]]合作，这是出於[[zh:经济]]利益的考虑，同时为了争取选民的支持，他也对哈马斯表达了支持。

[[zh:土耳其]]地方选举：图为2024年[[zh:3月30日]]，总统[[zh:埃尔多安]]支持者出席集会。（Reuters）

可以预见的是，倘若执政党在地方选举中获胜，[[zh:埃尔多安]]对哈马斯的支持只会愈来愈坚定，而[[zh:土耳其]]和[[zh:以色列]]之间的贸易和商业关系则将面临一些挑战。

除了[[zh:土耳其]]在以巴冲突的立场，在俄乌问题上，[[zh:土耳其]]的立场也将对地区局势产生重大影响。[[zh:土耳其]]在[[zh:乌克兰]]问题上采取一种较为中立的态度，并与[[zh:俄罗斯]]保持[[zh:经济]]和[[zh:政治]]联系。如果执政党在选举中获得大胜，这一情况将持续，以及[[zh:土耳其]]在以巴及俄乌两场[[zh:战争]]维持其说话的份量，[[zh:土耳其]]将继续成为[[zh:俄罗斯]]与西方等都须拉拢的对象。

[[zh:土耳其]]地方选举：图为2024年[[zh:3月30日]]，总统[[zh:埃尔多安]]向支持者发表讲话。（Reuters）

对於执政党及[[zh:埃尔多安]]来说，这场选举的重点是决定[[zh:土耳其]]最大[[zh:城市]]伊斯坦堡（Istanbul）「归属何家」，避免5年前的失利场面再度上演。

综合[[zh:路透社]]和[[zh:英国广播公司]]（BBC）报道，东部省份的投票站自当地31日早上7时至下午4时开放，预计初步结果会在当地晚上10时左右出炉。

### **执政党的复仇战**

总统[[zh:埃尔多安]]领导的执政正义与发展党（AK Party）2019年在地方选举中失利，在野的[[zh:土耳其]]共和人民党伊马姆奥卢（Ekrem Imamoglu）击败执政党候选人，当选伊斯坦堡市长，执政党在[[zh:首都]]安卡拉同样落败，这打破了执政党过去长达25年以来管理伊斯坦堡及安卡拉的局面。

[[zh:埃尔多安]]出生於伊斯坦堡，这地方也是他[[zh:政治]]生涯的起点，并在1994年至1998年担任伊斯坦堡市长，他对这[[zh:城市]]的重视也非常明显，曾称「得伊斯坦堡者，得[[zh:土耳其]]」，故此执政党在2019年地方选举中输给反对派，被视为毁灭性的打击。

这次执政党派出前环境部长屈吕姆（Murat Kurum）出战，希望夺回伊斯坦堡，收复失地。

图爲2024年[[zh:3月29日]]，[[zh:土耳其]]伊斯坦堡（Istanbul），[[zh:土耳其]]总统[[zh:埃尔多安]]（Recep Tayyip Erdoğan）在地方选举前的集会向支持者演讲。（Reuters）

### [[zh:埃尔多安]]「最後一战」？

[[zh:埃尔多安]][[zh:3月]]初表明，这次[[zh:土耳其]]地方选举会是他的最後一次选举，「这对我来说是最後一次，根据法律赋予的权力，这是我的最後一次选举。」不过据美媒指，若是这次执政党派取得胜利，可能会促使[[zh:埃尔多安]]寻求改革宪法，使他能够超越当前任期的限制。

据《[[zh:政治]]报》[[zh:欧洲]]版（Politico Europe）[[zh:3月29日]]报道，民调显示这次选举看来势均力敌，但也谈到当地民调经常不可靠，一些调查显示反对派领先不足1个百分点至9个百分点不等，也有民调结果指执政党轻微领先。

图爲2024年[[zh:3月29日]]，[[zh:土耳其]]伊斯坦堡，人们从印有[[zh:埃尔多安]]照片的选举广告车旁经过。（Getty）

### **反对派盼重振声威**

对於反对派来说，既是希望重现2019年的获胜局面，且由於他们在2023年总统大选失利後四分五裂、士气低落，正盼望透过这次选举保住关键[[zh:城市]]，以振声威。

在最新选举中，在野党派的伊马姆奥卢寻求连任伊斯坦堡市长，他被视为有可能挑战总统宝座的[[zh:政治人物]]。

[[zh:埃尔多安]]称[[zh:土耳其]][[zh:3月]]地方选举是他最後一次选举[[zh:泽连斯基]]将赴[[zh:土耳其]]晤[[zh:埃尔多安]]　谈[[zh:俄乌战争]]与[[zh:黑海]]协议[[zh:普京]]将晤[[zh:埃尔多安]]　[[zh:土耳其]]：讨论[[zh:乌克兰]]与[[zh:黑海]]榖物协议
