###  [:house:返回](README.md)
---


## 微言微语 - 习近平魅力攻势谋发展，难掩人治思维引热议
`3/31/2024 11:22 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439389)

[[zh:美国]]商业电视台CNBC资深记者米歇尔·卡布蕾拉 （Michelle Caruso-Cabrera）同与会的一位美企高管通电话后，将他的[[zh:反馈]]发在社交平台X上：这位高管在[[zh:中国]]待了快一个星期，跟很多商界人士进行了交流。他说没有任何迹象表明[[zh:中国]]要改变中央集权[[zh:经济]]模式。虽然会谈话题涉及到民营[[zh:经济]]，但谈话的重心很快就回到了支持大型国有企业。会谈持续了一个半小时，[[zh:美国]]高管们问了许多尖锐问题，[[zh:习近平]]也给予尖锐回答，回答中强调了如下几点：1，[[zh:中国经济]]还未见顶。2，每个[[zh:国家]]都有自己的困难，[[zh:中国]]有能力解决困难。3，[[zh:中国]]知道每年需要为毕业生提供1000万个工作岗位；4，[[zh:美国]]通过[[zh:半导体]]禁运来限制[[zh:中国经济]]发展是不对的，[[zh:中国]]不是[[zh:美国]]的威助；5，[[zh:台湾]]是红线。[[zh:核战争]]会毁灭人类，我们不应该走到那一步；6，修昔底德陷并非不可避免，应不惜一切代价避免。7，[[zh:中国]][[zh:政治体制]]不会改变。

尽管从[[zh:新华社]]发布的消息看，[[zh:习近平]]在会谈中还提到正在谋划和实施一系列全面深化改革重大举措，将建设[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流营商环境，为各国企业提供更广阔发展空间。然而[[zh:美国]]商界领袖所领悟到信息却可用几句话总结，即[[zh:习近平]]承认[[zh:中国经济]]遭遇困难，但不会进行[[zh:市场]]化改革，将继续走中央集权[[zh:计划经济]]路线，[[zh:政治]]改革不可能发生。

网友@HuPing1发帖说：上位12年了，怎么直到今天才

“正在谋划和实施一系列全面深化改革重大举措“？网友@王安娜发帖说： …一边空喊[[zh:改革开放]]，一边收紧控制，所有倒退反动的政策都是在改开的名义下进行的，他们掏空“改开”的概念，嘴上所说和实际所作是截然相反的两个方向。

网友@[[zh:美國]]金牛发帖说：你把[[zh:任志強]]重判18年監牢刑期，沒收了[[zh:社会主义]]试验田的孙大午50多个亿，这是[[zh:公司]]里所有员工的福利和分红所得，被[[zh:中共]]割韭菜非法抢走了，罪名是：非法集资！人家孙大午其实走的就是[[zh:社会主义]]福利制度，与[[zh:北欧]][[zh:国家]]有着异曲同工之妙，却被[[zh:中共]]搞死了！人家外国人看见你这样对待民营企业，不走才怪？

网友@徒步的騎手发帖说：[[zh:中国商务部]]副部长告诉外国企业家会保证外资的“国民待遇”。那位副部长可能意识不到，这对外资来讲是个很可怕的承诺。[[zh:中国]]收拾本国企业和企业家都是只需要上面一句话，就灰飞烟灭。在这种[[zh:国家]]，外资需要的是“超国民待遇”，这是基本的安全需求。外资之所以曾经大量去[[zh:中国]]，完全是因为[[zh:中国]]曾经提供的“超国民待遇”。外资最看重的超国民待遇，就是[[zh:中国]]承诺它们，挣的钱可以顺利换[[zh:美元]]转出[[zh:中国]]。国民待遇最可怕的一条，就是你挣的钱不是你的——你没有自由支配的权利。[[zh:中国]]要把外资赶跑，最快捷的方式就是给它们国民待遇。[[zh:中国]]不是个正常[[zh:国家]]，它的[[zh:政府]]不是个正常[[zh:政府]]，它的[[zh:市场]]也不是正常[[zh:市场]]，甚至它的人民中不正常的也多如牛毛。这种[[zh:国家]]的国民待遇，说到底就是随时把你清零的待遇。连[[zh:中国]]自己的企业家都不想要那玩意儿，要假装成外资在[[zh:中国]]赚钱，享受超国民待遇。

一篇题为《行到水穷处，不见云起时——[[zh:政治]]肃杀下乞讨外资成空想》的网文这样写道：

……外资不来，并非[[zh:中共]]赶外资走，而是整个[[zh:中国]]的投资环境在这十年间急速恶化，恶化的不是局部，而是全局；恶化的也不是短期措施，而是长远国策；恶化的不是只针对外资，而是内外一视同仁；恶化的也不是浅层次的表相， 而是深层次的崩塌。外资去一个地方，不去一个地方，人家火眼金睛，在全世界闯荡百年，经验老到，看问题看长远看深广看本质。[[zh:习近平]]上场十年，一直在败坏大环境。 大踏步向左转，国进民退风声鹤唳，制定大量恶法限制与威吓外资，动不动以间谍罪捕人。十年来[[zh:习近平]]英明领导，突然都成了困死自己的脚镣[[zh:手铐]]。为维稳立恶法﹑订死规﹑治干部﹑管百姓，成为窒息整体投资大环境的集大成者，亲手断送了[[zh:中国]][[zh:改革开放]]四十年的大好环境。 私企倒闭如烧荒，外企急撤如逃命，[[zh:习近平]]发觉势头不对嗌救命，已经没有人相信他。

[[zh:中共]]办「[[zh:中国]]发展论坛」，问题是，[[zh:中国]]还想发展﹑还能发展吗？ 十年倒行逆施，反发展﹑反改革﹑反开放不遗余力。 [[zh:香港]]急订二十三条，把国际[[zh:金融]]中心烧成废墟，全世界都看在眼里，[[zh:中共]]对自由[[zh:经济]]的恶意都写在脸上了，还有谁会相信[[zh:中共]]在谋发展？

(摘自颜纯钩发在[[zh:脸书]]上的网文)
