###  [:house:返回](README.md)
---


## 《侨报》隶属中共统战部 海外人权领袖吁驱逐
`3/31/2024 3:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439796)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者楚一丁采访报导）《侨报》在海外华人中早有“[[zh:中共]]喉舌”之名，但《侨报》自己则一直对外声称其“不是[[zh:中共]]立场”，而是[[zh:美国]]华人社会“亲中立场”。如今，忍无可忍的海外华人终于发声，要求联邦[[zh:政府]]将《侨报》从[[zh:美国]]境内驱逐出去。

[[zh:纽约]][[zh:亲共]]中文媒体资深媒体人赵玮（化名）[[zh:3月30日]]向[[zh:大纪元]]透露，《侨报》总裁是[[zh:中共]]从[[zh:中国]]直接派过来[[zh:美国]]的，之前有《侨报》总经理亲口告诉她说：“我是（[[zh:中共]]）派过来的，不知道能做多久。”她说：“这个人据了解是[[zh:中共]]‘[[zh:国安]]’的人。”

[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会执行长[[zh:陈闯创]]律师接受[[zh:大纪元]]采访说：《侨报》高层就是[[zh:中共]]《侨报》的人，《侨报》通过控制在美[[zh:亲共]]华人而对[[zh:美国]]施以危害。[[zh:中共]]有《世界日报》和《[[zh:星岛日报]]》，这些他们能控制和影响的媒体还不行，还要有《侨报》这样的直接传声筒。《侨报》在[[zh:美国]]本土鼓吹[[zh:共产党]]，但是如果他拿[[zh:共产党]]的钱、是[[zh:共产党]]派来的人，应该把他们赶走，应该把钱切断，至少这个应该做到。

界立建是总部位于[[zh:洛杉矶]]的[[zh:中国]][[zh:民主党]]常务副主席。他最近在接受[[zh:大纪元]]采访时说：“希望[[zh:美国政府]]采取措施，严查《侨报》以及各种[[zh:中共]]潜伏在[[zh:美国]]，为[[zh:中共]]做代理人之事的这些[[zh:组织]]。一经发现，就让它们关门，将它们驱逐出境，不让它们危害[[zh:美国]]。”

## 《侨报》一直代表[[zh:中共]]

2022年[[zh:10月16日]]，[[zh:中共]]召开[[zh:二十大]]，[[zh:习近平]]第三次成为[[zh:总书记]]。《侨报》为此设立专版：《[[zh:中国]]答卷》。在此专版上，《侨报》提供专门的网络链接，解读[[zh:中共二十大]]的人事安排，政策方针，《侨报》还“代表”海外华人，表示对[[zh:中共]]的支持。

[[zh:10月22日]]，《侨报》以“[[zh:中国]]式现代化，也是华侨华人的现代化”为题，发表社论。在此文中，《侨报》毫不隐讳地宣称“[[zh:中共]]把自身发展置于人类发展的坐标系中，自身的发展不仅利于[[zh:中国]]，也利于整个世界为目标。”

## 《侨报》隶属[[zh:中共统战部]]

一位来自[[zh:中国]]官方的前“侨务人员”王薇（化名）对[[zh:纽约]][[zh:大纪元]]透露：[[zh:中共]]的侨务工作很重要的一项工作任务是：对[[zh:外宣]]传，要占领海外的宣传舆论阵地，传递[[zh:中国]]（[[zh:中共国]]）声音；宣传[[zh:中共]]的“成就”“政策”，把[[zh:中共]]的声音传递到海外。

她说，[[zh:中国]]官方机构侨报里面设有“宣教处”，有专门负责“[[zh:外宣]]”的人员，他们与[[zh:中共]]在海外的传声筒媒体都有直接联系。1990年代初，[[zh:六四事件]]刚过，国际上对[[zh:中共]]的宣传品封杀得比较厉害，当时侨报[[zh:组织]]我们这些工作人员开会说：只有侨刊、侨讯、侨乡月刊这些“侨”字杂志没有被封杀，还能将[[zh:中共]]的信息传递到海外，还能替[[zh:共产党]]发声，要大家增强荣誉感和使命感，好好干。

王女士说，因为当时这些海外的“侨刊”，都是由[[zh:中共]]地方“侨联”在办，办得半死不活的，都是八股文，也没有人看，为了给大家打气，说要以“侨”为“桥”，有着“正规军”（比如[[zh:新华社]]）发挥不了的作用——用“侨”为幌子，作为走出去的“桥梁”，不要小看自己。

她指证，[[zh:美国]]《侨报》是[[zh:中共]]在海外的[[zh:大外宣]]，是在海外为[[zh:中共]]宣传的“舆论阵地”，在[[zh:中共]]内部隶属于[[zh:中共统战部]]。

她说：“1990年代的时候，侨报要求我们这些负责[[zh:外宣]]的工作人员，要向[[zh:美国]]《侨报》供稿，说[[zh:美国]]《侨报》开辟了“宣传[[zh:国家]]建设成就”的专版，比如“今日[[zh:广东]]”，定期出版，要求我们供稿。当时我在侨报负责对[[zh:外宣]]传，曾收到这样的通知。我也由此知道了海外有一份[[zh:中共]]办的传声筒媒体《侨报》”。通过内部渠道也了解到《侨报》是隶属[[zh:中共统战部]]。

《侨报》自称是“全美唯一简体中文报”。[[zh:美国]][[zh:斯坦福大学胡佛研究所]]在2019年，曾就[[zh:中共]]对[[zh:美国]]的渗透做了专门的报告，该报告的名字是《[[zh:中国]]影响与[[zh:美国]]利益》（China’s Influence & American Interests）。

据[[zh:胡佛研究所]]的研究报告，“[[zh:美国]]中文电视”、《侨报》和《[[zh:美洲]][[zh:时报]]》（Sino America Times）均属于[[zh:美国]][[zh:亚洲]][[zh:文化]]传媒集团（American Culture and Media Group）。这三家[[zh:公司]]是[[zh:中共国务院]]侨务办公室于20世纪90年代初成立的[[zh:公司]]。其[[zh:中美]]西《侨报》又与其它一些[[zh:公司]]组成了[[zh:美国]]格律[[zh:文化]]传媒集团（Rhythm Media Group）。

2018年[[zh:3月21日]]，[[zh:中共中央]]颁布了《深化党和[[zh:国家]]机构改革方案》。据该方案，[[zh:国务院侨务办公室]]并入[[zh:中共中央]][[zh:统战部]]。目前，侨报的主任由[[zh:中共中央]][[zh:统战部]]副部长兼任。

[[zh:统战部]]是[[zh:中共]]党内三个最大的部门之一。这三个部门分别是：[[zh:组织]]部、宣传部和[[zh:统战部]]。根据[[zh:美国]][[zh:智库]]詹姆斯敦基金会的2020年的研究，[[zh:中共统战部]]每年的预算和花费高于其[[zh:中共]]的[[zh:外交部]]。

在[[zh:历史]]上，[[zh:中共统战部]]的工作就是在国内和国际上，寻找与不同团体或群体之间的共同利益。目的是对这些团体或群体施加影响，从而使它们为[[zh:中共]]所用。

据[[zh:胡佛研究所]]的报告，[[zh:美国]][[zh:亚洲]][[zh:文化]]传媒集团属下媒体的许多媒体人，都直接来自[[zh:中共]]的体制内媒体。而且，“《侨报》几乎所有[[zh:关于]][[zh:中国]]、[[zh:美中关系]]、[[zh:台湾]]、[[zh:香港]]、以及其它对[[zh:中共]]来说重要的新闻，都直接来自于[[zh:中共]]的官方媒体，其中包括[[zh:中央电视台]]，[[zh:新华社]]、和《[[zh:人民日报]]》。”

## 《侨报》与[[zh:中共]]一起针对[[zh:美国]]

2023年[[zh:9月13日]]，西方媒体开始报导[[zh:美国参议院]]多数党领袖[[zh:舒默]]（Chuck Schumer）将访问[[zh:北京]]的消息，但[[zh:中共]]官方对此并未做出任何回应。同时，[[zh:中共]]喉舌《[[zh:人民日报]]》发表社论，题为《以竞争定义全部[[zh:中美关系]]是严重误判》。

《[[zh:人民日报]]》的社论称：[[zh:舒默]]的访问计划“诚意不足”。该文还说：“美方所谓的‘竞争’就是对华进行全方位围堵和无底线遏制打压。美方的错误认知和做法，既是对[[zh:中美]]相互依存现实的漠视，更是对两国合作共赢[[zh:历史]]的歪曲。”

由于西方媒体有关[[zh:舒默]]将访问[[zh:北京]]的消息，一直未能得到[[zh:中共]]官方的正式回应。[[zh:9月16日]]，《侨报》发表社论：《改善两[[zh:国关]]系，美推“高访”中要“诚意”》。

《侨报》这篇评论，不但提到《[[zh:人民日报]]》社论，还特地在文章开始的第一段之前，加了一段提头式的喊话：“在中方看来，‘诚意’意味着[[zh:美国]]不要以竞争作为[[zh:美中关系]]实质的定义，意味着从善意、合作的角度出发，才能避免‘治标不治本’，形成高层往返、对话频繁，一边限制、制裁、踩红线一个个不手软的奇怪局面。”

《侨报》的这一段提头语，不在《[[zh:人民日报]]》社论的原文之中。但却明明白白地是《侨报》代表[[zh:中共]]说的。

《侨报》还在其社论中再次强调《[[zh:人民日报]]》评论文章的观点，说“[[zh:美国]]强调将竞争视为对华关系的全部，根本原因在于美方的对华认知出现了方向性问题。”

2023年[[zh:8月27日]]，[[zh:中美]]《科技合作协定》到期。由于担心[[zh:中共]]将从[[zh:美国]]获得的先进科技用于军事用途，[[zh:拜登政府]]与[[zh:中共]]之间的谈判一直陷于停滞状态。2024年[[zh:2月24日]]，《侨报》以“在分岔路口，美中科技合作协定应续签”为题发表社论。文中批评“一些[[zh:美国]]政客把[[zh:中国]]当做假想敌，宣称与[[zh:中国]]的科技交流合作会损害[[zh:美国]][[zh:国家]]安全”。该文还说：此协定如不续签，“对于双方和全世界都是损失”。

## 《侨报》与[[zh:中共]]一起迫害[[zh:新疆]][[zh:人权]]

2021年[[zh:3月3日]]，[[zh:美国国务院]]发布《2020年国别[[zh:人权]]报告》，指[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:新疆]]进行“[[zh:种族灭绝]]”。

[[zh:3月31日]]，《侨报》发表综合报导，题为“美报告认定[[zh:新疆]]存在[[zh:种族灭绝]]，中方：[[zh:中国]][[zh:少数民族]]比[[zh:美国]]少数族裔有尊严得多”。该文引用[[zh:中共]][[zh:外交部]][[zh:华春莹]]的话，称[[zh:美国国务院]]的报告是“弥天大谎”。

2021年[[zh:4月7日]]，位于[[zh:伦敦]]的“[[zh:维吾尔]]特别法庭”举行[[zh:听证会]]，审查对[[zh:中共]]侵犯[[zh:维吾尔族]]群[[zh:人权]]的指控。该法庭的主席是国际知名大律师杰弗里‧尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice QC），他曾在[[zh:海牙国际法庭]]对[[zh:塞尔维亚]]前总统斯洛博丹‧米洛舍维奇（Slobodan Milosevic）的[[zh:战争罪]]审判中担任检察官。

[[zh:6月3日]]，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:赵立坚]]在回答《[[zh:中国日报]]》记者的问题时说：“所谓[[zh:维吾尔]]特别法庭完全与法律无关，纯粹是一场[[zh:反华]]闹剧。”

同日，[[zh:中共外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在回答BBC记者问题时说，杰弗里‧尼斯“是[[zh:英国]]资深的特工人员”，“是有名的滥诉专业户，同各种[[zh:反华]]势力关系密切”。

[[zh:6月18日]]，《侨报》以“[[zh:维吾尔]]特别法庭实为[[zh:英国]]私人[[zh:公司]]，最大金主是世维会”为题，发表了一篇综合报导。在这篇综合报导中，《侨报》引用[[zh:中共官媒]]中新社的消息，指称[[zh:维吾尔]]特别法庭“公开盗用法庭之名，行造谣污蔑之事，可谓荒谬至极。”

同时，《侨报》报导还引用国内[[zh:新疆]]大学教授麦丽哈巴‧奥兰的话，指“‘世维会’一直与‘东突’[[zh:恐怖组织]]‘东伊运’等相勾结，谋划暴恐分裂活动。”还说：“‘世维会’背后有[[zh:美国]][[zh:国家民主基金会]]的支持。”

《侨报》的报导称：“2016年以来，[[zh:美国]][[zh:国家民主基金会]]持续加大对‘世维会’等‘东突’[[zh:组织]]的资助力度，多年来为‘世维会’资助了大约130万美金，是这些[[zh:新疆]]分裂势力背后隐藏的大金主。”

## 《侨报》与[[zh:中共]]一起摧毁[[zh:香港]]

[[zh:中共]]早在2003年，也就是[[zh:香港]]回归[[zh:中国]]不到6年的时候，就试图在[[zh:香港]]通过[[zh:基本法]]第23条，这是一条涉及[[zh:国家]]安全的[[zh:立法]]。2003年[[zh:7月1日]]，[[zh:香港]]50万人走上街头，抗议港府对23条的[[zh:立法]]企图，导致此[[zh:立法]]无法完成。

2019年，[[zh:香港]]爆发几乎长达一年的[[zh:民主运动]]，这场运动的主题，是“[[zh:反送中]]”。

2020年[[zh:6月30日]]，全国人大作为[[zh:中共]]的橡皮图章议会，越过[[zh:香港]][[zh:立法]]院，直接订立了《[[zh:中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法]]》（[[zh:港区国安法]]）。此法通过后，港府开始对[[zh:香港]][[zh:民主运动]]的参与者进行报复和镇压。

[[zh:港区国安法]]的通过，在全球的许多[[zh:国家]]引起了大规模的抗议活动。但《侨报》则在2020年的[[zh:7月2日]]，以“香江若安好，各方皆是晴天”为题，发表专题社论，说该法的通过，使“[[zh:香港]]警队面对街头的骚乱和其它涉嫌危害[[zh:国家]]安全的行为，也可以[[zh:国安法]]为凭据执法……[[zh:国安法]]正在帮助[[zh:香港]]‘消毒’，各方都期待着未来[[zh:香港]]的[[zh:政治]]、[[zh:经济]]和商业都会稳定下来。”

2020年[[zh:7月16日]]，《侨报》以“[[zh:港独]]黑金哪里来？他们在[[zh:英国]]网站开了众筹……”为题，指称[[zh:香港]][[zh:民主运动]]与外国势力勾结，构成对[[zh:国家]]安全的威胁。

此篇报导不经任何证实，就直接引用[[zh:香港]][[zh:中共媒体]]《文汇报》的报导，称[[zh:香港]]的[[zh:民主]]人士通过众筹网（GoGetFunding）获得海外“黑金”，进行“[[zh:港独]]”活动，因此涉嫌触犯[[zh:香港]][[zh:国安法]]。

## 《侨报》与[[zh:中共]]一起打压[[zh:台湾]]

台海中线是两岸在[[zh:历史]]上约定俗成的边界。

2019年[[zh:3月31日]]，[[zh:中共]]两架歼11型战机飞越台海中线。这是自1999年以来，[[zh:中共]]战机首度刻意飞越台海中线。2020年[[zh:1月]]，[[zh:蔡英文]]赢得大选，连任[[zh:台湾总统]]。自此，[[zh:中共]]战机飞越台海中线的架数与次数便开始逐步增加。

2020年[[zh:9月18日]]，18架[[zh:中共]]战机飞越台海中线，[[zh:台湾空军]]向[[zh:中共]]军机喊话：“你已飞过海峡中线，立即转向脱离”。而[[zh:中共]]空军则回应：“没有台海中线”。

面对[[zh:中共]]在台海挑衅行为的不断升级，《侨报》于2020年[[zh:10月]]发表社论《“趋和避战”是[[zh:台湾]]当前首要之务》。在此文中，《侨报》称“[[zh:民进党]]与‘台独’势力勾结外部势力，加紧谋‘独’挑衅，是造成当前台海形势复杂严峻的根源。”

该社论还称：“[[zh:解放军]]的行动不仅是在震摄‘台独’，还意在提醒人们，如果有必要，台海随时可能转入[[zh:战争]]模式。”

[[zh:中美]]两国[[zh:美国政府]]分别在1972年、1979年和1982年，签署了三个联合公报。在这三个公报中，[[zh:美国政府]]以不反对[[zh:台湾]]是属于[[zh:中国]]的一部分为代价，换得[[zh:中共]]对维持台海和平的承诺。但随着[[zh:中共]]在[[zh:经济]]和军事上的日益崛起，[[zh:中共]]开始背弃在台海和平上所做出的承诺。

2022年[[zh:8月]]，[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]（Nancy Pelosi）访问[[zh:台湾]]。[[zh:中共]]军队则在[[zh:台湾]]周边的6个区域，同时展开军事演习。[[zh:10月20日]]，《侨报》以“世界只有一个[[zh:美国]]，当然也只有一个[[zh:中国]]”为题，发表社论。文中称：“‘和统’是优先选项、‘武统’是保留选项。这个总体方略是[[zh:中共十八大]]以来[[zh:北京]]结合‘时势’之变就解决[[zh:台湾问题]]进行系列思考的集成”。

2023年[[zh:4月5日]]，[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]过境[[zh:洛杉矶]]，与[[zh:美国众议院]]时任[[zh:议长]][[zh:麦卡锡]]（Kevin McCarthy）等18名议员会面。[[zh:4月8日]]，《侨报》以“蔡麦会，一场危险的游戏”为题，发表社论。文中称：这“是在[[zh:美国]]的欧亚盟友和其它[[zh:国家]]面前再一次展现所谓‘拓展[[zh:台湾]]国际空间’的立场，不放弃展现‘领导角色’的机会，不惜让世界更加分裂。”

## 《侨报》涉嫌是[[zh:中共特务]]机构 华人吁[[zh:美国]]严查、驱逐

[[zh:中共统战部]]管辖大量[[zh:中共]]在海外的[[zh:特务]]机构，[[zh:中共]]也派遣大量特工人员以“记者身份”到侨报属下的海外媒体工作，包括《侨报》、[[zh:凤凰卫视]]、《[[zh:星岛日报]]》等，这些媒体在海外[[zh:中国]]人眼中，就是[[zh:中共]]的[[zh:特务]]机构。

[[zh:纽约]][[zh:中国]][[zh:民主党]]全委会执行长[[zh:陈闯创]]律师说，侨报这类机关，不仅仅是[[zh:中共]]“[[zh:外交]]媒体”，还涉嫌作为[[zh:中共特务]]机构，对[[zh:美国]]的[[zh:国家]]安全构成威胁。他吁[[zh:美国政府]]应该更加严格地监管这些媒体，特别是涉及到[[zh:中共代理人]]、资金来源以及用户信息的情况。

他说，《侨报》提供信息的性质并不符合媒体定义。另外，许多从[[zh:中国]]移民到[[zh:美国]]的华人并不像想像中那么热爱[[zh:共产党]]，却因为各种原因而不敢公开发表反对的言论，其中包括对[[zh:中共]]的压力和恐惧。

[[zh:陈闯创]]说，这些资料来源包括[[zh:皮尤研究中心]]和[[zh:美国]]的权威调查，显示超过50%从[[zh:中国]]移民至[[zh:美国]]的人，实际上对原本的政权持有相当的反对或反感态度。但他们不敢讲话。

他说，一些华人在[[zh:美国]]不敢讲话就是问题。这实际上源于[[zh:中共]]大规模的[[zh:外宣]]活动。这种宣传方式主要有两个方面：一方面是透过购买媒体控制舆论，另一方面对个人施加压力。

举例而言，若你公开发表对[[zh:共产党]]不利言论，可能会面临后果。如果你是学术界的人，[[zh:中共]]就不会批准你前往[[zh:中国]]进行研究；如果你是商人，[[zh:中共]]就不会允许你来做生意；如果你是华人，可能你回到[[zh:中国]]后，你的个人安全会受到威胁，或不让你回[[zh:中国]]来。

他指出，[[zh:中共]]通过[[zh:大外宣]]的方式影响海外华人的言论和行为。这种宣传不仅仅是让他人说好话，还包括防止他人说坏话。此外，[[zh:中共]]还故意散播谣言和[[zh:虚假信息]]来影响舆论。《侨报》就是[[zh:中共]]直接控制的媒体，这种媒体还能在[[zh:美国]]直接运作，这简直是自由世界的一个可耻的一个现象。在[[zh:冷战时期]]，[[zh:美国]]也不会容忍[[zh:苏联]]在[[zh:美国]]进行类似的活动。

他表示，[[zh:美国]]自由世界给[[zh:中共]]提供的活动空间，确实太大。在这种涉及[[zh:美国]][[zh:国家安全问题]]上，[[zh:美国]]做得非常不够。而[[zh:美国]]那些媒体在[[zh:中国]]，甚至想进入[[zh:中国]]都很困难，即便是进到[[zh:中国]]的时候，还经常遭受各种跟踪干扰，这极度不对等。

界立建也说：希望[[zh:美国政府]]严查《侨报》以及为[[zh:中共]]做代理人之事的这些[[zh:组织]]，“一经发现，就让它们关门，将它们驱逐出境，不让它们危害[[zh:美国]]。”

（记者薛明珠对本文有贡献）

责任编辑：连书华

### 推荐阅读

### ．加拉格尔分析[[zh:中共]][[zh:统战]]威胁 点名《侨报》

### ．专访[[zh:王军]]涛：[[zh:中共特务]]五花八门 世界之最(2)

### ．肃清[[zh:中共]]背景的媒体 [[zh:美国政府]]还需做更多
