###  [:house:返回](README.md)
---


## 艾拉做客约翰·弗雷德里克斯秀：中共很早就掌握了远程牵引技术
`3/31/2024 11:13 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439346)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/NGUV01d52dyTjMPLEyE003bYSZ8jefxoFVzODMUqRu01fk.m3u8

**前言：[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯（John Fredericks）是一位保守派资深媒体人，此前曾担任过记者、报纸编辑和电视节目主持人。在2016年和2020年担任[[zh:弗吉尼亚州]]的[[zh:川普]]竞选团主席。他的媒体网络是[[zh:美国]]第四大独立保守派新闻/谈话广播网络，覆盖从[[zh:费城]]到[[zh:亚特兰大]]的中[[zh:大西洋]]地区。**

3**月28日，[[zh:新中国联邦]]记者艾拉做客[[zh:约翰]]·[[zh:弗雷德里克]]斯秀，谈论[[zh:中共]]很早就掌握了远程[[zh:牵引技术]]。以下是内容节选：**

**[[zh:约翰]]**：嗨，你好吗？[[zh:新中国联邦]]高级发言人艾拉·王（Alia Wang ）和我们一起参加 NFSC 演讲，你可以在那里关注她。艾拉，感谢您与我们在一起。今天我想从TikTok 制裁法案开始，你能用外行人能理解的语言告诉我们的观众，[[zh:中共]]是如何利用 TikTok 识别[[zh:美国]]人并窃取他们的信息的吗？你能为我们所有人描述一下吗？

**艾拉**：当然。早上好，[[zh:约翰]]。谢谢你们今天邀请我。你知道，[[zh:中共]]很容易要求他们的软件开发人员输入或安装任何[[zh:后门]]和代码，以便这些代码可以传输和获取[[zh:美国]]用户的数据。另一方面，如果你看看 TikTok，就知道[[zh:中共]]也很容易操纵算法。他们输入任何对[[zh:中国共产党]]有利的内容，比如[[zh:关于]][[zh:新冠病毒]]和[[zh:疫情]]的[[zh:虚假信息]]，甚至利用某些视频作为短片内容来夸大[[zh:美国]]的种族紧张局势等等。从技术角度来看，[[zh:中共]]的开发者很容易做到这一点。从第一天起我们就知道这一点。事实上，[[zh:中共]]一直在使用 TikTok、[[zh:微信]]、Zoom 渗透西方商业、[[zh:司法]]系统并操纵社会舆论。 

**[[zh:约翰]]**：那么，当一个 15 岁的孩子上 TikTok 的时候，除了大部分不符合我的喜好内容之外，一个 15 岁的孩子上 TikTok，[[zh:中共]]能从中得到什么？ 

**艾拉**：当然，[[zh:中国共产党]]可以利用你观看的每个视频和你每天使用 TikTok 的镜头来预测你的用户习惯，他们可以从这些用户习惯中获取大量信息，以确定你的年龄范围、你的喜好以及你感兴趣的社交话题，然后发送他们希望你看到的内容，让这些内容很容易被转化成你喜欢的短视频内容。 

**[[zh:约翰]]**：你知道，TikTok 受到这种制裁，这难道不是一种警示吗？[[zh:国会]]禁止[[zh:中共]]或[[zh:中共]][[zh:公司]]拥有 TikTok，并以此为由。因为人们登录他们的TikTok应用程序，你必须输入你的邮政编码，然后他们会给你一个电话号码，而你必须真正拨打这个号码，他们才会解锁。还有比这更具有[[zh:政治]]操纵的吗？

**艾拉**：是的。你知道，对于我们这些熟悉新情况的人来说，这绝对是[[zh:中共]][[zh:政府]]出台的策略。请这里的每一位[[zh:美国]]用户注意，[[zh:中共]]不会要求打电话给[[zh:政府]]的公民停止任何禁令、制裁或[[zh:中共]]发起的任何政策。然而，在要求TikTok用户打电话给[[zh:国会议员]]之后，这就是[[zh:中共]]发起的一场[[zh:战争]]，一场不受限制的、不对称的[[zh:战争]]。它影响你的时间，影响你每天的日程安排，干扰着公众的社会舆论。而这正是[[zh:中共]]想要把TikTok置于此位置的作用。 

**[[zh:约翰]]**：让我们换个话题。现在，[[zh:巴尔]]的摩这座关键的桥梁倒塌了，而这艘把支柱拆下来的货船，显然是引擎熄火了。我们还不清楚所有的事实真相，因为[[zh:国家]]运输委员会还在调查中。你是[[zh:新中国联邦]]高级发言人，你认为有没有可能是恐怖[[zh:网络攻击]]？请给我们你的开放式的想法。

**艾拉**： 当然，谢谢你，[[zh:约翰]]。我想告诉大家，[[zh:中共]]很早就掌握了远程[[zh:牵引技术]]。事实上，[[zh:中共]]是过去世界上仅有的三个掌握并成熟应用这项技术的[[zh:国家]]之一。远程[[zh:牵引技术]]使[[zh:中共]]能够控制任何[[zh:游艇]]、轮船、[[zh:飞机]]、装有电脑和[[zh:芯片]]的汽车，甚至包括智能家居设备和所有电影。我给大家举个[[zh:中共]]如何远程控制设备，甚至船只和[[zh:游艇]]的例子。我们过去看到的在[[zh:新中国联邦]]的创始人[[zh:郭文贵先生]]身上发生的事，[[zh:中共]]操纵了他家人的[[zh:游艇]]，他们在[[zh:游艇]]上失去了控制，差点撞上现场的一艘载有货物的船只，这是在过去发生过的事。这次桥梁袭击或桥梁事故让我想起了[[zh:马来西亚航空公司]][[zh:飞机]]失踪[[zh:事件]]，那些帮助[[zh:中共官员]]进行[[zh:器官移植]]的专家和医生团队在那个计划中失踪了。在那架失踪[[zh:飞机]]上还有一队情报人员也失踪了。我们认为 MH370 事故是[[zh:中共]]故意操纵的。[[zh:约翰]]，我想和你分享的另一个细节是，这艘船是从[[zh:新加坡]]开始航行的，而[[zh:新加坡]]是[[zh:中共]]的后院，也是[[zh:牵引技术]]的大本营，由[[zh:中共中央]]家族之一、前[[zh:国家主席]][[zh:江泽民家族]]控制。 

**[[zh:约翰]]**：如果我理解你的意思，你是说，[[zh:中共]]有可能侵入他们的控制中心，使引擎失效，然后让货船通过桥梁，这可能才导致桥梁被摧毁。这是我刚才听到的准确解释吗？请确保我理解正确。

**艾拉**：可以这么说，[[zh:中共]]可以利用[[zh:牵引技术]]来控制任何船只，并对交通枢纽发动任何攻击。 

**[[zh:约翰]]**：好吧，我们不知道，我们必须进行分析。我觉得有一件事让我很担心。FBI在一小时内或者说桥梁坍塌2小时后就出来了，他们说这不是恐怖袭击，他们怎么知道的？ 他们是什么意思？难道这只是像他们得到了一些神奇的信息？ 我的意思是，交通委员会甚至还没有到那里做调查，突然就说这不是[[zh:恐怖主义]]。我看这需要去调查吧。[[zh:对不起]]，他们今天早上忙着去[[zh:天主教]]堂监视[[zh:天主教徒]]，去里士满参加[[zh:天主教]]弥撒。好吧，让我们来看[[zh:迈克]]・加拉格尔，加拉格尔议员离开了[[zh:中共]]问题特别委员会，这是怎么回事？ 

**艾拉**： 好的。不得不说，[[zh:中国人民]]感谢麦克·加拉格尔的努力，因为是他发起并推动了所有针对[[zh:中国共产党]]的行为，这些行为正在产生巨大的影响。[[zh:新中国联邦]]从第一天起就承诺不参与[[zh:美国]]的内部[[zh:政治]]。 然而，我们一直在敦促，我们需要更多像[[zh:迈克·加拉格尔]]这样的领导人来推动这些会议，并采取行动反对[[zh:中国共产党]]。今天，我们已经看到了很多制止[[zh:中共]]以及所有其他行动，这些行动似乎正在攻击[[zh:中共官员]]和党员。我们需要在[[zh:美国]]国内加快行动。你知道，我们的时间紧迫，我们希望加快速度，推翻[[zh:中国共产党]]。 

**[[zh:约翰]]**：我想说的是，你们在这场斗争中如此勇敢地坚持了这么久，我很荣幸有你和你的[[zh:新中国联邦]]团队。你们有如此伟大的战士，很多人不知道你们在对抗什么。其实你们的家人，其中许多人仍然在[[zh:中共国]]，他们都处于监视之下，进出都很困难，你很难见到他们。但你们在为人民的自由而战，没有人不尊重这一点。感谢您与我们在一起。请关注[[zh:新中国联邦]]在Twitter和 getter的发言。感谢您与我们在一起。

       
机听：Sadhu  校对：Neil Liu  翻译/编辑：Lixiao  发布：陶子

