###  [:house:返回](README.md)
---


## 放宽深圳横琴市场准入措施　广东省长：今年冲刺5%经济增长目标
`3/31/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439278)

[[zh:3月29日]]，[[zh:国务院新闻办]]召开「推动高质量发展」系列主题发布会[[zh:广东]]专场，[[zh:广东]]省委副书记、省长[[zh:王伟]]中表示，[[zh:广东]]作为[[zh:经济]]大省，必须真正挑起大梁，在[[zh:经济]]发展上走在前列，努力为全国大局多作贡献。

今年是[[zh:中国]]实现「十四五」规划目标任务的关键一年。作为[[zh:中国经济]]第一大省，[[zh:广东]]提出不仅要完成年初定下的5%的[[zh:经济]]增长目标，推动高质量发展；而且还要为全国发展大局多作贡献、挑起大梁。

[[zh:3月29日]]，[[zh:国务院新闻办]]召开「推动高质量发展」系列主题发布会[[zh:广东]]专场。（[[zh:微博]]@i[[zh:深圳]]）

这场历时1个多小时的新闻发布会上，不仅有亮眼的发展成果，更有具体、实在的部署与举措。[[zh:广东]]再一次向外界亮出了身为全国[[zh:经济]]第一大省的奋进之姿，诠释了[[zh:广东]]的信心、底气从何而来。

### **世界500强企业有350多家在[[zh:广东]]布局**

[[zh:广东]]的信心、底气从何而来？发布会上，[[zh:王伟]]中提到了一组数据：首先，[[zh:广东]]有好专案、大专案。今年[[zh:广东]]安排了1万亿元（[[zh:人民币]]，下同）的省重点建设专案、超3200亿元的产业项目，同时还储备了一大批优质项目。其次， [[zh:广东]]有企业、有产业，有庞大而活跃的[[zh:市场]]。去年[[zh:广东]]经营主体总量突破1800万户，全国每7家企业，就有一家是粤企。

新闻发布会上，有一组数据格外值得关注——作为[[zh:中国]]的外贸大省，[[zh:广东]]省的外贸依存度64%，[[zh:东莞]]外贸依存度达到124%，[[zh:深圳]]达到113%。

[[zh:广东]]省委副书记、省长[[zh:王伟]]中。（[[zh:微博]]@i[[zh:深圳]]）

从这个角度来看，外贸外资在[[zh:广东]]的发展中具有重要的地位。在过去40多年里，[[zh:广东]]透过深度参与全球贸易，迅速从一个相对落後的农业省发展成为全国[[zh:经济]]最活跃、开放程度最高的省份之一。[[zh:广东]]的发展离不开世界。

与上述资料形成呼应，[[zh:广东]]利用外资连续9年稳定在200亿[[zh:美元]]以上，世界500强企业有350多家在[[zh:广东]]布局。今年1-[[zh:2月]]，[[zh:广东]]新设立外资企业2982家、增长38.1%。

这组数据从另一个侧面说明，[[zh:广东]]是广大外资企业投资的首选地、优选地。在全球[[zh:市场]]中，[[zh:广东]]的独特地位与重要作用不可或缺。[[zh:广东]]与全球[[zh:经济]]已经形成了「你中有我、我中有你」的紧密联系。

此外，活跃的[[zh:市场]]背後，是[[zh:广东]]畅旺的人气。在粤实有人口超过1.5亿人，去年全省接待游客人数、旅游总收入均居全国首位。[[zh:广东]]解决了[[zh:中国]]1/10的就业，其中农[[zh:民工]]总量4365万、去年新增117万人。

1980年[[zh:8月26日]]，全国[[zh:人大常委]]会会议，批准了《[[zh:广东]]省[[zh:经济]]特区条例》。（网络图片）

### 将1/3以上省级科技创新资金投向基础研究

新闻发布会上，[[zh:王伟]]中说，对[[zh:广东]]而言，发展新质生产力一靠创新、二靠产业。最近火热的低空[[zh:经济]]就是一个生动案例。[[zh:王伟]]中谈到，[[zh:广东]]「低空[[zh:经济]]」产业研发创新起步较早，目前消费级[[zh:无人机]]占全国90%、占全球超过70%，有一批[[zh:龙头]]企业。另外，[[zh:深圳]]出台了全国首部「低空[[zh:经济]]」地方[[zh:立法]]。今年[[zh:2月]]，全球首条跨海跨城的电动「空中的士」在[[zh:广东]]首飞。2026年有望正式开启载人飞行，这将为[[zh:广东]]催生一个新的万亿级产业集群。

[[zh:王伟]]中说，[[zh:广东]]坚持高水准科技自立自强，加快构建全过程创新链，以颠覆性技术和前沿技术催生新产业、新模式、新动能，打造具有全球影响力的产业科技创新中心。坚持将1/3以上的省级科技创新资金投向基础研究，先後布局10多批重点领域研发计划，努力突破「卡脖子」技术，研发更多原创性、颠覆性成果。

此外，[[zh:广东]]改造提升传统产业、培育壮大新兴产业、超前布局未来产业，建设更具国际竞争力的现代化产业体系。推动企业加快设备更新、工艺升级，让纺织服装、食品饮料、家电家居等万亿级的传统产业发挥优势，焕发新的活力。同时，大力发展积体电路、新型储能、[[zh:新能源汽车]]、海上风电、[[zh:生物]]制造、商业航天等新兴产业，超前布局[[zh:量子]]科技、生命[[zh:科学]]、[[zh:人工智能]]等未来产业，开辟发展新领域新赛道，不断塑造发展新动能新优势。

2020年[[zh:10月14日]]，[[zh:国家主席]][[zh:习近平]]出席[[zh:深圳经济特区]]成立40周年的庆祝活动，发表重要讲话，称「[[zh:粤港澳大湾区]]建设是[[zh:国家]]重大发展战略，[[zh:深圳]]是[[zh:大湾区]]建设的重要引擎。」（资料图片）

### 进一步落实落细[[zh:深圳]]、横琴、南沙放宽[[zh:市场]]准入特别措施

[[zh:广东]]省委[[zh:常委]]、常务副省长张虎表示，下一步，[[zh:广东]]将聚焦企业和群众关切，着力优化「四个环境」，积极打造[[zh:市场]]化、法治化、国际化一流的营商环境。

第一，营造统一高效、竞争有序的[[zh:市场]]环境。对各类所有制企业平等对待、一视同仁。进一步落实落细[[zh:深圳]]、横琴、南沙放宽[[zh:市场]]准入特别措施，在[[zh:生物]]医药、[[zh:教育]][[zh:文化]]、绿色低碳等领域和先进技术应用等方面率先有序放宽[[zh:市场]]准入。

第二，营造规范便捷、公开透明的政务环境。目前[[zh:广东]]政务服务事项网上办理率已经达到94.07%，「零跑动」率92.63%。接下来，将继续深化[[zh:行政]]审批制度改革，健全常态化政企沟通机制，推出更多便利政策，为企业提供全生命周期的一站式服务。

横琴粤澳深度合作区於今年[[zh:3月1日]]起正式封关运作。（视觉[[zh:中国]]）

第三，营造公平公正、健康发展的法治环境。加快研究出台[[zh:广东]]省促进民营[[zh:经济]]高质量发展条例，依法保护企业产权和企业家权益。进一步完善多元化纠纷解决机制，深入推进「互联网+监管」、信用监管，对经营主体做到「无事不扰、有求必应」。

第四，营造回圈畅通、合作共赢的开放环境。进一步扩大高水准对外开放，打好「五外联动」[[zh:组合拳]]，着力建设更高水准开放型[[zh:经济]]新体制。落实[[zh:中国]]支持高质量共建「[[zh:一带一路]]」八项行动，积极支持企业「走出去」。

本文获《GDToday》授权转载

官方加强地方集权　学者：释放宽容信号　但对科技创新帮助不大[[zh:外汇]]局称内地稳步推进资本[[zh:市场]]双向开放　加强境内外[[zh:金融]][[zh:市场]]互通来稿｜[[zh:中国经济]]没崩溃没见顶　[[zh:中国]][[zh:改革开放]]不会止步
