###  [:house:返回](README.md)
---


## 2023年1月29日《文贵大直播》习近平和共产党的恐惧是什么？全文字版
`3/31/2024 10:52 AM UTC Miles` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439312)

片头小视频：

**00:00:00 视频一：01/25/2023 [[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]汤姆·[[zh:蒂芙尼]]向[[zh:国会]]提出了一项正式结束一个[[zh:中国]]政策的法案**

**主持人**：[[zh:威斯康星州]]的[[zh:共和党]][[zh:众议员]]汤姆·[[zh:蒂芙尼]]正在领导与[[zh:台湾]]建立正常[[zh:外交]]关系的努力。他刚刚在[[zh:国会]]提出了一项正式结束一个[[zh:中国]]政策的法案，根据该一政策，[[zh:美国]]于1979年结束了与[[zh:台湾]]的正式关系，[[zh:国会议员]][[zh:蒂芙尼]]同意今天与我们独家交流讨论该法案。

汤姆·[[zh:蒂芙尼]]议员，非常感谢您加入我们。

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：很高兴今天能与您相见，史蒂夫。

**主持人**：议员先生，你正在提出一项旨在[[zh:美国]]和[[zh:台湾]]之间建立正常[[zh:外交]]关系的法案。请问，正常的[[zh:外交]]关系实际上应该是什么样的？

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：它应该如同我们与世界上的几十个、或上百个[[zh:国家]]的关系。自[[zh:卡特]]时代以来，[[zh:台湾]]就被放在与[[zh:朝鲜]]和其他类似的顽固[[zh:国家]]同意地位上，他们不应该这样对待[[zh:台湾]]。因为[[zh:台湾]]是一个[[zh:民主国家]]。自1979年以来，[[zh:台湾]]扩大了[[zh:民主]]，是地球上一个真正热爱和平的自由[[zh:国家]]，我认为[[zh:台湾]]应该得到相应的认同。

**主持人**：有趣的是，作为一个去过[[zh:中共国]]和[[zh:台湾]]这两个[[zh:国家]]的人，从他们悬挂的国旗到和[[zh:政府]]的运作类型，感到差异是显而易见的。那么，在承认[[zh:台湾]]方面上您认为为什么我们会看到文字游戏？

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：我不确定为什么，年说的话让我想起了我去[[zh:台湾]]的那次旅行。我有注意到一些[[zh:政府官员]]对[[zh:中共国]][[zh:大陆]]的恐惧，这让我很震惊。随着我们访问的进展，我更加感到如此。对我来说，这就是我们需要这项法案的原因。很高兴看到共同提案人数在增加。几年前开始此提案时，只有我一个人，目前到今年，我们有18个原始共同提案人。[[zh:国会]]中有越来越多的人了解到[[zh:台湾]]的重要性，知道我们承认[[zh:台湾]]以及与[[zh:台湾]]进行贸易的重要性。

**主持人**：你认为我们从[[zh:乌克兰]]得到了教训吗？或者说[[zh:乌克兰]]是一个例子。[[zh:国会议员]]和[[zh:政府官员]]、民选官员表达对[[zh:台湾]]的支持是重要的。从而像你说的一样，你到[[zh:台湾]]的时候，看到[[zh:台湾]]官员没有对[[zh:中共国]]的恐惧和惶恐。

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：支持显示力量。看看[[zh:乌克兰]]、佛拉基米尔·[[zh:普京]]，从2021年看到的两个东西是什么？首先，在[[zh:拜登]]总统的领导下，[[zh:美国]]将不再是[[zh:能源]]独立的，然后，是灾难性的从[[zh:阿富汗]]撤军。他们看到了[[zh:美国]]的弱点，这真的很重要。这也是我们提出这项法案的部分原因，就是要展示力量。我认为[[zh:国会]]在这方面可以发挥关键作用。

**主持人**：谈到这一点，[[zh:麦肯锡]][[zh:议长]]宣布他将在未来几周或几个月内访问[[zh:台湾]]，你认为这次访问有多重要？

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：这真是个好消息。要知道，尽管[[zh:拜登]]总统包括他的[[zh:外交政策]]团队，在这个问题上非常犹豫，但[[zh:佩洛西]][[zh:议长]]访问[[zh:台湾]]是正确的。当他说[[zh:麦肯锡]][[zh:议长]]将要访问[[zh:台湾]]，我真的很高兴。我认为这将有利于[[zh:台湾]]，也有利于[[zh:美国]]。再说一次，这显示了力量。我认为[[zh:国会]]确实需要这样做。部分原因是我们现在的[[zh:行政]]部门未能表现[[zh:美国]]是一个强大[[zh:国家]]。我们需要这样去展示。因为这有时会让坏人或我们的对手望而却步。

**主持人**：议员先生，我要问您的最后一个问题，在[[zh:首都]][[zh:华盛顿]]特区，我们这里也有很多智囊团，有时，当你与所谓的[[zh:中共国]]问题专家交谈时，他们会教导我们如何不要去惹恼[[zh:中共国政府]]，这有多令人担忧？

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：你必须知道，你在[[zh:华盛顿]]特区交谈的对象是谁，并找出他们的议程。我们的议程是，我们办公室试图向任何这年头、任何游说者表明：我们相信一个[[zh:中国]]政策需要结束。我们相信一个自由[[zh:民主]]管理的[[zh:台湾]]，我们应该承认他们。

**主持人**：汤姆·[[zh:蒂芙尼]]议员，非常感谢你。

**汤姆·[[zh:蒂芙尼]]**：很高兴与您相见，史蒂夫。

**00:04:46 视频二：10/26/2023 [[zh:美国]]有证据表明一些[[zh:中共国]]有企业可能为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]提供了非致命性援助。**

**播音员**：[[zh:美国]]有证据表明一些[[zh:中共国]]有企业可能为[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]提供了非致命性援助。[[zh:美国]]官员向[[zh:中共]]提出了他们的担忧，并就此事发出了警告。[[zh:消息人士]]告诉[[zh:路透社]]，我们看到他们提供了非致命性军事援助和[[zh:经济]]支持，虽然还不算大规模的逃避制裁行为。[[zh:消息人士]]还说，[[zh:美国]]认为目前的事态令人担忧。并认为这是[[zh:中共国]]原定计划的大幅缩减版。原计划是要出售用于战场的致命性[[zh:武器]]系统。去年，[[zh:美国]]警告[[zh:北京]]不要利用西方对[[zh:俄罗斯]]的制裁作为商机。华府还警告[[zh:中共]]，如果向[[zh:俄罗斯]]提供[[zh:武器]]用于对方[[zh:乌克兰]]，后果严重。

[[zh:彭博社]]报道称，[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]战略的一部分是孤立[[zh:俄罗斯]][[zh:经济]]，以此遏阻俄军的攻势。[[zh:中共]]加强对[[zh:俄罗斯]]的支持可能会严重消弱这一战略。[[zh:美国]]目前正在评估相关证据以确认其重要性。如果证实[[zh:中共国公司]]支持[[zh:俄罗斯]]的入侵，这将使[[zh:美国]]对中俄的政策更为复杂。据[[zh:彭博社]]报道，[[zh:美国]]认为[[zh:中共]]想要帮助[[zh:俄罗斯]]，而并不像它声称的那么中立。

[[zh:中共国]]在[[zh:俄乌战争]]期间加强了与[[zh:俄罗斯]]的贸易联系。尽管华府希望其他[[zh:国家]]与[[zh:俄罗斯]]保持距离。数据显示，2022年[[zh:中共国]]从[[zh:俄罗斯]]的进口增长了近50%，出口增长了13%。

**00:06:33 视频三：01/27/2023 [[zh:中共]]工程师因参与[[zh:中共]]窃取[[zh:美国]]技术被判刑**

**播音员**：一名[[zh:中共国]]工程师因参与[[zh:中共]]窃取[[zh:美国]][[zh:公司]]开发的先进航空航天和卫星技术的间谍活动而被判处8年徒刑。

[[zh:美国司法部]]于[[zh:1月25日]]表示，31岁的季超群向[[zh:中共国]][[zh:国家安全部]]提供了潜在招募人员的信息，据说有些是[[zh:美国国防承包商]]。据报道，他得到现以被监禁的徐燕军的指示。徐燕军是[[zh:中共国]][[zh:国安部]][[zh:江苏]]分部副处长。去年，徐燕军因窃取通用及其它航空[[zh:公司]]商业秘密的罪名被判入狱20年。

[[zh:美国司法部]]表示，[[zh:中共国]]工程师季超群参与了[[zh:中共]]窃取[[zh:美国]][[zh:公司]]正在开发的尖端航空和卫星技术的间谍行动。季超群于2013年持学生签证抵达[[zh:美国]]，他于2016年毕业，一年后，他通过紧缺人才征兵计划入伍。这一计划允许招募外国人，前提是其能力对[[zh:美国]][[zh:国家]]利益至关重要。然而，季超群谎称其在申请前的七年里没有与外国[[zh:政府]]有任何往来。在随后[[zh:美国]]军官的面试中，他也没有透露其与[[zh:中共国]]情报人员的关系。2018年，季超群多次会见伪装成[[zh:国家安全部]]长的卧底。在此期间，他透露可以拍摄[[zh:罗斯福]]级航母的照片。他还透露，他一旦通过紧缺人才征兵计划获得[[zh:美国公民]]身份和安全许可，就可以访问[[zh:中情局]]、联邦调查局或[[zh:美国]]宇航局的所有数据库。去年[[zh:9月]]，[[zh:美国]]判处季超群非法担任[[zh:外国代理人]]，此为一项间谍罪名。他还因向[[zh:美国]]军方做出虚假声明而被判有罪。

**00:08:32 视频四：01/27/2023 [[zh:中共国]]通过将汽车、家用电器甚至灯泡中[[zh:微芯片]][[zh:武器]]化来监视[[zh:英国]]的数百万人。**

**播音员了**：[[zh:中共国]]政权可以通过将汽车、家用电器甚至灯泡中[[zh:微芯片]][[zh:武器]]化来监视[[zh:英国]]的数百万人。根据总部位于[[zh:华盛顿]]的咨询[[zh:公司]]“观察、定位、决定、行动（OODA）”的一份报告，被称为蜂窝[[zh:物联网]]的小型模块可以通过使用5G网络收集和传输数据。

《[[zh:每日电讯]]报》报道称，这使[[zh:中共]]政权能够追踪任何使用该设备的实体。目标既包括军事情报也包括[[zh:工业间谍活动]]。含有这些模块的设备包括笔记本电脑、语音控制的只能音箱、智能手表、智能[[zh:能源]]表和冰箱等等。

报告的作者、前[[zh:外交]]官查尔斯·帕斯说：“我们对这种威胁还没有清醒的认识，[[zh:中共国]]已经发现了一个主导这个[[zh:市场]]的机会。如果确实如此，它可以收集海量数据并使外国对其产生依赖性。”帕顿警告说，现在是时候清醒了。自由和开放的[[zh:国家]]应该尽早禁止[[zh:中共国]]制造的[[zh:物联网]]模块进入其[[zh:供应链]]。

据《[[zh:每日电讯]]报》报道：[[zh:中国移动]]、广和通和移远通信三大[[zh:中共国公司]]主导着全球[[zh:市场]]。在设备方面占国际[[zh:市场]]份额的54%，在[[zh:联通]]性方面占国际[[zh:市场]]份额的75%。根据[[zh:中共国]]政权的法律，所有[[zh:中共国公司]]如果被要求则必须将数据交给[[zh:中国共产党]]。这意味着[[zh:中共]]可以访问任何带有[[zh:中共国]]模块的设备。

本月早些时候，在一辆[[zh:英国政府]]车辆中发现了[[zh:中共国]]的跟踪设备。该报告建议对[[zh:英国政府]]财产进行全面审计，以更换这些设备。它还建议应要求在敏感领域运作的[[zh:公司]]如国防[[zh:公司]]进行审计。

[[zh:英国下议院外交事务特别委员会]]主席[[zh:艾丽西亚·卡恩斯]]表示，在工业战略方面，对[[zh:国家安全问题]]的考虑严重不足。她补充说，因为它们存在于我们许多平凡的日常物品中，有人能够将其[[zh:武器]]化的风险是很大的。例如，年可以追踪某人并直销首相的行踪。这对[[zh:恐怖分子]]来说是非常有用的信息。

**00:10:49 视频五：01/26/2023 [[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]与[[zh:芝加哥]]大学[[zh:政治]]学研究所主任戴维·阿克塞尔罗德交流时表示，目睹了[[zh:香港]]近年来的遭遇之后，现在全世界都在为[[zh:台湾]]担忧**

**播音员**：[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]与[[zh:芝加哥]]大学[[zh:政治]]学研究所主任戴维·阿克塞尔罗德交流时表示，目睹了[[zh:香港]]近年来的遭遇之后，现在全世界都在为[[zh:台湾]]担忧。当被问及[[zh:中共]]对[[zh:香港]]的行为是否有助于他理解[[zh:中共]]的意图时，[[zh:布林肯]]说：“过去几年发生的事情表明[[zh:中共]]不再满足于几十年来盛行的现状，实际上这一现状成功地处理了美中两[[zh:国关]]系的紧张局势”。

[[zh:布林肯]]认为，维持现状对[[zh:美国]]至关重要。它维护了台海两岸的和平与稳定。他提到全球每天有50%的货柜船通过[[zh:台湾海峡]]。全球至少70%的电脑[[zh:芯片]]是[[zh:台湾]]制造的。[[zh:布林肯]]表示：如果台海两岸的和平稳定被打破，整个世界[[zh:经济]]都会受到影响。

[[zh:布林肯]]认为，[[zh:香港]]近年来的遭遇，及其[[zh:民主]]发展趋势被扭曲是最令全世界人民不安的一个现实。他说，[[zh:中共]]无视其向[[zh:香港]]承诺的“[[zh:一国两制]]”政策，对[[zh:香港]]及其它地区的人民产生了深远影响。这是全世界担心[[zh:台湾]]安全的原因。

**00:12:00 视频六：01/25/2023[[zh:辉瑞公司]]有可能进行[[zh:新冠病毒]]功能增强实验，以此最快制造出新的[[zh:疫苗]]。而最早从[[zh:武汉]]泄露的[[zh:病毒]]有可能就是[[zh:病毒]]增强实验的结果。**

**采访者**：[[zh:辉瑞公司]]是在考虑对[[zh:新冠病毒]]进行变异吗？

**受访者**： 这些信息我们不会公开说，不要告诉任何人，你要保证不告诉任何人。要知道，这个[[zh:病毒]]是不停地在变异。我们正在研究的一个项目是，我们为什么不主动让[[zh:病毒]]变异，抢占[[zh:先机]]来研发新[[zh:疫苗]]呢？我们就得这样做。如果我们这样做，将会有风险。要知道，没人希望[[zh:制药]][[zh:公司]]人为地来变异这该死的[[zh:病毒]]。你必须控制得非常好，确保造出的变异[[zh:病毒]]不会导致新一轮的[[zh:疫情]]爆发。

**采访者**：听起来很疯狂。

**受访者**：坦率地说，我怀疑[[zh:新冠病毒]]在[[zh:武汉]]就是这样出现的。这个[[zh:病毒]]不会无缘无故，凭空冒出来。

**采访者**：是的。

**受访者**：一派胡言！

**主持人**：[[zh:乔丹]] -特里什顿-沃克，是[[zh:辉瑞]]研发和战略运营以及mRNA[[zh:科学]]规划的总监。

**采访者**：让[[zh:病毒]]变异听起来像是在进行功能增强实验。

**受访者**：两者有一点点区别。我认为它们是不一样的，肯定不是功能增强实验。

**采访者**：但是听起来很像，无所谓了。

**受访者**：不， 定向进化与功能增强有很大的不同。我们不应该对[[zh:病毒]]进行功能增强实验，他们不希望我们这样做。但是我们在对选定的[[zh:病毒]]结构进行变异看看能够让其变得更强力。因此，我们在竞选这方面的研究。我不知道结果将会如何，最好不要再引起更多的[[zh:疫情]]爆发。

**主持人**：这位男士看起来毫无道德。

**受访者**：对所有[[zh:政府官员]]来说，这就是他们转到私营[[zh:公司]]工作的渠道。坦白的说，这对[[zh:制药]]行业非常好，但是对其他[[zh:美国]]人都不是好事。

**采访者**：为什么对其他人不是好事？

**受访者**：因为审查药物对监管人员当其不再为[[zh:政府]]工作，就会想到我们[[zh:公司]]来工作。他们当然不会对将来的雇主[[zh:公司]]监管得那么严格。

**主持人**：如果[[zh:辉瑞公司]]权高位重之人就是这样的素质，如此将全球卫生健康置于危险而不顾，这简直太腐败了！

**00:14:29 [[zh:郭先生]]通过[[zh:九指妖]]的案例，说明“信”是暴力革命和[[zh:新中国联邦]]的基石。并且重申[[zh:战友]]们要遵守的“四不”，“两没有”。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:1月29号]]，尊敬的[[zh:战友]]们好！突然间你就给推出去了，啊！尊敬的[[zh:战友]]们好！[[zh:1月29号]]。感谢，感谢，感谢啊！感谢[[zh:战友]]做的问题问答。这个是《[[zh:大直播]][[zh:战友]]问题汇总》。顽童，哈雷，[[zh:亚伦]]整理。

怎么样，怎么样啊？怎么样啊？兄弟姐妹们，怎么样？声音怎么样？声音怎么样？效果怎么样？好！先看一看啊！

今年是2023年[[zh:1月]]份，[[zh:七哥]]第一次[[zh:大直播]]。这胡子太乱了。哇塞！[[zh:七哥]]第一次[[zh:大直播]]，第一次[[zh:大直播]]啊。尊敬的[[zh:战友]]们，还必须向大家祝兔年大吉，[[zh:平安]]！但愿，啊！

咱们是前言，感谢顽童，哈雷，[[zh:亚伦]]整理的前言啊。

前言是：新春佳节，全球[[zh:战友]]收到了[[zh:七哥]]的，[[zh:七哥]]的[[zh:喜币]]红包。不能叫[[zh:七哥]]，是联盟。新年伊始，[[zh:盖特]]加V，[[zh:战友]]又收到了[[zh:七哥]]赠送的[[zh:盖特]]币。不是[[zh:七哥]]，是联盟，是[[zh:盖特]]，啊！[[zh:战友]]们切身感受到了[[zh:新中国联邦]]大家庭的温暖。[[zh:七哥]]在殚精竭虑[[zh:灭共]]的同时，还为[[zh:战友]]创造财富。[[zh:感恩]][[zh:七哥]]！

哎，我这词我念对了吗？刚才啊，墨镜，我就是殚精竭虑吗？你比我[[zh:文化]]还差，对吧。所以说我很爽。[[zh:感恩]][[zh:七哥]]！嗯！谢谢啦！哎哟，我这有个比我认字还差的人啊，咱是相当的高兴。

[[zh:战友]]的问题。第一，咱先开始说问题，一会儿再聊啊。咱先用[[zh:战友]]的严肃问题先开始，一会儿再聊一些其他的问题啊。

[[zh:战友]]问题：第一个，[[zh:亚利桑那州]]联邦法庭，认定[[zh:魏丽红]]团队，就是[[zh:九指妖]]团伙，对了。在借款项目中，借款项目啊，她是诈骗项目中，对香草山[[zh:农场]]的欺诈行为属实，判决[[zh:魏丽红]]等向香草山[[zh:农场]]赔偿455万[[zh:美元]]。乖乖来，不是[[zh:人民币]]啊。法庭文件首次对[[zh:爆料革命]]和[[zh:农场]]给予了肯定的陈述。作为第一案例，这个判决未来在[[zh:美国]]其他法庭和全球英美法律体系中具有判例作用。请[[zh:七哥]]谈一下这个判决所包含的意义。谢谢了！

好，咱就说说这个。我简单地说是什么兄弟姐妹们，[[zh:新中国联邦]][[zh:爆料革命]]，最重要的在一个字“信”。信则立，不信则废。“信用”的“信”。我们对待[[zh:战友]]所有的各方面都要兑现承诺，坚守信用。[[zh:战友]]和[[zh:爆料革命]]，[[zh:新中国联邦]]，包括[[zh:农场]]主。这个之间“信”字是个基础。信，我们是真正的要[[zh:灭共]]的[[zh:新中国联邦]]；信，我们是[[zh:爆料革命]]，是坚持“[[zh:唯真不破]]”的原则。信，我们之间互相说的每一句话，做的承诺，是吧。

我们对[[zh:战友]]的要求：“四不”，“两没有”，是吧。不允许把手伸到[[zh:战友]]的裤裆里，但是最近[[zh:战友]]们很多人是未婚人士，自由恋爱。而且向[[zh:农场]]报备啊，这都是自由的。不能把手伸到[[zh:战友]]的钱包里。有些[[zh:战友]]之间互相帮助，向[[zh:农场]]备了案，而且是经过，确实没有欺诈的成分是可以的。绝不允许攻击[[zh:战友]]，无论你什么理由，没有任何原因。你攻击[[zh:战友]]，咱们关系就结束了，是吧。这是基本的常识，基本的常识。

兄弟姐妹们，还有一个很重要的，我们一定要记住这个“信”字。无论你多深的个人感情，不管你立过多大的功，你都不能破了它，“[[zh:唯真不破]]”。不能说假话，不能造假。这是我们最核心的。

**00:20:08 [[zh:郭先生]]讲述[[zh:九指妖]][[zh:魏丽红]]参加暴力革命后逐渐变质，利用[[zh:战友]]，欺骗[[zh:战友]]，把暴力革命变成敛财工具的过程。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:魏丽红]]，最早的时候参加[[zh:爆料革命]]，从[[zh:中国大陆]]出来。带着自己的儿子，为了获得[[zh:美国]]绿卡和护照，嫁给一个[[zh:美国]]比他父亲还大的一个男人。获得绿卡护照后啊，她就开始带着儿子独立的搬出去生活。在[[zh:图桑]]，[[zh:亚利桑那州]]沙漠之中，就像在[[zh:中国]]去了[[zh:新疆]]，到[[zh:新疆]]去找个[[zh:新疆]]人嫁了，然后搬到[[zh:新疆]]的山里边住着一个草屋，是一样的级别。不会讲英文。就没有一个完整的生活。

这时候有了[[zh:爆料革命]]。大家素未谋面，她开始参加[[zh:爆料革命]]。开始了有她自己独立的在[[zh:美国]]的生活和追求。跟她素未谋面的[[zh:战友]]，由于相信了[[zh:七哥]]，相信了[[zh:爆料革命]]，然后就完全，她打着[[zh:七哥]]的名义和[[zh:爆料革命]]的名义，作为代表人，在那里给[[zh:战友]]服务。

服着服着务，就成了[[zh:战友]]为她服务了，她就开始“被服务”了。从“被服务”就逐渐认为她就是，她不是代表[[zh:七哥]]了，她认为[[zh:七哥]]也应该为她服务。她也不认为她是要[[zh:灭共]]了。她认为所有不听她话的人都应该被灭掉，包括[[zh:七哥]]。大家都看到这一幕又一幕。

她获得了[[zh:战友]]的信任，她利用[[zh:战友]]的“信”字和信任， 敛财。还包括性贿赂，乱性。带着自己的儿子，拉帮结伙，完全忘掉了[[zh:爆料革命]]的初衷是[[zh:灭共]]。她成了一个发财的工具。竟然觉得打着[[zh:爆料革命]]名义欺骗性还不够强，她还要代表[[zh:上帝]]。要代表[[zh:上帝]]，动不动就是“主啊，神啊”什么的？

“主”和“神”最忌讳的就是你每天到处，无处不用。上洗手间，你拉不下来尿不出来，你也说“神哪！”，这都是神的事，也求神，是吧。你没钱了也求神，杀人的时候也求神，是吧。任何一个神，一个[[zh:宗教]]都让你以“善”，以“真”，“利他”为本。她把“神”朗朗上口。所有能有用处的地方她都用了。

最后竟然能欺骗[[zh:战友]]，让[[zh:战友]]在当时的投资之后，钱汇到她个人账号上，竟告诉[[zh:战友]]，为了你好，让你写遗书。然后攻击[[zh:爆料革命]]和[[zh:新中国联邦]]，还要发明自己的“Sara币”叫“傻币”。还要建自己的“傻TV”。

然后呢，很多[[zh:战友]]所谓都是因信她啊，因为她代表了“主”，代表了“信用”而跟她。这种丧心病狂，这种泯灭良心，完全是不知道天高地厚。既没有基本的人性，也没有起码的法律观念。

而且对[[zh:战友]]啊，那种必是狂妄，对[[zh:美国]]法律的鄙视和狂妄。她以为这一次还向她能睡觉获得绿卡，结婚一样，还可以走捷径。她竟然把[[zh:战友]]汇到的钱汇到了“龟头洋”（原名：[[zh:陈其生]]）陈什么生，[[zh:陈其生]]在[[zh:德州]]的女婿的账号上买房产。而且她竟然给他直播中说，我让他去买房产要挣钱。何等的疯狂，何等的无知啊。一时之间竟有人愿意跟随，愿意相信，这比她更无知，更疯狂。

**00:24:48 香草山为了保护[[zh:战友]]利益，代表[[zh:战友]]起诉了[[zh:魏丽红]]，并且获得胜诉。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：最后香草山代表[[zh:战友]]，为了保护[[zh:战友]]的利益，在[[zh:亚利桑那州]]、在[[zh:凤凰城]]对她进行了起诉。因为当时“[[zh:九指妖]]”拿着联盟给她的钱，8000美金一个月在[[zh:凤凰城]]是最贵的公寓顶楼租着房子，带着他的儿子，又给当时去的[[zh:战友]]租了一个大的house，在（那里）建立当时第一个[[zh:农场]]基地。没想到住上这个town house以后，[[zh:农场]]基地以后她呼风唤雨，跟[[zh:陈其生]]带着他的女儿，他的女儿还有她的儿子（本名：[[zh:魏修竹]]）就是乱来起来，将钱汇至到私人账号，竟然买房子。后来她还狡辩：“所有的钱都给了[[zh:郭文贵]]”。

法庭给了她答案，钱去了哪里？钱给[[zh:郭文贵]]了吗？钱怎么去他女婿的账号去了？[[zh:陈其生]]女婿账号，还买了房子！你现在往回看，“[[zh:九指妖]]”当时的谎言要搞傻币、傻TV，[[zh:王雁平]]所谓的在[[zh:河北]]抱了几箱子G｜Fansion衣裳都是假的，她从没动过[[zh:战友]]们1分钱，让[[zh:战友]]们写遗书是为[[zh:战友]]们好，所有她的钱都给[[zh:郭文贵]]了，[[zh:郭文贵]]把钱给骗了。就连[[zh:美国政府]]一些部门一开始都采用了她的所谓的证人、证词、证据，但是她不去[[zh:凤凰城]]法庭应诉。现在你们看到的判决案子是香草山诉讼“[[zh:九指妖]]”，Sara，[[zh:魏丽红]]。而她这样的案子最起码有4、5个，她的刑事案子，我相信超过3个，它没有一个到庭的。就连香草山告[[zh:魏丽红]]的当时的律师费，还是由咱们联盟出的，还是由原来GTV出的。

**00:26:48 [[zh:魏丽红]]打着信神的旗号，利用神，欺骗[[zh:战友]]，最终让自己落入了贪、嗔、痴、慢、疑的地狱。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：我们希望她上庭，我们给她提供律师费，让她到庭说清楚，帮助她所说的[[zh:郭文贵]]拿走的钱和骗[[zh:战友]]的钱，啊，还有汇到她那里的钱还给[[zh:战友]]。她前期几个月的律师费上百万[[zh:美元]]是由GTV出的。这个时候她拿着GTV的钱，她还在毁[[zh:爆料革命]]、毁[[zh:七哥]]，还瞪眼儿撒谎，“她没动过1分钱”。因为确实她没动1分钱，她动超过了1分钱，陈其声一个房子都是几百万[[zh:美元]]，是吧，就这[[zh:陈其生]]竟然也在直播中讲，它他代表了正义。还有当时的什么Xu Ang，什么一堆的人是吧，都能站出来说话，何等的荒唐。最后事实证明什么，法庭第一个判决就叫她赔450万，接下来的判决那是多少？他的刑事案子是多少？她有1000年的寿命她也赔不完。

还有他儿子公然作假证，儿子跟他妈妈之间公然作假证，在发誓下作假证、作伪证，威胁[[zh:战友]]，串通作供，何等的荒唐、猖狂，就这，竟然有人相信，啊，这说明了什么？没有[[zh:共产党]]的[[zh:美国]]，你真的就安全吗？如果你脑子的Low，啊，你的心坏了，你不要说在[[zh:美国]]，你在天堂里边你也会被骗、被坑。

[[zh:魏丽红]]、“[[zh:路大脑袋]]”、“[[zh:蛇妖闫]]给了你所有的答案，啊，上天啊，是公平的。让[[zh:魏丽红]]一生中尝到了被人家尊敬、被信任，最高端的感觉在[[zh:爆料革命]]的时候。然后由于她是假的信神、假的信神，她利用神，满口谎言。她告诉大家她的心觉悟了，她要[[zh:灭共]]，结果是嘴觉心未觉，嘴醒心未醒，最后还是让自己的贪、嗔、痴、慢、疑，把她打入了人间的地狱，她的噩梦刚刚开始。

[[zh:魏丽红]]，“[[zh:路大脑袋]]”[[zh:王定刚]]，还有是“[[zh:蛇妖闫]]，你看着吧，“[[zh:蛇妖闫]]”花的钱造得假，[[zh:王定刚]]花的钱，[[zh:战友]]们的打赏，（他）骗走了几百万[[zh:美元]]，他1分不少都得拿出来。还有那几个博士，什么“[[zh:癌症丽]]”都不会拉倒。COSMOS，[[zh:韩国]]的COSMOS，他百分之百会进[[zh:监狱]]。

**00:29:20 [[zh:英国]]的戴剑锋、[[zh:韩国]]的Custom，还有其他[[zh:伪类]]们，欺骗[[zh:战友]]，陷害[[zh:战友]]，他们最终都将得到法律的严惩。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：还有[[zh:英国]]的戴剑锋百分之一万进[[zh:监狱]]，他会有N个他过去[[zh:强奸]]和对咱们[[zh:战友]]性骚扰、性威胁的案子，在[[zh:英国]]会发生。在[[zh:英国]]那个地方，只要你有了案子，不要说是女王，女王她爹你都过不了这个关。戴剑锋天天给[[zh:战友]]打电话，经常打电话，深更半夜要跟女[[zh:战友]]见面，从没有一个男[[zh:战友]]告诉我说他要半夜跟男[[zh:战友]]见过面，经常是半夜给女[[zh:战友]]打电话，不分年龄大小，就是哭诉他老婆给他戴绿帽子，他老婆怎么背叛他，他老婆怎么不好…然后需要女[[zh:战友]]的怀抱来温暖他。你这种垃圾啊，是吧，然后他还叫什么戴剑锋，还背靠背。

到了[[zh:乌克兰]]前线，住在300公里以外的地方，每天开车来往，带着九宸[[zh:格格]]几个女[[zh:战友]]，穿着睡衣装神弄鬼，还要到[[zh:乌克兰]]前线，还要这秘密那秘密不敢说。每天就是跟所有的不同女[[zh:战友]]打电话，然后这些女[[zh:战友]]信了他的话，而且到3C来替他说话。一度时间哪，到3C来都是给戴剑锋说（情的）几乎都是女性，没有男的，啊。

COSMOS，COSMOS在[[zh:韩国]]经常要干大事儿，要选总统、搞[[zh:政治]]，是吧。他多厉害呀！弄走百万[[zh:美元]]了还在那块搞得牛，还在那儿装呢，还把这个送[[zh:监狱]]，那个送[[zh:监狱]]。他就不知道绞刑架都不让他上，他都不会上，啊。还有[[zh:日本]]的[[zh:咸鸭蛋]]是吧？[[zh:日本]]的[[zh:咸鸭蛋]]，还有这个[[zh:朱万利]]，[[zh:新西兰]]，[[zh:加拿大]]的[[zh:高冰尘]]、杨建翱。

**00:32:23 [[zh:魏丽红]][[zh:事件]]警示[[zh:战友]]们，应始终秉承[[zh:唯真不破]]，避免侥幸心理，西方世界一定会对替[[zh:中共]]站台的[[zh:伪类]]们采取法律行动。**

**[[zh:郭文贵先生]]**：接下来你会看到在西方的世界，首先一个，攻击[[zh:新中国联邦]]、攻击[[zh:爆料革命]]、替[[zh:中国共产党]]站台的任何人，啊，你都会受到（惩罚）。什么[[zh:孟维参]]啊，[[zh:熊宪民]]、“[[zh:乱伦彪]]”是吧，李其东，哈哈，这帮孙子哎，你们都会受到法律和[[zh:西方国家]]的调查，（你们的）每1分钱的来路。你住的房子，你过去的生活，你交的学费，包括你养小三的钱。你以为家里存点现金就能过去，你以为在[[zh:中国大陆]]买了房子，别人不知道，你以为在南卡罗纳州用你家人房名义买了房子，人家不知道。

你以为那“[[zh:乱伦彪]]”一个[[zh:人权]]什么律师，你可以住这么高贵的房子？没人查你？[[zh:高冰尘]]这孙子，你在那块儿，现在这个给你磕头，那个给你磕头是吧，你的生活费哪来的？啊，你的电话是安全吗？杨建翱那两套房子哪来的？戴剑锋，你以为你在[[zh:英国]]你能拖得起吗？[[zh:魏丽红]]给了你一个最好的样板，你可以等，你可以试，你可以继续胡说八道，是吧。

前天下午啊，国内的（[[zh:战友]]）说，[[zh:朱万利]]继续在给国内要钱申请经费，要决战[[zh:新西兰]]，还要到[[zh:澳大利亚]]去搞一搞动静。但是[[zh:朱万利]]是最早，最早最早站出来代表[[zh:共产党]]攻击我们的，她会最早最早地进[[zh:监狱]]，走着看。

[[zh:魏丽红]][[zh:事件]]警告我们[[zh:战友]]，任何人不要造假，不要有侥幸心理，不要有任何对[[zh:战友]]的钱和性有任何不正的图谋之心，你要控制的住，这上面没有任何余地。还有一个[[zh:魏丽红]][[zh:事件]]，更证明了在西方，特别[[zh:美国]][[zh:司法腐败]]天下尽知，[[zh:美国]][[zh:司法腐败]]，已经是[[zh:美国]]最大的问题，严格讲，超过[[zh:中共]]的问题，但是它不是全部沦陷。

[[zh:凤凰城]]这个法官所有的判决书当中，他提到的[[zh:爆料革命]][[zh:新中国联邦]]，香草山，给出了绝对化的用任何话无法形容的第一个法律有效力的对[[zh:新中国联邦人]]和[[zh:农场]]、和[[zh:农场]]的商业行为和[[zh:爆料革命]]，进行了法律上的定义。它是一个好[[zh:组织]]，它是个好运动，他们在[[zh:灭共]]。不管他们有没有执照，他们干的都是正事，所有过去帮[[zh:战友]]的投资都是好的。香草山，没错！这就是各[[zh:农场]]记住，无论你是COSMOS、戴剑锋，啊，那个垃圾是吧，还有“[[zh:路大脑袋]]”、“[[zh:蛇妖闫]]”、

像那“[[zh:九指妖]]”，你一个也跑不了。

**00：36：07 [[zh:九指妖]]案子的判决在[[zh:案例法]]的西方将永远被引用，它会最终推动[[zh:共产党]]在全球对[[zh:农场]]发动的案子一切结束，对[[zh:新中国联邦]]和[[zh:爆料革命]]和[[zh:农场]]有[[zh:定海神针]]的作用，会对所有全球的[[zh:战友]]在任何地方都能有法律上的护法，受法律保护，震慑邪恶**

**[[zh:郭文贵先生]]**：法庭这一次的判决在[[zh:案例法]]的西方它将永远被引用，永不得推翻。只要地球在，它就会在法庭系统里。

而且不仅在[[zh:美国]]管用，特别对戴剑锋、Cosmos，对未来的[[zh:路大脑袋]]、[[zh:蛇妖闫]]、[[zh:王定刚]]是致命的。

[[zh:蛇妖闫]]花的钱是[[zh:农场]]的钱，[[zh:王定刚]]骗的钱是[[zh:农场]]的钱，戴剑锋骗的钱是[[zh:农场]]的钱。

Cosmos准备好洗洗屁股准备去坐[[zh:监狱]]去吧，老虎凳对你都太客气啦是吧。那里边有仙人掌，[[zh:韩国]]有仙人掌这项目，你好好享受享受去。

另外一个，反联盟者Cosmos，反联盟者[[zh:九指妖]]，反联盟者[[zh:蛇妖闫]]、[[zh:王定刚]]、戴剑锋，特别是反我们的[[zh:长岛哥]]，还有当时的主席王雪兵先生，怎么样这些人，怎么样？

[[zh:长岛哥]]所有这个案花的钱是在Cosmos案几百分之一，现在[[zh:韩国]]案子怎么样？进展怎么样？

[[zh:九指妖]]这个案子的判决它只是刚刚开始，它会最终推动所有[[zh:凤凰城]]，当时在[[zh:凤凰城]]所有的案子，所有的全球的[[zh:共产党]]发动的，对[[zh:农场]]发动的案子一切结束。但花的法律成本最低，这是由当时的[[zh:农场]]主[[zh:长岛哥]]全力推动的。

[[zh:长岛哥]]第一个晃着腚走到了DC，完成了[[zh:爆料革命]]和[[zh:中国]]人在[[zh:美国]]第一次像模像样的大规模的抗议。而且那次的上街和抗议合法合规，[[zh:中国]]人第一次有模有样，有[[zh:组织]]有团队地在[[zh:华盛顿]]相聚。

很多[[zh:战友]]就因为那一天坚持到了今天，后又回来在[[zh:纽约]][[zh:曼哈顿]]的游行，然后有[[zh:六四]]的成立，然后所有的全球[[zh:农场]]成立后的[[zh:组织]]和管理和运行，第一批[[zh:铁血组]]。然后第一个案子，代表[[zh:农场]]赢的案子又是[[zh:长岛哥]]香草山，香草山帮助[[zh:战友]]的投资半壁江山！

就这，[[zh:长岛哥]]不行，[[zh:长岛哥]]是坏人，[[zh:长岛哥]]是什么人，[[zh:长岛哥]]就是坏人也得用他。你见哪个[[zh:国家]]，你见哪个[[zh:公司]]在用人的时候他是[[zh:好人]]坏人了吗？你要看他的能力，你要看他对你的好处和贡献。更重要的事情，[[zh:长岛哥]]哪儿坏我不知道，到目前他没骗过我一次，没撒过一句谎，他没要过我一分钱。他没把任何人的孩子给扔到井里去，他没和任何女[[zh:战友]]睡觉，哪坏啊？就凭感觉，就是他看得不爽是吧。

[[zh:长岛哥]]这次又创造了这样的第一，把香草山和[[zh:中国]]的所有在海外的[[zh:民主]]法治[[zh:灭共]]运动法治化，[[zh:新中国联邦]]法治化，有多少人懂这个意义呢？有多少人知道这其中的价值呢？[[zh:七哥]]知道。

[[zh:魏丽红]]此案的判决对[[zh:新中国联邦]]和[[zh:爆料革命]]和[[zh:农场]]，包括未来的各种[[zh:共产党]]的攻击的案子，可以说是有[[zh:定海神针]]的作用，是一个真真正正的指北针的作用。会对我们所有的全球的[[zh:战友]]在任何地方都能有法律上的护法，受法律保护，震慑邪恶。对[[zh:共产党]]的[[zh:灭爆小组]]是致命一击。

这个好处大家都得到了，你可用，他可用，大家都能用。包括你申请[[zh:政治庇护]]，包括未来[[zh:农场]]各种法律纠纷，包括[[zh:新中国联邦]]未来被各国[[zh:政治]]上认可，这是不可或缺的文件。兄弟姐妹们，你们觉得这个[[zh:七哥]]说的有道理吗？

**00：42:17 2023年兔年对[[zh:爆料革命]]是最关键的一年，从[[zh:中国]][[zh:星象]]术各种分析是1000多年唯一的一年，这是天意；[[zh:盖特]]币的突然上线打了[[zh:共产党]]一个措手不及**

**[[zh:郭文贵先生]]**：啊，天意呀，关键是2023年兔年，兔年为阴木年。水，[[zh:五行]]中水火相冲。世界最关键的一年，对[[zh:爆料革命]]。而且从[[zh:中国]][[zh:星象]]、自然和[[zh:星象]]术、[[zh:占星]]术，各种分析是[[zh:千年]]来的闰[[zh:二月]]两个春天。还有多少个曾经未发生的[[zh:银河系]]的最独特的现象，1000多年唯一的一年。

我们开春[[zh:盖特]]币上线，难着呢！[[zh:盖特]]币的上线重点在于突然，打了敌人和[[zh:共产党]][[zh:灭爆小组]]这帮官僚上欺下骗，以为他们能把[[zh:喜联储]]的账号出金入金帐号封掉，想饿死[[zh:战友]]，想困死[[zh:战友]]。

他想让[[zh:喜联储]]破产，竟然有的案子完全不告诉你为啥告你，我就告你了，连告诉你原因都不说。

但是，[[zh:爆料革命]]走的是什么路？他以为把我们堵到了洞里我们就不会飞翔；他以为把我们放在了海里我们就不会游泳；他以为把我们放在深山老山之上我们就无法下山。

我们的人生，我们的[[zh:新中国联邦]]叫无臂族，需要飞的时候有翅膀，需要上山的时候我们有坚定的双腿，需要下山的时候我们有下山虎之凶猛。在洞里会挖洞，在海里会游泳，遇蓝天会翱翔，你能困得住我们吗？！

突然，就是你会看到一只白兔突然在天上飞了起来，有无限的巨大的像鹰一样的翅膀。我们比龙飞得还快，比你想象的苍鹰还那么英俊、勇敢，还有一双利爪！抓你[[zh:共产党]][[zh:老杂毛]]的眼睛，脚突然“啪”，Gettr coin就上线了。

在上线之前，全球[[zh:战友]]Hpay和全球[[zh:战友]]收金出金[[zh:去中心化]]，天意呀！就你把我们憋在洞里的时候我们能飞出去！吹狼蛋啊，吹狼蛋啊，大过年的是吧。

闹腾了两三年了，这[[zh:欺民贼]][[zh:伪类]]：“我们没事啊，我们啥事没有啊”是吧，“我们在搞傻币呢”。[[zh:九指妖]]当头一棒，[[zh:凤凰城]]判决下来了。

这是我们的法统，不被人看好。我们的铲侠经常被人家笑话，跟外国律师见面：“Miles，你找这个铲侠是个狗屁移民律师，他懂屁呀！”是吧。就是铲侠代表香草山。当然了，背后还是[[zh:七哥]]的邪恶力量使用是吧，拿下他们了吧。

**00：46：16 新年五大喜事中第三件最重要的是要查封[[zh:共产党]]家人的资产**

**[[zh:郭文贵先生]]**：现在新年我们有五大喜事已经发生了，你知道的叫[[zh:盖特]]币，gettr coin上线啦，红包你们都收到啦。第二，[[zh:九指妖]]、[[zh:蛇妖闫]]等[[zh:伪类]]们啊已有一个正式的开年之判决。

第三件事儿是什么？第三件事是最重要的，几乎是过去从我[[zh:爆料革命]]到今天，我最希望的就是要查封[[zh:共产党]]这帮[[zh:老杂毛]]他们家人的钱！他们的钱不查封[[zh:灭共]]难啊！[[zh:灭共]]本来比登天都难！只要他们有钱，那比登天上[[zh:宇宙]]上太阳都难。

你以为[[zh:共产党]]的[[zh:蓝金黄]]天下第一，今天我们看到了西方[[zh:美国]]的[[zh:主流媒体]]，包括[[zh:美国]]这些[[zh:政府]]对我们的陷害打压，无处不在的都是[[zh:共产党]]的金钱收买的[[zh:走狗]]们忘记了神的存在，失去了对神的依靠和[[zh:信仰]]！

也就是因为他们过去信神，依靠神，他们才有今天。他们忘了，现在他们依靠[[zh:共产党]]，相信[[zh:共产党]]，所以[[zh:疫苗]]死亡无处不在。

**00:48:00 因为[[zh:病毒]]，[[zh:美国]]将会造成5000万人以上的死亡**

**[[zh:郭文贵先生]]**：这个查封[[zh:共产党]]的钱从我开始想，到我开始说无人不笑我，我是天下最疯，最颠，最愚蠢这么一个人。因此，所有人都......多少所谓的高人说我是骗子，说，“你相信[[zh:郭文贵]]说的[[zh:共产党]]的海外资产能查封，就这一句话，那就是骗子。”

现在[[zh:共产党]]它放了[[zh:病毒]]，[[zh:美国]]死了百万人，全世界死了几千万人，事实上比这还要多，接下来的[[zh:疫苗灾难]]还会更多。昨天，大家看到一个[[zh:美国]]的教授说，[[zh:美国]]最起码要死掉五千万以上，最低，而且说会像苍蝇一样的死去，而且说现在每个人听到她直播的人都会.....家人，你会听到朋友中几个人,3到8个人死去。是的，世界只有我们第一个说的。

**00:49:14 因为[[zh:共产党]]放了[[zh:病毒]]，[[zh:美国]]正式启动对[[zh:共产党]]在[[zh:美国]]所有资产进行查封和索赔，金额高达20万亿[[zh:美元]]；[[zh:日本]]，[[zh:加拿大]]等联盟国也会跟上**

**[[zh:郭文贵先生]]**：现在[[zh:美国国会]]山终于正式的启动，对[[zh:共产党]]在[[zh:美国]]所有的资产进行查封和索赔。第一个4.9万亿，[[zh:美国]]过去三年因[[zh:疫苗]][[zh:病毒]]拨出的紧急救济款，[[zh:共产党]]赔！再加上所有的[[zh:经济]]损失，15万亿，也就是20万亿，这只是开始。

我说过，[[zh:共产党]]因为[[zh:病毒]]会把[[zh:中国]]人的钱赔得连底裤都没有，而且是千秋万代！只要[[zh:共产党]]在，你就是千秋万代，可以不相信，再继续看。我没指望任何人相信，我只想让他行动。

怎么样呢？你知道这个[[zh:立法]]是100%会立上。现在[[zh:美国]]已经在想，包括这些议员，这个[[zh:立法]]的过程当中，[[zh:共产党]]把钱撤走怎么办，[[zh:马云]]啊，上市[[zh:公司]]啊，在[[zh:欧洲]]的[[zh:公司]]啊，[[zh:日本]]的都撤走咋办？前提我告诉你，就[[zh:美国]]可能实行[[zh:立法]]加速或紧急[[zh:行政]]命令。查封在[[zh:美国]]等联盟国所有的[[zh:中共]]资产，等等等等等等........

[[zh:中共国]]，[[zh:中共国]]查封了，[[zh:路大脑袋]]（原名[[zh:王定刚]]，又称亡腚缸，[[zh:路德]]，[[zh:路大脑骗]]）是不是不包含？[[zh:九指妖]]（本名[[zh:魏丽红]]，又称Sara）不包含？或者你身在[[zh:美国]]，[[zh:日本]]的不包含，是不是？不会的。我相信不说[[zh:美国]]，没有人能分辨出[[zh:中共]]和[[zh:中国]]人的差距，在钱上，在[[zh:美国]]没有这个系统。

只有一个办法，所有在[[zh:美国]]，在[[zh:欧洲]]和[[zh:美国]]联盟国的全部大额资金不允许外出，就像当年[[zh:夏威夷]][[zh:珍珠岛]]...[[zh:夏威夷]]袭击啊，[[zh:珍珠岛]][[zh:战争]]之后对[[zh:日本]]的日裔一样，只要超过100和500美金，必须申报。那是不是在[[zh:美国]]会这样，那在[[zh:加拿大]]就不会啊？[[zh:日本]]不会？[[zh:澳大利亚]]不会？No！不是的。

[[zh:美国]]要查封，[[zh:日本]]会第一个跟上，[[zh:加拿大]]肯定小兄弟跟上，会比[[zh:美国]]还要严。[[zh:澳大利亚]]当然跟上，[[zh:欧洲]]必须跟上。就所有人想把房子卖了走，把大额存款拿走，什么投资[[zh:股票]]拿走，不可能。

**00:52:07 [[zh:中共国]]的[[zh:银行]]全被制裁查封，只要存在[[zh:中共]][[zh:银行]]的钱就等于没有；**

**[[zh:郭文贵先生]]**：[[zh:中国]]人还不相信，是吧，你以为我钱在[[zh:中国]]，我在[[zh:中国]]搁着，是吧，谁能怎么着我，最安全的放[[zh:中国]]，是不是呢？！我在[[zh:中国]]最安全，是不是呢？！我是[[zh:彭丽媛]]，我是[[zh:王沪宁]]，是吧，我是[[zh:韩正]]，我是[[zh:栗战书]]，谁能咋地我？是吧，谁敢查我，答案是不是呢？兄弟姐妹们，答案是不是呢，[[zh:战友]]们呢？

大家都顾着高兴给我Emoji，不发文字了，都不舍得写了，谢谢了。答案是，No！当然不是啦，为什么？查封在[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]的钱的同时，对所有的[[zh:中国银行]]一律查封！请问兄弟姐妹们，[[zh:中国]]的[[zh:银行]]在海外都被制裁查封，[[zh:北朝鲜]]啥样，[[zh:伊朗]]啥样。你见过一个[[zh:伊朗]]人，[[zh:北朝鲜]]人说我在[[zh:银行]]里存着10亿[[zh:伊朗]]币，我存着10亿[[zh:北朝鲜]]、[[zh:北朝鲜]]啥币我都不知道，是吧，[[zh:金三胖]]币，你见过吗？！

只要你在[[zh:中国银行]]里存的钱，那就等于没了。而且会永远的[[zh:共产党]]来问你钱的哪儿来的，你在国外是[[zh:西方国家]]严厉制裁，所有[[zh:银行]]，哪有不制裁你[[zh:银行]]的呢？！兄弟姐妹们，记住我今天说的话，[[zh:战友]]我们信[[zh:七哥]]的，记住我说的话：你们所在的[[zh:国家]]，[[zh:澳大利亚]]、[[zh:新西兰]]，[[zh:欧洲]]，[[zh:日本]]所有这些[[zh:国家]]的大额资金你想移动，不可能。

**00:54:30** **除了[[zh:喜币]]，Hpay，无影Pay，鬼影pay，其他的所有[[zh:数字货币]]都会被查，会配合[[zh:美国政府]]的制裁**

**[[zh:郭文贵先生]]**：现在有人，现在很多人那个钱往什么USDT，还有USDC转，我可以拿我一切的生命向你保证，[[zh:美国]]才搞完以后，就三块儿一定给你拿下，[[zh:数字货币]]联络的稳定的币，USDT，USDC，还有那几个叫Bitcoin(可能是口误，应该是binance USD，BUSD，[[zh:币安]]的[[zh:稳定币]])[[zh:稳定币]]，全部都得拿下。每个数字（币）每个数据都得拿下，特别叫USDT[[zh:泰达币]]，竟然有人愚蠢的........

上星期有[[zh:战友]]说，”[[zh:七哥]]，我帮我汇出了5000多万[[zh:美元]]，然后我拿1000万进USDT。“我说，“立马把钱汇走，绝对汇走。”不可以！因为你汇到USDT的钱，会导致未来[[zh:美国]]和[[zh:日本]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:欧洲]]的联合所谓的制裁，[[zh:政府]]会把我们[[zh:战友]]的其他的几千万裹进去，不可以。

我给你走走看，泰达还有[[zh:美国]]的USDC，USDC是Blackrock，[[zh:美国政府]]查你这些，难道不相信[[zh:共产党]]，你会把钱放到USDT，USDC吗？它愚蠢吗？因为USDC的泰达是[[zh:共产党]]的老板，他怎么可能不配合调查？他敢吗？他敢，他就零了。[[zh:美国]]的Blackrock ，USDC不配合[[zh:美国政府]]吗？第一个把你钱给你封了。Bitcion Dcion[[zh:稳定币]]，那不是Bitcion，那是有[[zh:公司]]的，不是[[zh:去中心化]]，是中心化的。

只有[[zh:喜币]]，Hpay，无影Pay，鬼影pay，你不信？你不信你就别信。未来你想花个钱，你只能是从积分卡上，还有[[zh:喜联储]]的喜[[zh:欧元]]上动动脑子。[[zh:美国]]一旦要动了这次，它都不给你留半点余地，就像[[zh:麦肯锡]]要访问[[zh:台湾]]一样。

（跟墨镜[[zh:战友]]说）：哎哟，嘴干呢，墨镜，帮我拿个抹嘴的来。

兄弟姐妹们，一定做好一切准备。不要相信[[zh:七哥]]的，用自己的脑子，或用自己的屁股去想一想，会不会是这样？

**00:57: 52 跟[[zh:战友]]互动，展示[[zh:郭先生]]独创的新裤子**

**[[zh:郭文贵先生]]**：另外一个大好消息，这五大消息，[[zh:麦肯锡]]要访问[[zh:台湾]]，是吧。

（跟[[zh:战友]]互动）我拿个抹嘴的来，兄弟........（吹哨子）.......你看我这裤子，这是新的啊，新的啊.......（吹哨子）.......我一吹，snow（小狗）开始叫了。看咱这裤子的核心在哪？在这儿......看看啊[[zh:战友]]们，看这个裤子，看到没有？[[zh:七哥]]的100%，[[zh:七哥]]的100%独创，100%，[[zh:七哥]]独创。地下看看（裤脚），这个地方是这样的，嗯，只有[[zh:中国]]人才有啊。

怎么样啊兄弟姐妹们？（吹哨子）我一吹snow就在那块儿叫。

兄弟姐妹们，USDT老板是谁你先搞明白你把钱放那儿去是吧，你得把钱放那儿去。[[zh:战友]]们一定要记住，一定要记住还有我们的黄金[[zh:稳定币]]、可兑现的[[zh:稳定币]]、可流通的[[zh:稳定币]]，真的金币才管用。

最关键的事情，[[zh:喜联储]]接下来的运行都会在[[zh:阿布扎比]]，我相信你们懂得，所有它的运行都在[[zh:阿布扎比]]，所以我们的[[zh:战友]]们被[[zh:农场]]授权后可以用自己的私人[[zh:银行]]、私人账号代[[zh:战友]]们入金。也可以进联盟授权后代[[zh:战友]]们出金，我们要[[zh:去中心化]]，去[[zh:喜联储]]的中心账号化，要把[[zh:喜联储]]的的初金、入金变成[[zh:全球化]]、全[[zh:宇宙]]化，你不是赌吗？啊,对吧，哈哈，这就是我们的智慧。

最后一个大好消息，大家记住的，[[zh:麦肯锡]]可能不是[[zh:四月]]份访台了，可能[[zh:二月]]底、[[zh:三月]]份就要去了，随时可能就去，[[zh:共产党]]你玩球蛋了，哈哈哈。所以兄弟姐妹们，[[zh:七哥]]咋能不高兴呢是吧，咋能不高兴呢，是不是，我想不高兴都不行啊。好，第二，美、日、印、欧等多国医学家和[[zh:科学家]]公开要求[[zh:病毒]]溯源，调查[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]真相，人类在我们想象的百年、[[zh:千年]]内不会再有[[zh:科学家]]、不会再有医生、也不会有医生博士，都将成为笑话。调查[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]真相，因[[zh:新冠病毒]]造成的损失对[[zh:中共]]进行索赔，[[zh:美国]]应限制来自[[zh:中共]]和[[zh:中共国]]人的资产离境，禁止购置大额资产，[[zh:七哥]]您曾经说过的西方开始实质性的[[zh:灭共]]行动的两个标志，是否已经显现？yes,是的，已经显现。记住啊，有这句话没说清楚的是，不是[[zh:中共国]]来的资产离境，只有一个[[zh:新中国联邦]]，他们知道跟[[zh:共产党]]不是一伙儿的，没有任何人可以说跟[[zh:共产党]]不是一伙儿的，没有任何人、没有任何人，其他都不可能。只有一个，我当面儿问过很多[[zh:政府]]：你认为什么人是你们认为在海外的、跟[[zh:共产党]]没有勾结的？他们只认我们不认任何人，就这么厉害。（吹哨子）

第三，[[zh:中共]]开始调查30年流出海外的资产，追缴[[zh:行政]]事业单位、国企所谓违规收入，民众大额存款调查。西方冻结[[zh:中共]]以及华人资产已经箭在弦上。

请[[zh:七哥]]具体谈一下Hpay的鬼影、无影的魅力所在。嗯，[[zh:亚伦]]可以，哈雷和顽童我这刚看到这个，可以。凭你能问出这样的问题，可以！

首先一个调查海外的这些资产，[[zh:共产党]]。想想[[zh:共产党]]过去这些年，[[zh:李克强]]的所谓电子商业、电子[[zh:金融]]还有[[zh:习近平]]的什么新安区开发，[[zh:上海]]所谓开放试验区黑名单、白名单，[[zh:深圳]]潜海，以及全国人民都要搞[[zh:金融]]、电子[[zh:金融]]，这短短就是十年，就像昨天晚上刚刚一分钟前发生的事儿一样。

所有[[zh:中国]]所谓的[[zh:金融]]创新、电子创新，哪一个不是骗了无数个[[zh:老百姓]]的钱，你见过它有一样东西是创造文明创造财富的吗？什么[[zh:芯片]]计划、[[zh:中国芯]]、[[zh:习近平]]芯，什么当时[[zh:习近平]]刚上来的，不准用警车开道，不要扰民。

当年[[zh:岳文海]]在[[zh:河南]]中[[zh:周口]]搞的挖坟大战，挖人家的坟他自己弄了个[[zh:河南]]的秘书长，然后跑到我的[[zh:方正证券]]混饭吃去了。

挖人家坟的时候就有人不想挖，你想我就得给人钱，就得给[[zh:岳文海]]处女、给[[zh:岳文海]]钱。因为还把钱分给一半儿到[[zh:北京]]官员和[[zh:河南]]官员，他就可以不挖你家坟。本来那个坟就在那儿就跟挖不挖有蛋的关系呢？是吧。

他先发起一个挖坟运动在[[zh:河南]][[zh:周口]]，[[zh:河南]][[zh:周口]]就认为这个挖坟运动是对的呀，从来没有人怀疑过，你姥姥来的，为什么[[zh:河南]][[zh:周口]]要挖坟？其他省不挖坟是吧，就是因为他挖你他没啥挖了，他挖你家坟你肯定不让挖，你不让挖你就得给我钱、你就得给我处女。

然后[[zh:岳文海]]还要出政绩，怎么出政绩呀？挖坟他拿了。...不是，[[zh:共产党]]认为你挖坟有什么政绩呀？全国都没挖就你挖了。是挖坟能敲诈钱呐，有人要护坟呢，你互坟就得给我钱、给我处女，我把钱、处女给了省领导、省委书记、省纪委书记、省[[zh:组织]]部长、[[zh:中组部]]长、中央[[zh:中南坑]]那几个[[zh:河南]]官员：那[[zh:岳文海]]还有政绩呀！那就成政绩了，挖坟出政绩，提官呀！[[zh:河南省]][[zh:政府]]秘书长。

最后被人家检举举报，在[[zh:河南]][[zh:郑州]]机场大行贿，然后没地方去了，跟[[zh:河南]]混上了。也给[[zh:李友]]搞几个处女，[[zh:胡舒立]]认识了，暂时跑那去了，到[[zh:民族证券]]去了，孙子。这不就是单的逻辑吗？

所有[[zh:习近平]]、[[zh:共产党]]干的事儿就是——我没事儿，就查你诶，我要查这个[[zh:银行]]流水，一查流水有人就想护着自己的流水，一护着流水就有行贿受贿的机会了。只要我想干一件事儿你一反抗，哎，这就是你将付出代价，你付出代价中间人就中间妈咪的价值是吧。

那本来人家小姐在大街上站着，我用你妈咪干什么呀？我站在街上：“哎哥们儿，明码标价300块钱包月、100块钱一次。”没妈咪。

但是警察来了：“不行！你站在大街上有碍市容，要去到指定[[zh:地点]]可以。”但是不那么说，叫抓黄。一抓黄全没地方去了，在大街上抓你呀，你只能找个看不见的地方，看不见的地方那就有什么？去警察指定的[[zh:地点]]、警察指定的夜总会，那叫什么？俱乐部、夜总会，变成会了，站街女变成会员了。然后会员就是会长，然后就叫妈咪，然后来嫖客就开始收钱，有[[zh:组织]]性的收钱，这时候钱就给警察分。世上本无事，全都是钱和[[zh:共产党]]造出的事端，才能收钱嘛。

所以说现在要查30年的钱，不就是要索贿吗？你要不被查是吧？[[zh:银行]]不被查是吧？给我贷款啊、给我钱啊，多简单的道理。你以为他能查出来[[zh:共产党]]的[[zh:芯片]]？能查出[[zh:共产党]]的强国之策？你说他能让[[zh:中国]]人的房子都免费？不可能。

全[[zh:中国]]人只有一个时候，[[zh:新中国联邦]][[zh:消灭中共]]产党了，地永远是你的，这是一个基本的常识，地必须是人民的。只要这个地是[[zh:国家]]的，这个[[zh:国家]]就王八蛋，只有地是人民的[[zh:国家]]还有希望。

第二，所有[[zh:银行]]欠的款都不能还，因为他全都是骗你们的。因为[[zh:银行]]贷款利息不合理、钱也不是他的钱，钱数字也是假的，[[zh:中国]]人几代人都被[[zh:共产党]]剥削，那钱就必须属于你的。

这叫什么？社会财富的基本属性，所有的财富、所有的财富最终都是社会的，社会的财富存在的生命体，生命体就是财富的主人，而不是政权、不是[[zh:组织]]，当然给你免了。

很多人觉得这荒唐，竟然头两天有人给我写了长长的几篇纸：“[[zh:七哥]]直播再也不提这话了，土地人民拥有是可以的，但根据[[zh:国家]][[zh:历史]]...”给我讲了一大堆，我的妈又是什么教授。然后说：“信用卡都免了不正常，那无法无天了。”

我想告诉这位[[zh:战友]]，包括这不是一位，好几位[[zh:战友]]。真的，你连个屁都不懂，你根本不了解财富的属性。所有的财富都是属于社会的，你只拥有一次使用的权利，你没有任何人拥有绝对的权力。财富不流通，它就不叫钱，它只是一个工具。

所有欠信用卡的钱和欠[[zh:银行]]的钱，那些钱，所有的行为、合同全是违法的，所有的合同都是有欺骗性。而且那个财富的属性是社会的，而且这个社会上百分之百的人就是社会的主人，你懂个屁。

你要有本事给我建议，你告诉我[[zh:中国]]人为什么那么贫穷？你为什么那么贫穷？为什么[[zh:习近平]]家那么有钱？[[zh:李克强]]家那么有钱？[[zh:韩正]]家那么有钱？[[zh:孟建柱]][[zh:王岐山]]这个孙子为什么那么有钱？对不对？

我看到这些所谓的教授写那些冠冕堂皇的东西，你去问问你自己，你哪成功了？要么打[[zh:疫苗]]了，要么就有个破房子住，你以为是你的所有资产呢。精神上极为贫乏，既没觉悟也没醒悟，动不动就指挥别人，动不动就给别人建议。

所以兄弟姐妹们，30年财富的这种查太好了。这些人一定会，我相信他可以忘掉[[zh:郑州]]大水淹死的人，他可以整个[[zh:中共国]]这刚刚死掉的这几千万人是吧？烧的尸体，尸体的味道还没下去呢，但是你动他腰包，他会反抗的。

H-PAY、无影PAY、鬼影PAY最重要的问题，[[zh:去中心化]]最重要的问题，合法的，合法的啊。告诉大家，从明天早上起，就是[[zh:纽约]]的今天晚上，[[zh:喜联储]]在未来的大概2个月左右，所有的H-PAY、所有的[[zh:银行]]KYC进入了最新技术。

大家记住啊，特别是[[zh:爆料革命战友]]，你们已经有的H-PAY，特别是你们已经有过[[zh:喜联储]]KYC过的，告诉你们家人马上去，每个KYC过的人绝对不会超过一个小时，而且不再需要所有的居住证明，绝对不需要。我是瞎蒙的啊，你们可以试试去啊。

为什么？因为[[zh:喜联储]]过去的KYC是中心[[zh:银行]]的要求，现在[[zh:战友]]已经变成了所有的收款[[zh:银行]]，就不需要这样的KYC。而且[[zh:喜联储]]正在开会，此时此刻。啊，他们会给新开户的所有的[[zh:战友]]kyc。从我直播现在开始起，每个开户的人都给[[zh:喜币]]奖励。

时间，是因为他们订了一部分币，把币奖完为止。现在在看我直播的人，上去赶快去KYC。准备好啊，大概是今天晚上，今天晚上开始全面新技术实行，满足[[zh:银行]]和监管机构的要求。最简单，就是kyc，首先分5个级、6个级。

有一些比如说[[zh:战友]]们上去以后，现在比如说你上去，我就想下载H-PAY，我就想下载KY。你就填额度不要超过2万，基本上不需要任何东西，只把你的证件一个上去，就一下结束，马上就可以，一个小时。

有的如果是你的家人和朋友已经使用过H-PAY、KYC，电脑会自动识别。你家人已经有H-PAY、已经有KYC，连证件都不用交，直接就过了。这叫不叫鬼影吗？这叫不叫鬼影啊？H-PAY，什么叫H-PAY？就是HAPPY PAY，花钱高兴。

HAPPY PAY、H-PAY就叫无影PAY。没有任何[[zh:国家]]、没有任何地方你不可以不使用H-PAY的。昨天我都听说啊，有[[zh:战友]]用HCN和已经收到的GETTR-COIN做了H-PAY的一个数字确认、交换。还买了林宝坚尼还买了一个里程车，嗯，高人！

什么叫币呀？不就是一个承诺的一个代言工具吗？是吧。我现在[[zh:七哥]]一说，我跟[[zh:台湾大牛]]商量好了，他跟[[zh:巴黎]]生的两个小baby，决定我抱一个，[[zh:巴黎]]也同意了。什么价钱呢？[[zh:巴黎]]和[[zh:大牛]]商量：“[[zh:七哥]]，你给我100个GETTR-COIN，这个就算了结了。”

哎，这是一个办法。第二个办法：“[[zh:七哥]]，我要100万[[zh:美元]]。”但是我现在没钱。

说：“那你就给我一个GETTR-COIN给我，未来我拿这个GETTR-COIN可以找你要100万[[zh:美元]]。”O啦，所以一个GETTR-COIN可以成为一个GETTR-COIN的交易，也可以成为100万[[zh:美元]]的一个承诺。关键你信不信？对吧？

兄弟姐妹们，就这么牛！说那我拿到GETTR-COIN怎么兑现呢？好，我告诉你，我和你承诺期是2年，你2年必然兑现，不兑现你找我。如果说那我现在就要兑现，那现在就可以，马上不超过3周，你就可以拿到积分卡。

按照积分卡一认定，钱拿走，现金。全球700多种，现在听说要达到几千种。而且记住啊，兄弟姐妹们，一定要记住的，下载H-PAY、下载KYC，在[[zh:6月1号]]全球[[zh:数字货币]]法下来之前，一切你都是合法的。

无法可依的时候，行为的结果就是法，公众的利益就是法！对不对呀？别的那些流氓是不是啊？那些中心化的[[zh:政府]]、[[zh:黑社会]]、白社会。他姥姥来的，吃饱了撑的是吧？敲诈[[zh:老百姓]]、乱印钞票、剥削。

在你没有[[zh:6月1号]]全球[[zh:货币]]法，正式全球统一实行之前，所有行为都是法。[[zh:币安]][[zh:赵长鹏]]这个孙子从没KYC过，啥事没有。[[zh:喜联储]]KYC全人类最难，结果被他们关掉账号。天下之黑暗，你可知道？

不要让恐惧、懦弱、无知迷惑了你的双眼，让你失去金钱、失去家人和未来。[[zh:日本]]当然可以下载H-PAY。所有人都可以，任何[[zh:国家]]。任何[[zh:国家]]现在你都到KYC，可以下载。KYC的法律结构已经重新搭建完毕，[[zh:喜联储]]所有的技术已经重新升级完毕。

所有的人，全球只要是人，你有手机、有电脑就可以去。刚才[[zh:日本]]的[[zh:战友]]在[[zh:巴西]]的家人，全部使用H-PAY完成了他N个交易。他告诉我：“[[zh:郭先生]]，你帮我解决了我在[[zh:巴西]]家人多个问题。”

他最早是在二级[[zh:市场]]买的HCN，但是他不想卖掉。最后是跟家人当中互相之间买的房子，互相之间租的整个的果园、粮仓全部用HCN互相解决了。高兴坏了，高兴坏了！只要你是人，你都可以去KYC，都可以下载H-PAY，任何[[zh:国家]]、任何地方。

你应承担的法律责任、所交的税务，是你所在国的问题，跟[[zh:喜联储]]没关系。[[zh:英国]]当然，可是任何。我再回答一下[[zh:战友]]们在下边问话，我说任何[[zh:国家]]、任何地方，你就不要问你在哪个国了好不好？[[zh:战友]]们长脑子啊。今天应该在几个小时以后全面开始。我再问一下什么时间。

**1:37:00 [[zh:习近平]]和[[zh:共产党]]的恐惧就是查封资产；[[zh:中共国]]死人占3.7%，2900万人死去，人矿资源减少；[[zh:麦肯锡]]即将登台；[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]就阻止向[[zh:中国]]出口先进[[zh:芯片]]及制造设备达成协议，这将制约[[zh:中共]]在高科技领域的发展；[[zh:七哥]]分享道长送的几个意味深长的字，遵循和利用天地之间的密码，这是最智慧的法门**

**[[zh:郭文贵先生]]**：哎呀，笨人呐，这些鬼子们这些鬼子们就是拿着这个拿着那个来给我们整，，所以说现在好几个[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战友]]昨天晚上，哎呀，说：Miles啊，[[zh:俄罗斯]]烧人烧的跟[[zh:中共国]]一样，[[zh:火葬场]]也是满啦。到处大街上烧人哪，[[zh:俄罗斯]]烧人这件事情意味着什么？意味着什么？[[zh:战友]]们。今天我们谈到了[[zh:习近平]]的恐惧，我们谈到了[[zh:共产党]]的恐惧就是查资产封资产，最恐惧是他们有钱，海外的90%以上的钱是[[zh:中南坑]][[zh:老杂毛]][[zh:共产党]]们，对吧。

还有一个[[zh:中国]]最近政法大抓捕，是吧，大抓捕。然后资金大逃亡，[[zh:疫苗]]大赔偿，白纸革命，火焰运动。然后对[[zh:台湾]]攻不攻台呀。[[zh:麦肯锡]]又要马上到（[[zh:台湾]]）。[[zh:中国]]这人矿死人那么多，死多少人呢？我告诉大家啊。上星期的内部的统计数据，说死亡是震惊的啊，真实数据是3.7%，3.7%，死了多少人呐？死了2900多万。所以[[zh:中国]]绝对不是14亿人口，3.7%，2900万，这是[[zh:中国]]到现在死的人。记住我今天说的话，[[zh:共产党]]在这次整个的[[zh:大灾难]]，隔离清零以后的[[zh:政治]]上的大屠杀，大屠杀啊，2900万人死去，3.7%，你算算[[zh:中国]]有多少人吧？然后[[zh:中国]]的人矿就少了，少了2900万人矿，是吧。

所以说现在[[zh:共产党]]为什么[[zh:习近平]]恐惧，[[zh:疫苗]][[zh:大灾难]]死了2900多万，这个比[[zh:病毒]][[zh:大灾难]]是他搞的，2900万这些人不给他算账吗？还要面临着更大的[[zh:疫苗灾难]]。然后现在[[zh:麦肯锡]]马上要突袭登台。还要把[[zh:南海]]和[[zh:台湾]]放在一起说和[[zh:香港]]一起说。然后更夸张的，是吧，[[zh:中国]]人矿减少，然后海外他家人所有人资产也被查封，是吧。而且[[zh:中国]][[zh:金融]]机构也要被查封，海外的所有的这些基金都要查封，咋弄咋弄，所以[[zh:习近平]]的恐惧和[[zh:共产党]]的恐惧就是要没钱了，[[zh:美国]]佬动真的啦，全球封锁[[zh:共产党]]资产啊。

第4个问题，[[zh:1月28日]]，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:荷兰]]就阻止向[[zh:中国]]出口先进[[zh:芯片]]及制造设备达成协议，这将制约[[zh:中共]]在高科技领域的发展。请问[[zh:七哥]]对[[zh:中共]]的打击最先会体现在哪些方面？所有的[[zh:中共国]][[zh:芯片]]大概能撑到今年[[zh:7月]]份到[[zh:8月]]份， 接下来所有[[zh:中国]]的高端设备[[zh:芯片]]软件，包括航空航天的这些技术，特别是快车、[[zh:中国]]大型电脑、[[zh:中国]]的所有的[[zh:生物科技]]、[[zh:核电厂]]，所有都会出问题。而且[[zh:中共]]这次出问题是[[zh:北朝鲜]]呢。[[zh:北朝鲜]]是过去是拖拉机，他最多火花塞不好了是吧，油不够了，他现在[[zh:中共国]]毕竟用的开的是[[zh:飞机]]在天上的，所以它不能运行就掉下来了啊，危险，7、[[zh:8月]]份会非常糟糕。对[[zh:中国]]的所有交通、航天、医疗、[[zh:核电站]]、[[zh:能源]]整个社会的高端系统，特别是炼钢厂这些地方大型[[zh:芯片]]控制的都将出事。社会会动乱到什么程度呢？比世界末日还可怕。

第5，[[zh:七哥]]您在视频中透露，[[zh:盖特]]币上市以后，道长送了几个意味深长的字，[[zh:七哥]]，请方便分享一。，在这儿呢，我还真准备了。道长说为什么这次GETTR COIN直播，我建议你下午，你不听，说，一定不要忘了时间、文字都是上天给我们的密码。没有时间观念，就是对上天的无知。对文字和这种各种信息的不了解，就是对自己以及对社会包括自己的生存环境都是伤害。他说，[[zh:道教]]的无为，无为不是什么都不干。无为，首先就是不要和天、地、自然去斗，你是不可能的。遵循和利用天地之间的密码，这是最智慧的法门。所以这一次，我们欲速则不达，犯了这个错误叫欲达，欲速则不达，说在错误的时间过急的做出决定，必将付出代价。

拿出了钥匙开错了门啊，用错了力，这是很夸张的。那么另外一个就是，他说，[[zh:文贵]]记得第一次给你[[zh:文贵]]谈的时候，谈[[zh:禅宗]]，我谈的是灵性的世界，他谈的是道法自然的世界，无为的世界。那么我当时讲的我记得很清楚，我说[[zh:禅宗]]非常重要的是不建议多少这经那经，甚至是避开语言对[[zh:禅宗]]的解释的误会和隔离。特别是文字墙，这个文字本身就是魔道啊。然后那个时候道长说，哎呀，你这小伙子可以啊，聊了半天，[[zh:禅宗]]是不愿意，[[zh:禅宗]]最好让你不要用文字来诵经，就文字是无法解释的[[zh:禅宗]]的那种秘密的，文字是无法解释[[zh:禅宗]]的，[[zh:禅宗]]既不是教啊，它也不是[[zh:哲学]]。[[zh:禅宗]]是告诉你真正的它是一个灵的世界，就是你走向灵的世界，所以我信奉[[zh:禅宗]]，我绝对信奉[[zh:禅宗]]。[[zh:禅宗]]是真正的大自在啊，真正的大智慧，而且是无尽的智慧，上天的智慧，我认为是打开人间的密码，而且他是灵界的密码，因此我受惠于其中。

所以道长说你上那一次的讲话，是我喜欢上你，愿意跟随你呀，就跟随有点太不敢不敢啊。他说[[zh:文贵]]，你不急不求的年轻的心，却有大抱负，那时候我对你4个字是说：[[zh:文贵]]，你必然成大业。他说，今天我要告诉你的是：业已天成。就是咱的事已经成了啊，业已天成啊，你是唯心所用。无法们，无法们的境界就是你[[zh:文贵]]的境界。所以你犯下欲速则不达以及文字求己的错误是不应该的，所以就是不要犯这个错误。（[[zh:文贵]]）：道长，我错了，我真错了，[[zh:文贵]]错了，真人，我错了。业已天成收到了，道长，业已天成，唯心用收到了。好，哎呀，这个真的是露拙了，露拙了啊。

心不定，业报不够，根器太差，道长见笑了。这回还好没有造成严重后果，哈哈哈。所以说兄弟姐妹们，哎呀，这道长道长的，哎呀哎呀这道长，哎呀我的天哪，整的我有点迷道啊。真抱歉，真抱歉，我说道长，你看看道长我认真了啊，我认真了啊，我真是抱歉了啊。根器太差，福报不够，让您见笑了啊。确实啊，哎呀，确实现在的境界还没以前高了，现在整的太俗了。

大家一定要记住啊，大家一定要记住啊，去下载啊。接下来就马上开始下载kyc啊，每个kyc账号都要有都会有奖励的啊。把[[zh:喜联储]][[zh:去中心化]]。把[[zh:喜联储]]现在成为[[zh:美国]][[zh:欧洲]]世界封锁所有[[zh:中国]]人财富的时候，把它称为唯一一个干净的天堂，[[zh:金融]]界的[[zh:诺亚方舟]]，用智慧，用勇敢。

兄弟姐妹们，如果任何人掌握[[zh:老杂毛]]在海外的资产，当然像[[zh:沈南鹏]]肯定的啦，像[[zh:姚庆]]啊，你们有更多信息的人一定要跟联盟说，我们可以联系国外的[[zh:美国]]的、[[zh:欧洲]]的[[zh:政府]]，由于你的检举揭发大额的属于[[zh:中共]]的资产，包括房子、不动产、[[zh:飞机]]、大炮都算数。你们将得到巨额的奖励啊，巨额的奖励。[[zh:新中国联邦]]还给你再来一份奖励。

**1:5****2****:****1****8[[zh:战友]]们一定记住[[zh:新中国联邦]]未来只有三件事情是一切的法门：[[zh:灭共]]、[[zh:无苗族]]、传播[[zh:信仰]]；人类无尽的智慧就是看透生死，相信[[zh:灵魂]]是[[zh:不生不灭]]**

**[[zh:郭文贵先生]]**：兄弟姐妹们，心就是力量，心就是力量，心真的就是最大的力量！唯心用，法力无边，智慧无限。就是我们那天太着急了，但是我这人就这样，我就不去找道长去问去，你发现[[zh:七哥]]了吗？[[zh:七哥]]就没敢说，吹狼蛋我去念经，我去给祈祷祈祷，我没敢，为啥不敢知道不？没那个感觉你就不敢。

你不像我那年[[zh:六四]]的时候，是吧，跟着[[zh:班农先生]]，我知道，道长说了：“你什么事都会能成，天地保佑你。” 咱们的船从[[zh:东海]]岸过来的时候，到前边人家说：“你千万别去，还没清空呢，不让你进。”但是我等了十几分钟，“咵”全清空，是吧，[[zh:沼泽地]]帮咱清空。然后在乌云密布，我告诉[[zh:班农]]：“[[zh:班农先生]]，你起来。”我到那儿“咵”念念经，“啪”往那一下，念了两遍大悲咒，整个云开，然后雾全部都消，然后阳光就“欻”像手电筒一样照过来。你在视频中直播中你都看到了是吧？然后我咬手指的时候“啪”一下子那个雷鸣电闪，是吧。

这种天象、这种异象这就叫什么？唯心用的结果，天助你，你和天地在呼应，这就叫真正的这是灵的世界、神的世界。你没神了、不对万物有敬畏了、没有神了，你必死无疑，必败无疑。

春节那天的时候，咱们这个Gettr Coin我就没那个感觉呀，我不敢啊，我不敢吹狼蛋说我去祈福去，祈福不灵咋办？你没那个感觉，就是一直身体没那个感觉，就没有那个灵性世界，没有通告，你麻烦你说。所以说那天就是本来是让下午播，咱上午播了，完了。就像这个人似的，是吧，这个握手看着很简单的事，你握手，你这个握手的人往上握、往下握差一点你都握不上，是吧；拥抱你，这么拥抱，对的都往一个劲儿说可以，你拥抱但凡，是不是，你早了一些、人家没来，你也扑个空，是吧，把牙都能磕掉，对不对呀？多简单的事。吃饭，像端水，看这很简单，很多人把水放到嘴里边，它没那么简单，是身心、灵统一的结果。

所以咱们[[zh:战友]]们当中一定记住，[[zh:新中国联邦]]未来只有三件事情是一切的法门：[[zh:灭共]]、反[[zh:疫苗]]，就是无币族（注：口误，应是[[zh:无苗族]]），是我们成立了人类的新族叫无币族（注：口误，应是[[zh:无苗族]]），没有血液、没有[[zh:宗教]]、没有肤色的不同，只要无币的（注：口误，应是无苗的）都是咱一族，叫无苗的，叫[[zh:无苗族]]。

第三，传播[[zh:信仰]]，了。万福万神灵性的世界，人的心灵绝对是，人生是肉体一定会死，一定会灭，但人的心灵[[zh:灵魂]]一定不会死，[[zh:不生不灭]]，不要作恶，作恶……还有一个，不敬畏上天[[zh:万佛万神]]、不敬畏任何神、对任何神的亵渎都将受到无限的惩罚。

人类无尽的智慧就是看透生死，相信[[zh:灵魂]]是[[zh:不生不灭]]。放下生死的恐惧，也放下疾病的担忧。一定要放下，人从小到老，厌老怕老这是魔，人不老你不成了真的是魔鬼了吗？人不老你怎么能脱离你这个肉体之身、臭皮囊呢？怎么放下[[zh:贪嗔痴慢疑]]呢？只要你肉体存在，[[zh:贪嗔痴慢疑]]就是你维护你肉体存在的东西，你的[[zh:灵魂]]将永远得不到解放，你的[[zh:灵魂]]将永远没有机会。你想找到自己，找到自己，让自己的……找到自己的本尊唯一的就是放下生死，放下老、病的恐惧，当然是不作恶、行善利他，多简单的事情啊。

我们创造了人类上新的族类叫[[zh:无苗族]]，不会再有什么黄皮肤、黑皮肤、白皮肤的差距，[[zh:无苗族]]就是世界上最牛叉的族。然后我们是[[zh:灭共]]的人，是吧，是灭魔的人，然后我们就未来在人类上被传颂我们是最牛的人，来自各个星系都有可能是，因为我们带着使命把[[zh:共产党]]邪恶给灭掉了，创建了一个人类上最最好的、最勇敢的时代。

然后我们让人们重新认识到对我们上天的认知，可以叫神，也可以叫佛，什么都可以，但是绝对人不是人的主人，绝对地球不是人的最后一站，绝对人臭皮囊应该老，应该衰退，它是[[zh:哲学]]上[[zh:科学]]上必然的规律，但是[[zh:灵魂]][[zh:不生不灭]]。这才是无上的智慧，无上的荣耀，才会让自己大解脱，大愉悦，大欢喜，是真正的人生的大慈悲呀。

但是道长这回说得对，确实是[[zh:文贵]]根器不够啊，[[zh:修行]]不到，把唯心用给忘了，无门，无法门，把灵性的世界当年我这[[zh:修行]]给忘了，还是当下的影响迷惑了双眼呐。是，[[zh:禅宗]]当中就是无为法，文字是不能代表解释最高的灵性世界的，它是有限制的。咋弄呢？好。10点16分，等等啊，等等。 （注：看手机，通话）

没有声音

**02:05:35 [[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]，[[zh:中共国]]2900万人死亡，3.7%的[[zh:死亡率]]，但是真正的[[zh:疫苗灾难]]和[[zh:金融]]危机还没有到来**

**[[zh:郭文贵先生]]**：好，兄弟姐妹们，今天直播2小时已经到了，咱们今天直播得早。现在，“[[zh:七哥]]脑袋是多功能啊”，那当然了，那当然了，只要你有[[zh:修行]]的，你同时可以干很多事，没[[zh:修行]]不行。没[[zh:修行]]，你把一件事搞明白就不错了。

咱们今天是，现在是10点半，兄弟姐妹们大家好，[[zh:七哥]]和所有[[zh:战友]]们一起为全人类的80亿人，14亿[[zh:新中国联邦]]同胞，估计没有10亿了吧？9亿多，是吧？3.7，2900万死人；3.7%，2900万死人，多疯狂，多疯狂，多疯狂！真正的灾难没有到来，[[zh:美国]]和世界的[[zh:金融]]危机到来的时候，你就明白了。千万不要像[[zh:七哥]]过去6年告诉你们，总是在[[zh:七哥]][[zh:爆料]]已经忘了之后，这事才发生了，那已经晚了，千万千万记住！

**2:06:45 [[zh:郭文贵先生]]为全球80亿人类和14亿[[zh:新中国联邦]]的同胞祈福**

**[[zh:郭文贵先生]]**：现在一起为14亿[[zh:新中国联邦]]同胞、[[zh:爆料革命战友]]和家人祈福！！！

千江有水千江月，[[zh:万里]]无云[[zh:万里]]天。万法之门，善、真、慈悲。道长，[[zh:文贵]]错了。记住了，业已天成，不急于求。记住了，业已天成，不急于求，记住了，阿弥陀佛！[[zh:战友]]们，今天的直播咱们就到这儿，咱们周三继续直播，现在放视频。为[[zh:香港]]而战，不要忘了为[[zh:香港]]而战哪！接下来，他们正在协调，正在一堆流氓律师正在工作，各方面的事儿，尽可能的，最快的时间，在不违背我们的不急、不求的情况下，把我们的事办成，谢谢了！

视频动画[[zh:歌曲]]《HCoin to the Moon》

演唱：Miles Guo

～～直播结束～～

**《[[zh:文贵大直播]]》全文[[zh:听写组]]**

本全文字版内容如与《[[zh:文贵大直播]]》视频有不一致之处，以《[[zh:文贵大直播]]》视频为准。
