###  [:house:返回](README.md)
---


## 塔利班证实在阿富汗被拘留的外国人中有两名美国人
`3/31/2024 8:43 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439982)

[[zh:伊斯兰堡]] — 

[[zh:阿富汗]][[zh:塔利班]][[zh:政府]]星期[[zh:天证]]实，他们拘留了“一些外国公民，包括两名[[zh:美国]]人”，理由是据称他们触犯了法律。

[[zh:塔利班]]首席发言人扎比胡拉·穆贾希德（Zabihullah Mujahid）对国营[[zh:阿富汗]]电台说，他们就此通知了[[zh:美国]]。他没有提供额外详情，也没有透露其他被拘留人员的国籍。

被拘留的[[zh:美国]]人的亲人和[[zh:美国]]官员说，一名被拘留的[[zh:美国]]人是莱恩·科贝特（Ryan Corbett），另一人的姓名没有透露。

穆贾希德另外对私人地方TOLO新闻频道说，“两名[[zh:美国]]人目前同其他外国人一道被监禁。他们访问的原因不明，但无论什么原因，任何访问[[zh:阿富汗]]的人都必须遵守其法律。任何获得[[zh:阿富汗]]签证的人都同意守法。”

这是[[zh:塔利班]]首次公开承认拘留两名[[zh:美国]]人。他们迄今只说逮捕了科贝特。

科贝特2022年[[zh:8月]]被拘留。[[zh:塔利班]]一年前在[[zh:美国]]领导的西方军队撤出后在[[zh:阿富汗]]再次掌权。

科贝特家人最近加紧要求[[zh:拜登政府]]进一步努力争取他的安全和提前释放。

CNN报道，科贝特上周同妻子安娜·科贝特（Anna Corbett）和他们的三个孩子通了话，这是他被拘留以来的第五次。

安娜星期四对[[zh:美国媒体]]说，“这是令人不安的通话，”“听到莱恩失去希望很难过。他已经被拘大约600天了，他的想法有了变化。”

安娜说，科贝特的身体健康一直在恶化，“目前他的精神健康正在恶化，孩子们和我都非常害怕。”

[[zh:美国国务院发言人]]星期四说，正在努力争取释放所有在海外“被错误拘留”的[[zh:美国公民]]。

马修·米勒（Matthew Miller）对记者说，他无法想象这些亲人遭受的悲痛“以及得知他们的亲人正在经历如此悲剧困苦的艰难。”

他说，同[[zh:塔利班]]代表会晤的[[zh:美国]]官员“一直要求”他们立即无条件释放所有[[zh:美国]]被拘者。

他并说，“我们明确对[[zh:塔利班]]说，这些拘留是积极接触的巨大障碍，我们会继续这样做。我们正使用所有影响力来试图让莱恩和其他被错误拘留的[[zh:美国]]人离开[[zh:阿富汗]]回家。”

科贝特一家人在2021年[[zh:8月]][[zh:塔利班]]接管时被撤离以前在[[zh:阿富汗]]生活了几年。他经营管理[[zh:非政府组织]]的人道项目，重点是健康和[[zh:教育]]。

家人透露，科贝特2022年返回[[zh:阿富汗]]两次，并在第二次旅行时被[[zh:塔利班]]拘留，但没有接到任何的犯罪指控。

[[zh:美国众议院]][[zh:外交]]事务委员会主席[[zh:迈克尔·麦考尔]]（Michael McCaul）[[zh:众议员]][[zh:3月27日]]在声明中说，“[[zh:拜登政府]]没有足够努力争取莱恩获释，尽管继续有报告说他在恶劣条件下被拘留期间健康正在恶化。”
