###  [:house:返回](README.md)
---


## 特稿：苹果力求扭转在华销售跌势
`3/31/2024 11:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439409)

“对于[[zh:苹果]][[zh:供应链]]来说，没有比[[zh:中国]]更重要的地方。”

[[zh:苹果]][[zh:公司]][[zh:首席执行官]]库克[[zh:3月21日]]在[[zh:上海]]接受[[zh:中国]]官方英文报章《[[zh:中国日报]]》访问时，强调[[zh:苹果]]与[[zh:中国]]合作的重要性。

库克对[[zh:中国]]制造业过去30年的现代化发展给予高度肯定，并认为[[zh:中国]]工厂的自动化程度已达到非常高的水平。他说：“他们拥有[[zh:机器人]]、自动导引车和非常精确的视觉系统，是世界上最先进的制造业。”

在全球[[zh:地缘政治]]紧张、[[zh:中美脱钩]]风险加大的背景下，[[zh:苹果]]过去几年持续传出从[[zh:中国]]撤资，将部分产业链迁至[[zh:印度]]和其他[[zh:东南亚国家]]的消息。

据《[[zh:日经新闻]]》报道，有研究机构对[[zh:苹果]]最新iPhone 15系列进行拆解分析发现，[[zh:中国]]供应的零部件占比从上一代的3.8%萎缩至2%。

常对[[zh:苹果]]产品作出准确预测的分析师郭明池去年[[zh:11月]]在一份报告中指出，全球2023年有至少14%的iPhone在[[zh:印度]]生产，这个数字在今年可能提高到25%，[[zh:中国]]的生产规模预计进一步收缩。

在这一趋势下，库克在一年内三次访华，成了[[zh:中国]]的常客。他在此行与三大供应商比亚迪、蓝[[zh:思科]]技、长盈精密负责人交流，并承诺加大在[[zh:中国]]的建设和投资。

比亚迪为[[zh:苹果]]多条产品线提供原件和组装业务；蓝[[zh:思科]]技是[[zh:苹果]]的玻璃供应商；长盈精密则为[[zh:苹果]]产品线提供关键外观件等产品。

库克形容，[[zh:苹果]]与[[zh:中国]]供应商的关系是长期双赢，两者之间的合作“让一加一等于三”“是真正有创造性的合作”。

有分析认为，[[zh:苹果]]近年的供应商战略变得更多样化，不再仅仅依赖少数几家大型供应商，而是寻找更多小型供应商，确保[[zh:供应链]]的稳定性和灵活性。

[[zh:市场研究机构]]Canalys研究分析师钟晓磊受访时指出，[[zh:中国]][[zh:供应链]]对[[zh:苹果]]仍有特殊地位，尤其是在新产品导入阶段。

他举例，像头戴设备Vision Pro这类新产品，或现有产品的工艺升级，如手机中框从不锈钢升级成钛合金，都必须由[[zh:中国]][[zh:供应链]]来主导。

他说：“[[zh:苹果]]很难找到一个能像[[zh:中国]]一样快速反应，同时又有高良品率的[[zh:供应链]]系统。无论是从[[zh:供应链]]的垂直深度或广度，这是其他[[zh:市场]]难以比拟的优势。”

[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》报道，[[zh:苹果]]去年在[[zh:印度]]的生产频频碰壁。有[[zh:消息人士]][[zh:爆料]]，[[zh:印度]]产业巨头塔塔集团生产的[[zh:苹果]]外壳良品率只有50%，和[[zh:苹果]]要实现零瑕疵的目标相去甚远。[[zh:苹果]]没有回应《[[zh:联合早报]]》置评请求。

除了与供应商互动，库克上个月底高调在[[zh:上海]]为新零售店开业助阵时，也引来广泛关注。库克亲自为海外零售店开业助阵并不常见，说明[[zh:苹果]]对[[zh:中国]][[zh:市场]]的重视。

[[zh:新加坡]]管理大学李光前商学院副教授傅方剑受访时指出，[[zh:苹果]]近期的一系列动作显然是要安抚[[zh:中国]]消费者。他说：“[[zh:中国]]对[[zh:苹果]][[zh:公司]]尤为重要，这不仅体现在生产方面，也体现在消费方面。”

[[zh:苹果]]转向[[zh:印度]]大规模生产的消息一度引起部分[[zh:中国]]网民不满。[[zh:苹果]]去年[[zh:9月]]发布新款iPhone时，网民的抵制呼声甚嚣尘上。

尽管如此，[[zh:中国]][[zh:市场]]仍是[[zh:苹果]]最大的海外[[zh:市场]]之一。根据[[zh:市场]]调查[[zh:公司]]Canalys的数据，[[zh:中国]][[zh:市场]]占[[zh:苹果]]2023年全年全球出货量的23%，是[[zh:苹果]]第二大单体[[zh:市场]]。[[zh:苹果]]2023年在[[zh:中国]]全年[[zh:市场]]份额为19%，[[zh:市场]]份额首次居首。

不过有迹象显示，[[zh:苹果]]目前在[[zh:中国]]的影响力正面临挑战。[[zh:市场]]分析机构Counterpoint Research的数据显示，iPhone在[[zh:中国]]的销量在今年前六个星期同比下降24%，[[zh:市场]]份额也从19%降至15.7%。[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]最大对手[[zh:华为]]的同期销量则暴涨64%，[[zh:市场]]占比也从9.4%升至16.5%，超越[[zh:苹果]]。

面对[[zh:中国经济]]放缓、[[zh:中美]]竞争加剧和“爱国消费潮”高涨等不利因素下，[[zh:苹果]]要扭转iPhone在[[zh:中国]][[zh:市场]]的销售跌势，恐怕不易。

不少分析指出，[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]高端手机[[zh:市场]]遇冷最现实的原因之一，是因为近几代[[zh:旗舰]]iPhone都面临创新不足的问题。

在库克访华前一周，[[zh:苹果]]宣布将扩大在[[zh:中国]]的研究投资，在[[zh:上海]]和[[zh:深圳]]增设实验室，深化与本地供应商的合作，增强对产品的测试和研究能力。

傅方剑认为，新实验室的设立是[[zh:苹果]]对产品创新压力所作出的回应，让[[zh:苹果]]在竞争最激烈，最具创新能力的[[zh:智能手机]][[zh:市场]]中寻求新的突破。

他说：“[[zh:苹果]]在[[zh:中国]]的竞争终究是[[zh:华为]]、OPPO、[[zh:小米]]等。它若希望在[[zh:中国]][[zh:市场]]获得更大的[[zh:市场]]份额，就不得不知己知彼，更密切关注竞争对手正在取得哪些新的突破，并从中借鉴学习。”

[[zh:深圳]]是全球最大的手机制造集聚地之一。钟晓磊认为，[[zh:苹果]]将有[[zh:供应链]]职能的研究中心设在[[zh:深圳]]，目的是更方便与供应商交流，确保新产品导入的阶段可以更顺利进行。

[[zh:苹果]]在[[zh:上海]]研究中心的功能则更倾向于软件方面的工作。他说，[[zh:苹果]]的iOS整体应用生态虽好，但对[[zh:中国]]消费者来说，仍缺少一些国产手机具备的本土化功能。

例如，[[zh:苹果]]手机的配备近场通信技术（near field communication，简称NFC）功能，目前仍无法支持一些[[zh:中国城]]市的交通卡。

“[[zh:中国]][[zh:市场]]的互联网生态和国外有很大的不同。这些研发中心可以帮助[[zh:苹果]]更加了解整体[[zh:中国]][[zh:市场]]的一些需求，然后去开发一些本土化的功能。”

钟晓磊还说，[[zh:苹果]]希望通过此举强化在[[zh:中国]]的品牌形象，让外界意识到[[zh:苹果]]不单是一家[[zh:美国]]企业，也是一家能为[[zh:中国]]产业转型带来价值，为[[zh:中国]]社会提供就业，有社会责任的[[zh:公司]]。
