###  [:house:返回](README.md)
---


## 韓國最高醫學機構聯合研究：新冠疫苗引發致命血液疾病頻發
`3/31/2024 7:22 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439013)



2021年[[zh:9月]]，[[zh:韓國]]當局宣布全國[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]接種率突破七成。同月，青瓦台網站的請願版上，陸續出現幾十封懷疑因[[zh:接種疫苗]]而引發血癌的聯署請願，其中已有至少兩名當事人已經死亡。

當時，青瓦台表示，目前國內外都未有[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與血癌關聯性的研究報告，故判定存在難度，但承諾會就相關案例展開調查。  

2022年，[[zh:韓國]]多間知名醫學機構，包括[[zh:首爾]]慶熙大學醫院、梨花女子大學附屬[[zh:首爾]]醫院、木洞醫院和[[zh:亞洲]]大學附屬醫學院等，聯合啟動了[一項有關接種新冠疫苗後出現血液異常的大型臨床數據研究](https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2023.11.15.23298565v1.full.pdf)。

  

**最近，這項研究得出結論：[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]顯著增加多種血液疾病的罹患風險，包括致命的再生障礙性貧血。**

  

**【研究方法】**

  

研究人員以[[zh:韓國]][[zh:國家]]健康保險服務（KNHIS）的數據庫為基礎，將20歲及以上人士，共計420萬3887個個體，按年齡、性別分成[[zh:疫苗]]接種組和非接種組，對其進行了長達一年（2022年[[zh:7月]]至2023年[[zh:8月]]）的血液異常狀況觀察，症狀包括營養性貧血、溶血性貧血、再生障礙性貧血、[[zh:凝血]]缺陷和中性[[zh:白細胞]]減少症。

  

其中，接種過至少一劑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]的比例高達85.5%（58%接種mRNA[[zh:疫苗]]，42%接種[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]），女性的接種比例略高於男性，年齡方面，50歲及以上人群明顯高於35歲或以下人群。

  

**【血液疾病發生率】**

  

研究發現，出現**「營養性貧血」**的比率，在[[zh:疫苗]]接種後的各個時間間隔內，接種組都顯著高於非接種組。經邏輯回歸分析結果認為，[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與營養性貧血的發生相關，特別是mRNA[[zh:疫苗]]，發生率較[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]更高。

  

相比之下，[[zh:接種疫苗]]後出現**「[[zh:凝血]]缺陷」**狀況的則更為普遍，無論是mRNA[[zh:疫苗]]還是[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]，接種組的病發率都[[zh:遠遠]]高於非接種組，尤其50歲以上的年長人群更為明顯。

  

不過，與預期不同的是，「溶血性貧血」發生率在接種組與非接種組都較低。反而，[[zh:新冠病毒]]感染史和年齡與溶血性貧血更相關。

  

另外，由於「中性[[zh:白細胞]]減少症」原本就較為罕見，因此該研究得到的數據，不足以證明中性[[zh:白細胞]]減少症與[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]相關。

  

最值得擔憂的是，血液重症疾病——**「再生障礙性貧血」**，接種組與非接種組的病發比率差異明顯（OR，1.242 \[95％CI，1.110-1.390\]）P < .001），表明[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與再生障礙性貧血密切相關，其中mRNA[[zh:疫苗]]的病發風險高於[[zh:病毒]]載體[[zh:疫苗]]。

  

**【再生障礙性貧血】**

  

再生障礙性貧血是指各種原因引起的[[zh:骨髓]]造血功能衰竭，無法製造足夠的紅、白血球和[[zh:血小板]]，紅血球減少會導致[[zh:血紅蛋白]]下降，導致血液中的氧氣不足，而白血球減少會形成免疫力嚴重下降，增加感染疾病的可能。

  

因此，雖然再生障礙性貧血屬於罕見病，但卻是一種危及生命的嚴重疾病，如不及時治療，一年內的[[zh:死亡率]]高約70%。

  

儘管再生障礙性貧血不是[[zh:癌症]]，但臨床上，未經治療的再生障礙性貧血，惡化演變成急性[[zh:骨髓]]性[[zh:白血病]]，並伴有心律不齊及心衰的情況非常常見。

  

**【警告】**

  

以上研究結果具有重要的臨床意義，鑑於[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]與嚴重血液疾病的相關性，[[zh:疫苗]]接種者應對自己身體狀況保持密切留意與監測，及時治療可最大程度減輕併發症帶來的後果，以免抱憾終生。

  

**【結論】**

  

截至目前，全球有70%的人接種過至少兩劑[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]，[[zh:世界衛生組織]]今年（2024年）[[zh:1月]]仍然在呼籲要保持定期接種加強劑的習慣。

參與上述研究的醫學人員在結論中強調，目前，研究團隊正著手一項更大規模的，關於[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]長期副作用的研究。因為，對[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]安全性風險展開持續且深入的調查，已經刻不容緩。
