###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国航空业面临一大当务之急挑战：维修人员严重不足
`3/31/2024 1:05 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439551)

[[zh:华盛顿]] — 

随着在[[zh:新冠病毒]]大流疫期间婴儿潮一代陆续退休以及机库在岗的一些人跳槽，[[zh:美国航空]]业面临严重的维修技术人员短缺的问题。

根据咨询[[zh:公司]]“奥纬咨询” (Oliver Wyman) 最近的一项研究报告，到2034年，全球商用[[zh:飞机]]机队预计将增加三分之一，涉及超过36,400架[[zh:飞机]]。

伴随着机队扩大，[[zh:飞机]]数量大增，这份报告预计，到2034年，维护、修理和大修[[zh:市场]]的支出预计将增长近20%。但这个行业面临合格劳动力短缺和人才渠道不足的问题。

奥纬咨询表示，[[zh:北美]]地区缺少约24,000名航空维修技术人员，到2028年这一数字将达到近40,000名。

这一缺口不是[[zh:长岛]]著名的航空高中2,000名学生能够填补的。

[[zh:法新社]]引述[[zh:长岛]]市航空高中校长史蒂[[zh:文·杰]]克逊话说，“我认为航空高中没有足够的能力来[[zh:培训]]足够的人才，”

“我们是最大的高中之一，很难进一步扩大规模，”他补充道。

**增长影响**

这所学校是获得[[zh:美国]]联邦航空管理局 (FAA) 认证的28所学校之一，培养未来的航空维修技术人员，他们可以在高中毕业后进入劳动力[[zh:市场]]，也可以到大学继续深造。

杰克逊告诉[[zh:法新社]]说，“就业[[zh:市场]]好，资金也更多，因此目前有更多的人（毕业后就）直接上班。”

在[[zh:美国]]，约有4,000家维护、修理和大修[[zh:公司]]雇用了约18.5万名航空维修技术人员和工程师。根据航空维修站协会（Aeronautical Repair Station Association）的数据，这约占全球总数的44%。

17岁的法里哈·拉赫曼 (Fariha Rahman) 在职业探索周期间在捷蓝航空维修机库接受[[zh:法新社]]采访时说，“作为一名机械师，可以提供很多机会。”

“我想从维护开始，然后逐步提升，”这位高中生补充道。

另一位15岁的学生加比·[[zh:莫雷]]诺 (Gaby Moreno) 也说，“这是一个非常棒的行业。”

“有这么多不同的工作，这么多的福利，以及坐[[zh:飞机]]折扣和保险等其他东西，”她补充道。

[[zh:全球化]]专业咨询[[zh:公司]]艾睿铂（AlixPartners）的专家 帕斯卡尔•法布尔(Pascal Fabre) 强调，需要加快维护技术人员的[[zh:培训]]。

为了提高航空行业维修技术人员的吸引力，[[zh:美国国会]]2018年通过[[zh:立法]]，允许[[zh:美国]]联邦航空局（FAA）提供临时拨款。

因此，FAA今年[[zh:3月]]向32所学校拨款1,350万[[zh:美元]]，其中20所学校将特别帮助[[zh:培训]]维护专业人员。

奥纬咨询在早些时候的一份报告中说，“由于如此多的航空工作岗位对运营至关重要，任何持续的短缺最终都会导致航空业的增长受到限制。”

**质量问题**

在2023-2042年的展望报告中，航空巨头[[zh:波音公司]]预测，对新合格航空人才的长期需求将保持“强劲”。

据[[zh:波音公司]]称，未来20年需要约69万名新维护技术人员来帮助维护全球商业机队。

维护、维修和大修部门“能力不足，机库维修名额需求量很大，特别是[[zh:飞机]]制造商的交付延迟意味着旧[[zh:飞机]]的飞行时间更长，需要更多的维护，”法布尔补充道。

[[zh:波音]]和[[zh:空客]]这两家主要[[zh:飞机]]制造商的订单几乎到本世纪末都已满，并且延误情况不断增加。

与此同时，航空[[zh:公司]]正在加大订单力度，寻求利用旅客的强劲需求并建立节能机队。

奥纬咨询最近的报告补充说，“[[zh:新冠]][[zh:疫情]]期间，生产压力和许多婴儿潮一代熟练技工的退休也可能导致一些困扰该行业的质量控制问题。”

专家表示，离职导致经验丰富的技术人员和新技术人员之间的专业知识转移出现断层。

自2023年以来，[[zh:波音公司]]的737 MAX系列出现了生产问题和多起事故，这促使FAA对其质量控制展开审计。

[[zh:1月]]初，[[zh:阿拉斯加]]航空的一架737 MAX 9[[zh:飞机]]在飞行中遭遇门塞爆裂。

[[zh:波音公司]][[zh:首席执行官]]戴夫·卡尔霍恩 (Dave Calhoun) 最近宣布，由于[[zh:公司]]面临严格审查，他将在年底前辞职。

此前，737 MAX曾发生过两起致命事故，一场发生在2018年，另一起发生在2019年，导致这种型号的[[zh:飞机]]停飞近两年。

除了制造商之外，[[zh:美国]]联合航空[[zh:公司]]也成为[[zh:美国]]联邦航空局的目标，在最近发生的几起[[zh:事件]]后，[[zh:美国]]联邦航空局正在审查其安全程序。

(本文依据了[[zh:法新社]]的报道。)
