###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 法国世界报：在中国，情报工作走出阴影
`3/31/2024 11:24 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439386)

《在[[zh:中国]]，情报工作走出阴影》是[[zh:法国]]“[[zh:世界报]]”驻[[zh:北京]]记者哈罗德·蒂博发回的专稿，介绍了[[zh:中国国家安全部]]定期在社交网络平台——[[zh:微信]]上发帖子，特别是以漫画的形式，来鼓励民众在面对所谓的外国渗透企图时保持警惕和合作。

文章在开篇介绍了[[zh:国安部]][[zh:微信]]上发帖讲述的两个落入外国渗透陷阱、但结果不同的故事：一个是沉迷美色和钱财，继续给外国提供军事照片，一个是提高警惕主动举报揭发。

[[zh:滨海]][[zh:城市]]的大二学生小刘通过[[zh:社交软件]]认识了肖敏，并与小敏建立了关系。她给小刘介绍了一份兼职，给港口的游客和游船拍照提供给一家杂志。小刘很高兴，认为这样既能赚点钱，摄影师的工作又能他赢得姑娘的芳心，可谓“一举两得”。在头几次成功完成摄影任务后，她又给小刘一份拍摄进出港口军舰的工作。迷人的姑娘提供了靠近军事设施的资金、并要求他改用外国的应用程序。小刘因此开始怀疑她是间谍，但他还是坚持做了下去……直到[[zh:国家]]安全机关的介入。

另一位是即将毕业的年轻人小王，在一家求职网站上输入了自己的个人信息和简历。[[zh:反馈]]是积极的：一家[[zh:公司]]为他提供了与环境领域相关的工作。拍摄海洋环境和船只的照片，先是平民的，但很快，就被告知要拍对他来说似乎是敏感的军事领域，即军舰。他立刻起了疑心，并做出了正确反应：在一位老师的陪同下，他拨打了[[zh:国家]]安全机关受理平台的举报热线12339。

“全社会总动员”

蒂博指出，这篇发表于 2024 年 3 月 13 日的帖子，据作者称灵感来源于真实[[zh:事件]]，是自23年[[zh:8月1日]][[zh:国家安全部]]在[[zh:微信]]上开通自己的账号以来，出现的 170 条帖子之一。其中第一条帖子是提醒人们“反间谍活动需要全社会的动员”。自此，从详细的叙事到非常成功的连环画，关注这个账号的[[zh:中国]]人都会被提醒，威胁无处不在。

在[[zh:国安部]]的帖子中，有关食品安全的，如：“[[zh:美国]]一直把[[zh:粮食]]作为[[zh:外交政策]]的[[zh:武器]]”。还有一些谴责[[zh:美帝国主义]]的经典帖子，以及提醒年轻人爱国主义，因为“我们有红色基因”。另一份帖子则详细介绍了可以被请“喝茶”的十个原因。一些帖子还就如何避免电脑设备被黑提供了有用的说明。

此外还有一些详细介绍了一些外国渗透的具体案例。渗入[[zh:中华人民共和国]]最古老的特工故事有道格拉斯·麦基尔南 (Douglas MacKiernan)的，他是 1950 年在现在的[[zh:新疆]]和[[zh:西藏]]之间的一次行动中牺牲的第一位[[zh:中央情报局]]特工。最近的有黄某，据[[zh:国安部]]称，他是一名外国人，以一家咨询[[zh:公司]]为幌子，为[[zh:英国]]的[[zh:军情六处]]收集有[[zh:关中]]国的信息。在被捕前，他传送了十七项情报。

**[[zh:国家]]安全始终是首要任务**

文章写道，在[[zh:中国]]，[[zh:国安部]]是在一党治国的[[zh:国家]]中最神秘的部门，在成立四十周年之际，推出了走出阴影的战略。成立于 1983 年的[[zh:国安部]]是在对原有机构进行改革后成立的，与军事部门一起负责反间谍和部分外[[zh:国情]]报工作。尽管对社会的控制主要是由相当于内政部的[[zh:公安部]]下属的[[zh:政治]]安全保卫局主管，但[[zh:国安部]]还负责对[[zh:持不同政见者]]和颠覆性危险[[zh:组织]]进行部分[[zh:政治]]监视。

[[zh:国安部]]在现任部长陈一新的领导下，进入了大众的视野，这与[[zh:习近平]]主席提出的“综合治理[[zh:国家安全问题]]”的愿景不谋而合。尽管在现实生活中，不同公民对这些并不总是日常生活一部分的问题的兴趣各不相同，但这一论述正影响着民众。

[[zh:美国]]詹姆斯敦基金会的研究员阿伦·霍普在对所有出版物的分析中写道：“[[zh:国安部]]（MSS） 的帖子主要针对的是[[zh:中国]]民众，帖子试图进一步塑造有关[[zh:国家]]安全的公众话语，培养一种乐观的爱国主义所引发的围困心态。”

文章指出，[[zh:3月23日]]的帖子以神山图为插图，并引用了《[[zh:易经]]》、《孙子兵法》和春秋时期[[zh:儒家]]的《左传》等名著，其中提到“居安思危”。

**信息传递**

这意味着每个人都必须保持警惕，并全力配合。有官员指出，如有间谍入住，酒店的两名前台没有主动执行[[zh:国家]]安全人员的要求的话，那么他们将面临[[zh:行政]]拘留的风险。

这个合作的例子绝非传闻。[[zh:洛杉矶]]附近的克莱蒙特麦肯纳学院的[[zh:美国]]学者裴敏欣在其著作《哨兵之州》（2 月出版）中指出，尽管所有媒体都在报道摄像头、[[zh:大数据]]和面部识别的无所不在，但[[zh:中国]]的监控社会首先依赖的是人的因素。具体来说：他根据[[zh:政治]]警察的某些地方分支机构几十年来发表的报告推断出，与其他政权相比，[[zh:中国]]的[[zh:政治]]警察在人口中的比例可能较低：也许每 14,000 至 23,000 名[[zh:中国]]公民中有一名[[zh:政治]]警察政，而当初每 165名[[zh:东德]]人中就有一名斯塔西（[[zh:东德]][[zh:情报部门]]）的员工，每 595 名俄国人就有一名[[zh:克格勃]]成员。

文章最后写道，裴敏欣认为，这一配方的秘诀是：动员社会传递信息：出租车司机、同事、大楼管理员，每个人都可以受邀说出他们的所闻所见，并密切关注某些情况或[[zh:人物]]。因此，需要社会保持紧张的氛围。
