###  [:house:返回](README.md)
---


## 鸿茅药酒举报人谭秦东公布最新状况 粉丝暴涨
`3/31/2024 10:42 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439343)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】曾因举报鸿茅药酒被跨省抓捕的[[zh:广东]]医生谭秦东，近日因宣布提前退休再次走进公众视野。他不幸得了慢性肾病第四期。他说，“病情基本不可逆，难治，耗钱”。被送往医院急救前，谭秦东又做了噩梦，梦见那场6年前的“跨省抓捕”。宣布退休后的几天，谭秦东的一个[[zh:社交媒体]]上粉丝数暴增至超10万。

[[zh:3月25日]]，谭秦东在网上公布了自己因病提前退休的消息，并表明自己“鸿茅药酒[[zh:事件]]当事人”的身份，一时间再次成为舆论关注的焦点。

《[[zh:红星新闻]]》31日报导，作为医生，谭秦东说，没想到自己的健康状况会恶化到这个地步。

2023年[[zh:12月]]，他突发急性肾衰竭及酮症酸中毒，高钾血症，重度贫血症状。住院接受治疗，谭秦东觉得那是“最痛苦的一个月”，[[zh:激素]]分泌、器官代谢紊乱，疼痛难忍，还要担心诱发心衰、[[zh:血栓]]这些更致命的风险，“各种问题都出来了”。

三个月时间住院四次，直到今年[[zh:2月]]底，他的身体状况才稳定下来，医院诊断的结论是：慢性肾病第四期，即肾衰竭阶段。

由于不能过劳，谭秦东不得不提前退休，近期，几个老同学提议去[[zh:珠海]]玩，他本来也想去，但最后还是拒绝了，“一不注意又要犯病，不能长途坐车，坐车、走路太久都不行。”

以谭秦东的专业知识判断，他的病情“基本不可逆”，如果继续恶化，就只能靠透析维持生命。

谭秦东说自己像被病困住了，要经常复诊所以不敢出远门，妻子陪孩子回老家上学以后，他因为医保的原因只能独自留在[[zh:广州]]，“不过老家也很久没回去过了，回去也一样。”

即使有医保，每个月医药费花销也接近两千，还增加了购买低蛋白大米这类专门食物的花费，谭秦东边介绍病情边感慨，“这病一个是难治，另外一个就是耗钱。”

谭秦东表示，退休之后，他打算写散文、练吉他，还想做些网络医学科普的内容。他说，“人生已经进入倒计时，不如索性做点自己觉得有意义的事。”

被送往医院急救前，谭秦东又做了噩梦，梦见曾被“跨省抓捕”。2017年[[zh:12月19日]]，谭秦东撰写科普文章批评鸿茅药酒，在网上发表《[[zh:中国]]神酒鸿毛药酒，来自天堂的毒药》一文。

2018年[[zh:1月10日]]，[[zh:内蒙古]]乌兰察布市凉城县公安局以损害商业信誉、商品声誉为由，对身处[[zh:广州]]的谭秦东实施跨省抓捕，并采取刑事拘留强制措施。在凉城县[[zh:看守所]]，谭秦东被关押了97天。直到2018年[[zh:4月17日]]，他才离开凉城县[[zh:看守所]]。

回家后，谭秦东失去原本的工作，又被两家公立医院、一家私立医院以“影响不好”拒绝录用后，谭秦东辗转进入一间诊所。他一度希望能从这些[[zh:事件]]的影响里走出来，回避媒体和公众[[zh:关于]]他是“鸿茅药酒[[zh:事件]]当事人”的身份。

宣布退休时，谭秦东却主动提及了“鸿茅药酒[[zh:事件]]当事人”的身份，他的解释是“无所谓了”“反正生命已经进入了倒计时”。

据谭秦东了解，慢性肾病发展到第四期，预期寿命只有一二十年，他今年44岁，乐观估计还能活到六十出头，但变数很多，“不能劳累，尤其不能够感冒和感染，不然可能把我提前送去透析了。”

最近，谭秦东打算邀约医学界的专家，结合自己的经历做一些科普内容，提醒公众关注肾病的预防。用他的话说，“这个事情很严重”。

宣布退休后，短短5天，谭秦东的[[zh:抖音]]号粉丝数已经攀升超过10万，最热门的一条视频点赞高达10.3万次。

私信后台里，不断有新的留言信息弹出，大多是关心他的身体健康，也有人推荐药品、保健品甚至治疗方案。谭秦东说已经看过其中几个方案的文献，“大家还是很关心我，我很感动。”

也有人在网上批评谭秦东“收割流量”。看到这些“指控”，谭秦东的情绪有些激动，“我就写了句想自己开诊所，七八年前的事情，和被跨省、得肾病有什么关系？”

这几天过高的关注和流量，在他眼里已经隐约有了成为麻烦的趋势，他对《[[zh:红星新闻]]》表示，“这个采访做完，我就手机一关，闭着眼睛弹琴，去写科普的东西了。”

上述报导引起大量网友关注，网友纷纷跟帖表达对谭秦东的声援。

“木棉花和橡树叶”：谭秦东是有良知的医生。跨省抓捕，给他造成极大生活压力和心理压力，影响了他的身体健康，鸿茅药酒这种毒酒势力范围强大，欺压普通人，害人不浅。希望鸿茅药酒尽快倒闭。

不少网友认为，谭秦东被关押近百日，对他的身体造成严重影响，应该考虑追诉赔偿……

责任编辑：方晓
