###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.606 HDO
`3/31/2024 9:15 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439981)

## 每日一问
[[zh:币安]]被拒进入[[zh:韩国]][[zh:市场]]？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.606 HDO，24H最高价格13.899 HDO，24H最低价格为13.600 HDO，24H成交量约为10,910.711 HCN。 据[[zh:泰山]][[zh:战友]]消息，接受HPay的[[zh:台湾]]商家已经超过100家。 
## 新闻动态
1.Bitcoin.com报道，根据Owner One进行的一项研究，净资产高达1亿[[zh:美元]]的超级富豪家庭对算法[[zh:加密货币]]的偏好高于[[zh:代币]]（4.32%对0.92%）。该研究引用的统计数据表明，在从[[zh:加密货币]]到[[zh:法定货币]]的过渡中，91%的所有权连续性被中断，反之亦然。此外，该研究发现，只有7%的超级富豪家庭在进行加密交易之前会进行尽职调查。研究警告称，对于那些忽视这一步的人来说，他们可能会失去所有权[[zh:历史]]优势。[[zh:关于]]家庭对[[zh:加密资产]]的基本知识，调查显示，只有12.82%的家庭意识到一旦丢失，[[zh:加密资产]]的所有权就无法恢复。其余87.18%的人似乎对存储这类资产“漠不关心”。

2.CryptoPotato报道，根据Crypto Quant的最新周报，随着[[zh:比特币]]需求暴涨和卖方流动性下降，其流动存量已骤降至[[zh:历史]]最低水平（就月需求量而言）。分析师预计目前[[zh:比特币]]卖方的流动性库存仅够满足以当前速度增长6-12个月的需求。根据该报告，[[zh:比特币]]的月需求量从2024年初的40000枚上升到目前的213000枚。Crypto Quant通过30天累积地址（只接收和持有[[zh:比特币]]的地址）总余额的增长来衡量需求。这些地址持有超过10枚[[zh:比特币]]，没有流出，不属于任何CEX或矿池，并且在过去七年中一直活跃。[[zh:比特币]]需求的急剧上升是由[[zh:美国]][[zh:比特币]]现货ETF和其他大型持有者（如鲸鱼）推动的。分析人士发现，鲸鱼总余额的同比增长达到了有史以来的最高水平。鲸鱼现在持有大约157万枚[[zh:比特币]]，相较于2024年初记录的87.4万枚[[zh:比特币]]大幅增加。在需求飙升的同时，卖方流动性继续下降。卖方流动性实体持有的[[zh:比特币]]数量徘徊在270万枚左右，低于2020年[[zh:3月]]创下的350万枚[[zh:比特币]]的[[zh:历史]]高点。这些实体拥有可行的流动性资产，投资者可以从中购买[[zh:比特币]]。其中包括CEX的[[zh:比特币]]储备、[[zh:比特币]]OTC交易场所、[[zh:比特币]]矿工，以及被[[zh:美国政府]]扣押的[[zh:比特币]]。

3.[[zh:彭博社]]报道，Farcaster开发商Merkle Manufactory即将完成一轮由Paradigm领投的融资，估值约为10亿[[zh:美元]]。Coinbase前副总裁、Merkle联合创始人Dan Romero在[[zh:3月29日]]证实，该[[zh:初创公司]]正在筹集资金，但未具体说明融资金额。

4.Forbes报道，据了解，现货[[zh:以太坊]]ETF最新申请商Bitwise希望[[zh:美国]]SEC将批准推迟到[[zh:12月]]，Bitwise首席投资官Matt Hougan认为，资产管理行业过于关注[[zh:比特币]]产品，无法为[[zh:以太坊]]ETF的蓬勃发展提供必要的关注。据了解，Bitwise的现货BTCETF目前在Cointucky Derby排行第五，共管理超20亿[[zh:美元]]资产。

5.News1Kr报道，[[zh:币安]][[zh:首席执行官]]Richard Teng秘密访问[[zh:韩国]]，并将与[[zh:韩国]][[zh:金融]]当局进行直接对话，以解决在[[zh:韩国]]扩张受阻的问题。此前，[[zh:币安]]于2022年底收购Gopax，但由于[[zh:韩国]][[zh:金融]]当局一年多来仍未批准GoPax变更虚拟资产商业登记，导致其在进入[[zh:韩国]][[zh:市场]]时始终面临困难。

6.Cointelegraph报道，根据Dune的数据，[[zh:3月30日]]，Base上DEX交易量达12.1亿[[zh:美元]]，创[[zh:历史]]新高，相较于前一天（9.9563亿[[zh:美元]]）增长了25%。其中大多数交易活动发生在Uniswap上，占交易量的64.3%，其次是Aerodrome Finance，占9.7%，Shark Swap占7.8%。与此同时，Base日活跃用户（DAU）也从15.3万人攀升至17.2万人，增幅约为12.4%。在过去的6周中，Base平均周活跃用户为667,765人。

7.Decrypt报道，Telegram游戏Notcoin近日公布[[zh:代币]][[zh:经济]]学概况：其原生[[zh:代币]]NOT无投资人，无私募轮，无分配，100%的NOT[[zh:代币]]将默认提供给通过该[[zh:代币]]挖矿的超3400万名玩家，因此不会出现类似于早期[[zh:比特币]]巨鲸那样的大型持币者。不过Notcoin团队仍未披露[[zh:代币]]何时推出，仅表示“挖矿阶段”将于[[zh:4月1日]]结束，之后会开始“游戏新阶段”。而根据一位Notcoin代表此前的说法，虽然他们无法确认[[zh:代币]]空投的具体时间，但大概会在[[zh:3月25日]]宣布后的两周内发生。

8.Cointelegraph报道，[[zh:比特币]]矿企Gryphon Digital Mining向[[zh:美国]][[zh:纽约南区]]地方法院提交一份动议前信函，请求允许其提出预审扣押动议，以寻求Sphere3D最近从与Core Scientific破产退出相关和解中获得的1000万[[zh:美元]]股权收益。Gryphon希望确保资金可被用于因Sphere涉嫌违约而可能收到的任何判决，该判决已造成至少3000万[[zh:美元]]的损失。Sphere被指控与其他提供商签订了至少四项托管协议，违反了其与Gryphon协议中的排他性条款。

9.Cointelegraph报道，Tornado Cash联合创始人Roman Storm已提出动议，寻求驳回针对自身的所有三项指控，包括指控其经营[[zh:洗钱]]业务，以及违反了《[[zh:国际紧急经济权力法]]》。Roman Storm的律师表示，Tornado Cash在被[[zh:美国财政部]]制裁的[[zh:黑客组织]]使用之前就已经开发出来，并公开可用。因此，在涉嫌不当行为发生时，Storm几乎无法阻止受制裁实体使用Tornado Cash。

10.CrowdfundInsider报道，[[zh:美国]]商品期货交易委员会（CFTC）委员Caroline Pham表示，CFTC在KuCoin案中或侵犯[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）权力。据适用的商品法，投资者持有的基金份额（即证券）本身可以构成杠杆交易。但这一特殊解释“未能区分基金投资（通常属于美SEC管辖的证券）与基金交易活动（据称属于美CFTC管辖）”。

