###  [:house:返回](README.md)
---


## 共产主义中国曾经风光过，但现在共产党已经结束了
`3/31/2024 12:32 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439464)

*图片来源于本报道*

据媒体《[[zh:纽约邮报]]》(New York Post)作者史蒂文·莫舍尔(Steven W. Mosher)2024年0[[zh:3月30日]]报道：

[[zh:中共国]]曾有过一段美好的时光，但现在已经结束了。 

当6500万套房屋(占全国房屋总数的五分之一)空置且[[zh:房地产]]价格暴跌至2018年的水平时，你就知道一切都结束了。

数以千万计的[[zh:中国]]人倾尽毕生积蓄，买下了一座他们永远无法居住的高层公寓，因为[[zh:建筑]]商破产了，大楼成了无法居住的空壳。

当[[zh:中共国]]“官方” 公布的青年[[zh:失业率]]达到两位数，而[[zh:财政部]]报告个人所得税同比下降16%时，你就知道一切都结束了。

鉴于[[zh:中国共产党]]如何玩弄统计数据，真实的数字肯定要糟糕得多。

最后，当资本和人民都在撤离时，你知道[[zh:中共国]]的繁荣时代已经结束。

仅2023年就有5000亿[[zh:美元]]逃离[[zh:中共国]]，而且外流仍在继续。

至于人口外流，只要看看我们自己的南部边境就知道了。

[[zh:中国]]人现在是试图进入[[zh:美国]]增长最快的人群，仅去年一年就有3.7万人被捕，这还不包括数量不明的“逃亡者”。

虽然其中肯定有间谍和破坏分子，[[zh:中共]]如果不利用我们开放的边境，那就太愚蠢了，但绝大多数人只是在寻求一个避难所，在那里他们的生命和财产将不再受到威胁。

本来应该主宰21世纪的强大[[zh:中共国]]，怎么会沦落到这样的地步？  

[[zh:川普]]于2018年加征的关税至今仍在实施，这让[[zh:中共国]]步履维艰。[[zh:新冠]][[zh:疫情]]的崩溃加剧了[[zh:中共国]][[zh:经济]]的低迷。

但大部分的创伤都是自己造成的。

[[zh:习近平]]以人类[[zh:历史]]上最偏执、最致命的[[zh:共产主义]]领导人之一为榜样，他的政策使[[zh:中共国]][[zh:经济]]正遭受千刀万剐之害。

有人可能会说，[[zh:中共国]]有一个幽灵。这是[[zh:毛泽东]]的幽灵，由他后代的克隆人[[zh:习近平]]引导。

不久前，[[zh:中共国]]前领导人[[zh:邓小平]]看到毛主席的[[zh:大跃进]]和[[zh:文化大革命]]造成的一系列灾难，认为拥有一点私有财产也许不是一件坏事。

他解散了公社，鼓励人们自己创业，并向西方开放[[zh:中共国]]。

消除[[zh:国家]]发展的死手的结果是爆炸性的增长。

[[zh:中国人民]]自力更生，与新一代财富创造者一起，推动了数十年两位数的[[zh:经济]]增长。

但是，[[zh:习近平]]来了，

2012年上任后不久，他向高级领导人发表了一次秘密讲话，在演讲中，他的语气与[[zh:马克思]]以来的所有[[zh:共产主义]]者一样，预言“[[zh:资本主义]]最终灭亡，[[zh:社会主义]]最终胜利”。

许多国内外观察家都认为这只是空谈。

为什么任何一个头脑正常的人都会鲁莽地修改、更不用说放弃一项成功的[[zh:经济]]政策，而这项政策已经为[[zh:中共国]]带来了三十多年的两位数[[zh:经济]]增长？ 

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​近平再次将[[zh:中共国]]人民推向[[zh:社会主义]]道路，走向灭亡。 

[[zh:习近平]]一开始不得不缓慢行动。

他向[[zh:中共国]]的财富创造者保证，他对人们致富没有任何问题，只要他们利用自己的财富为党的利益服务。

然后，为了确保他们这样做，他派了政委来监视他们。

[[zh:中共国]]每家大型非国有企业都被命令在[[zh:董事会]]中增加一名[[zh:中共]]代表。

其效果是将目标瞄准了富人。没过多久，那些更有野心的[[zh:中共]]监察员就决定，确保富人利用自己的财富为党的利益服务的最佳方式就是从他们那里窃取财富。 

受到[[zh:习近平]]对[[zh:私营企业]]日益增长的敌意的影响，各级[[zh:政府官员]]开始逮捕、监禁、处决、甚至“自杀”数百名[[zh:中共国]]亿万富翁和[[zh:首席执行官]]。[[zh:中共国]]最富有的女性[[zh:段伟红]] (Whitney Duan)于 2017 年在[[zh:北京]]的公寓被[[zh:安全部]]队抓走，至今尚未再次露面。  

在贪婪的[[zh:共产党]]官员的心目中，消灭[[zh:资本主义]]的最好办法一直就是消灭资本家本身。

毫不奇怪，自那以来[[zh:中共国]][[zh:经济]]一直在滑坡。

从某种意义上说，[[zh:习近平]]只是在做所有优秀的[[zh:共产党]]人在掌握权力时都会做的事情：他们扼杀[[zh:经济]]的生命，扼杀任何碍事的人。 

我们知道这个故事的结局。

每当毛主席或[[zh:习主席]]决定制造暴政比生产商品更重要时，正如他们迟早都会这样做的那样，[[zh:经济]]崩溃就会随之而来。

当那一天到来时，[[zh:中共国]]人民不要指望[[zh:习近平]]会同情。 

毕竟，当[[zh:毛泽东]]自己的集体主义愚蠢行为以饥荒告终时，他们也没有从他的导师那里得到什么。

六十年代初，当数以千万计的同胞被饿死时，[[zh:毛泽东]]只是耸耸肩：“死亡有好处，可以肥沃土地。”

原文链接:

[https://nypost.com/2024/03/30/opinion/for-china-the-communist-party-is-over/](https://nypost.com/2024/03/30/opinion/for-china-the-communist-party-is-over/)
