###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国印太司令部为援引《美菲共同防御条约》反击中共国侵略提供法律依据
`3/31/2024 10:43 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439302)

根据《[[zh:美国海军]]研究协会新闻》（USNI News）[[zh:3月29日]]的报道，[[zh:中共国]][[zh:海警船]]用水炮轰掉[[zh:菲律宾]]补给船的窗户已经过去了六天，马尼拉正在权衡一项长达70年的共同防御条约是否会迫使[[zh:美军]]保卫[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的军队。

[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]签订的《共同防御条约》第五条规定：“对任何一方的武装攻击均被视为包括对任何一方的本土领土、或其在[[zh:太平洋]]上管辖的岛屿领土、或其在[[zh:太平洋]]上的武装部队、公务船只或[[zh:飞机]]的武装攻击”。

[[zh:3月23日]]，[[zh:菲律宾海]]军运营的民用合同补给船“Unaizah Mae 4”号正试图为有[[zh:争议]]的第二托马斯浅滩上的“Sierra Madre”号前哨基地提供补给，两艘[[zh:中共国]][[zh:驱逐舰]]向该船发射了水炮。根据[[zh:菲律宾武装部队]]公布的录像，高压水炮炸毁了“Unaizah Mae 4”号舰桥的窗户，并导致[[zh:船上]]的水手受伤。

自[[zh:中共国]]重新开始阻挠每月向二战时期的“Sierra Madre”进行补给以来，这已经是第九次袭击，也是最咄咄逼人的一次，它促使[[zh:太平洋地区]]的[[zh:政治]]家、分析家和律师们权衡[[zh:美国]]根据 1951 年的共同防御条约向马尼拉提供援助的义务。

本周，[[zh:美国国务院]]和[[zh:国防部]]都发表声明，承诺遵守该条约。

“[[zh:美国]]重申，1951年《美菲共同防御条约》第四条适用于在[[zh:南海]]任何地方对[[zh:菲律宾武装部队]]、公共船只或[[zh:飞机]]（包括其海岸警卫队的船只或[[zh:飞机]]）的武装袭击。”

虽然防卫条约规定的最坏情况可能导致与[[zh:中共国]]的公开[[zh:战争]]，但该协议为[[zh:美国]]提供了在不发生武装冲突的情况下[[zh:外交]]支持马尼拉的选择。然而，1951 年的条约引发了[[zh:中共国]]使用水炮是否构成武装袭击、补给任务是民用还是军用等问题，从而引发了多种法律解释。

驻马尼拉的分析师胡利奥·阿马多（Julio Amador）告诉《[[zh:美国海军]]研究协会新闻》：“这是一个......需要澄清的问题。从我们看到的新闻来看，\[向Sierra Madre\]补给变得越来越危险，海军水兵在\[[[zh:中华人民共和国]]海警\]的所有这些轰炸中实际上都受到了伤害。很明显，在这些补给船内的是海军人员，所以我不认为中方失职，也不认为\[中方\]可以声称对船内人员一无所知。 ”

[[zh:菲律宾]]大学法学教授杰伊·L·巴汤巴卡(Jay L. Batongbacal)认为，使用民用船只的决定可以追溯到[[zh:菲律宾]]前总统贝尼格诺·阿基诺（Benigno Aquino）执政时期，这样做的目的是使任务看起来不那么“挑衅”，同时还能为驻军提供补给。

巴汤巴卡告诉《[[zh:美国海军]]研究协会新闻》：“他们认为，通过使用这些民用船只，可以更安全地开展这一活动。显然，这种情况已经完全改变了。”

反观[[zh:美国]]方面，上周，即将卸任的[[zh:美国印太司令部司令]][[zh:约翰]]·阿奎利诺（John Aquilino）上将在[[zh:众议院]]军事委员会作证时说：“我希望国际社会对这些行为的谴责足以让[[zh:中国]]退让。但如果不这样做，情况就会变得很糟糕。如果有水兵、士兵或其成员被杀，[[zh:菲律宾]]可以援引《共同防御条约》第五条。这将使我们的政策决策者陷入需要做出艰难抉择的境地。如果出现这种情况，我的要求和责任就是为[[zh:国防部长]]提供选择方案。”

巴汤巴卡认为，根据《美菲共同防御条约》，马尼拉和[[zh:华盛顿]]除了武装冲突之外还有其他选择。前三条规定了[[zh:外交]]解决方案，包括提供互助和参加外长会谈。任何援引第五条的行为都有一定程度的相称性。

巴汤巴卡说：“许多人认为，当你说要援引《美菲共同防御条约》时，你就会让盟国为你参与武装冲突。这是对多边条约的普遍误解。我认为，对（[[zh:菲律宾]]）武装部队来说，这种误解也相当普遍，因为长期以来从未有任何需要援引《美菲共同防御条约》的简单事实。”

有一种可能的情况，[[zh:美国]]可能会向遭到[[zh:中共国]]袭击的[[zh:菲律宾]]船只提供援助，如果[[zh:中共国海岸警卫队]]继续发动袭击，并将这些行动转向[[zh:美国]]船只，那么[[zh:美国]]船只可以根据交战规则进行合理的自卫反击。

虽然条约具有灵活性，但巴汤巴卡认为[[zh:美国]]和[[zh:菲律宾]]需要向[[zh:中共国]]表明他们愿意援引《美菲共同防御条约》，否则，条约的威慑效果将大打折扣。

他说：“现在[[zh:中国]]对[[zh:菲律宾]]会投降非常有信心，因为[[zh:菲律宾]]没有援引《美菲共同防御条约》的意愿，而[[zh:美国]]也没有使用《美菲共同防御条约》的意愿。因此，[[zh:中国]]盘算着，只要不让对方有直接开战的理由，它就可以不择手段。”

虽然条约中没有对武力攻击进行定义，但[[zh:美国印太司令部]]（INDOPACOM）的律师表示，[[zh:美国]]历来认为“针对武力攻击的自卫”是指“任何非法使用武力的行为”。

根据 3 月 10 日最新更新的指南，“非法使用武力在法律上并不局限于动能武装攻击（如使用弹药），还可能包括造成人员或物体死亡、受伤、损坏或毁坏的非动能攻击”。

[[zh:中共国]]海警2021年停止使用水炮，但2023年[[zh:8月]]恢复使用，自[[zh:11月]]以来已在[[zh:菲律宾]]四次补给任务中开火。

对此，巴汤巴卡说：“我认为，现在印太司令部的这一解释实际上意味着，印太司令部认为即使是这些非动能手段，特别是不涉及弹药的手段—并明确指出\--它现在认为这些行为是援引《美菲共同防御条约》的有效依据。”
