###  [:house:返回](README.md)
---


## 分析：经济增长强劲与企业盈利提高 美股4月料续牛市
`3/31/2024 4:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439786)

[[zh:标普500指数]]创下五年来第一季的最大涨幅，让投资者赚得盆满钵满。分析师认为，[[zh:美国]][[zh:经济]]增长强劲及企业盈利提高，将有助于美股[[zh:4月]]继续上扬。

[[zh:美国]]最新公布的去年第四季[[zh:国内生产总值]]环比增长上修至3.4%，高于预期和前值3.2%。[[zh:3月23日]]当周初请失业金人数为21万人，与前值相同，低于预期21万2000人。

FSMOne.com研究部投资组合经理曾德均在接受《[[zh:联合早报]]》访问时说，数据表明[[zh:美国]]即使在经历了最激进的加息后，[[zh:经济]]依然增长强劲，劳动力[[zh:市场]]保持稳定，这让[[zh:市场]]对[[zh:美国]][[zh:经济]]实现“软着陆”持乐观态度。虽然美股第一季屡创新高，但在大型科技[[zh:公司]]盈利增长的支撑下，仍有望继续攀升。

辉立证券研究高级投资分析师胡可君说，[[zh:4月]]通常是美股看涨的一个月。过去20年里，大约八[[zh:成都]]是正收益。随着第一季业绩报告即将到来，[[zh:金融]]和科技[[zh:公司]]的盈利能力增长，有助于将这趋势保持下去，并可能再创新高。

胡可君认为，上星期五（[[zh:3月29日]]）公布的[[zh:美国]]个人消费支出（PCE）估计不会给[[zh:市场]]带来太大影响。相比之下，[[zh:美国]]联邦储备局维持三次降息的[[zh:稳定货币]]政策，则有效的消除了[[zh:市场]]对[[zh:美国]][[zh:经济]]“硬着陆”的担忧，让投资者对近期[[zh:经济]]增长更有信心。

### 亚太主要股市 [[zh:4月]]走势不太明朗

在美股气势如虹的背景下，[[zh:4月]]亚太区域主要股市的走势则不太明朗。

曾德均指出，对[[zh:日本]][[zh:市场]]来说，[[zh:日本]][[zh:央行]]在结束[[zh:负利率]]政策后，投资者将密切关注[[zh:通胀]]和工资增长等[[zh:经济]]数据，这将直接影响[[zh:日本]][[zh:货币政策]]的走向。此外，美股走强也会吸引资金从亚太[[zh:市场]]流出，尤其是面临各种[[zh:经济]]结构性问题以及投资者信心不足的[[zh:中国]][[zh:市场]]。

胡可君则认为，[[zh:美国股市]]走强加上降息预期应会对[[zh:亚太地区]]股市情绪产生积极影响。等嘀嗒出行（Dida Inc）在[[zh:香港]]上市后，[[zh:市场]]的反映可推测投资者是否正在回归[[zh:中国股市]]。不过，随着[[zh:美国大选]]临近，预计两党针对[[zh:中国]]的负面评论将增多，这可能会影响投资者情绪。

另一方面，分析师认为，[[zh:半导体]]行业将在区域[[zh:市场]]中扮演重要角色。

曾德均说，长期来看，[[zh:日本]]作为[[zh:半导体]]强国正在持续复苏，[[zh:韩国]]则在[[zh:三星]]和SK海力士（SK Hynix）的带领下，在全球晶片领域发挥重要作用。这将有利于两国股市的前景。

胡可君则认为，[[zh:半导体]]行业复苏将利好[[zh:马来西亚]]股市。他说，[[zh:半导体]]订单有望从今年第四季转为正增长，这会吸引更多投资者。过去一年，许多外国科技[[zh:公司]]在[[zh:槟城]]投资，这无疑加快了[[zh:马来西亚]]科技行业发展的步伐。
