###  [:house:返回](README.md)
---


## FDA输了历史性的伊维菌素诉讼案，FDA官员将被指控过失杀人罪？
`3/31/2024 9:40 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439998)


在 COVID 期间，[[zh:美国食品和药物管理局]]（FDA）经常干预医患关系，隐瞒救命信息，压制对 COVID-19 和其他呼吸道疾病的有效治疗。在误导公众的同时，FDA 还对医疗委员会施加压力，并对有效治疗 covid-19 患者的医生发动[[zh:战争]]。[[zh:伊维菌素]]是医生开出处方但却被 FDA [[zh:妖魔化]]的治疗方法之一。

[[zh:得克萨斯]]州法院打击 FDA 和 HHS 官员

在一起[[zh:历史]]性的案件中，[[zh:美国]][[zh:德克萨斯州]]南区加尔维斯顿地方法院作出了不利于[[zh:美国食品及药物管理局]]的判决，驳回了他们对[[zh:伊维菌素]]的起诉。作为和解协议的一部分，FDA 同意撤下警告人们不要使用[[zh:伊维菌素]]治疗 COVID-19 的网站和[[zh:社交媒体]]帖子。该诉讼的被告包括[[zh:美国卫生与公众服务部]]（HHS）、HHS 部长泽维尔-贝塞拉（Xavier Becerra）和 FDA 代理局长罗伯特-卡利夫博士（Dr. Robert Califf）。

玛丽-塔利-鲍登（Mary Talley Bowden）博士、保罗-[[zh:马里克]]（Paul Marik）博士和罗伯特-阿普特（Robert Apter）博士--这三位[[zh:美国]]英雄反抗了 FDA 的欺凌和审查--向法庭证明了 FDA 的行为超越了其权限。他们的代理律师是博伊登、格雷[[zh:律师事务所]]（Boyden, Gray & Associates）。

律师们证明，食品及药物管理局 "非法干涉 "了医生的行医能力。[[zh:美国食品及药物管理局]]指示公众（包括医疗专业人员和患者）不得使用[[zh:伊维菌素]]--尽管该药物已获[[zh:美国食品及药物管理局]]批准用于人类。

这项裁决阻止了[[zh:美国食品及药物管理局]]充当全国所有医生和医疗专业人员的终极权威。FDA 官员与[[zh:制药]]业有着肮脏的关系，他们偏爱某些药物，并将其作为整个医疗系统的一刀切规定。

根据这项裁决，FDA 不再被允许禁止[[zh:伊维菌素]]和[[zh:羟氯喹]]等特定药物的标示外使用。该机构不再被允许建议病人服用已获批准的药物。[[zh:美国食品及药物管理局]]本应听取医疗专业人员的意见，他们应为治疗 COVID 患者进行细致而不懈的努力。相反，该机构却向他们开战，嘲笑他们的治疗方案并/或将其列入黑名单。

FDA 官员是否会被控过失杀人罪？

2022 年，[[zh:美国]]地区法官杰弗里-布朗（Jeffrey Brown）驳回了此案，声称 FDA 拥有 "主权豁免权"，可以免受民事诉讼。当案件提交到位于新奥尔良的[[zh:美国]]第五巡回上诉法院时，判决被推翻。2023 年 9 月的裁决证实，FDA 确实超越了联邦法律赋予它的权限。判决书指出，FDA "不是医生"。虽然该机构 "可以提供信息"，但 "无权 "建议消费者 "停止服药"。

[[zh:马里克]]说，这项裁决 "是一个重大胜利，因为它表明，食品及药物管理局可以批准药品，但不能干涉病人与医生之间的关系"。"他补充说："他们不能决定......医生能开什么药，不能开什么药。

由于[[zh:美国食品及药物管理局]]对[[zh:伊维菌素]]开战，医生失去了执照，药店拒绝配发[[zh:伊维菌素]]，免疫力低下的病人没有了有效的治疗方案。

[[zh:美国食品及药物管理局]]对有效治疗的压制以及进一步的审查和恶意行为最终被用来加速COVID[[zh:疫苗]]的紧急使用授权。事实上，要获得 "紧急使用授权"，目标传染病必须没有可用的治疗方法。[[zh:美国食品和药物管理局]]在偏袒特定药物、将未经检验且无效的 mRNA 实验强加给民众方面扮演了关键角色。

这项裁决揭开了 "大流行病 "的神秘面纱。审查治疗、分离家庭、隔离病人以及强迫COVID阳性病人服用[[zh:瑞德西韦]]、使用镇静剂和[[zh:呼吸机]]，这些都被揭露为大规模医疗失误和过失致死的欺诈行为。

现在，FDA 官员是否会被控过失杀人罪？


新闻链接：
https://www.naturalnews.com/2024-03-29-fda-lost-historic-ivermectin-lawsuit.html



