###  [:house:返回](README.md)
---


## 特稿：中国“新质公安战斗力”仍在探索期
`3/31/2024 12:25 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439500)

“新质”最近成了[[zh:中国]][[zh:政治]]上的热词，除了[[zh:行政]]部门强调发展新质生产力，公安机关也提出要加快形成和提升“新质公安战斗力”，以更高标准维护[[zh:国家]][[zh:政治]]安全和社会大局稳定。

然而，目前各地[[zh:公安部]]门对新质公安战斗力的说法不一；受访学者分析，公安机关仍在探索何谓新质公安战斗力，但其核心内容料包括进一步用科技加强社会维稳和网络监管。

[[zh:中国国务委员]]、[[zh:公安部]]长[[zh:王小洪]]，最早于今年[[zh:1月]]的[[zh:中国]]全国公安厅局长会议上提出“新质公安战斗力”的概念。他要求公安机关“加快形成和提升新质公安战斗力，忠实履行神圣职责，奋力推进公安工作现代化，为扎实稳健推进[[zh:中国]]式现代化贡献公安力量”。

[[zh:3月]][[zh:两会]]（人大、[[zh:政协]]年会）期间，[[zh:王小洪]]参加人大[[zh:河北]]代表团审议时，再次敦促公安机关加快形成和提升新质公安战斗力，以更高标准维护[[zh:国家]][[zh:政治]]安全和社会大局稳定，为扎实稳健推进[[zh:中国]]式现代化贡献力量。

在[[zh:王小洪]]做出明确指示后，[[zh:黑龙江]]、[[zh:河南]]、[[zh:四川]]等多地从省到县级别的[[zh:公安部]]门都把新质公安战斗力列为工作重点。

[[zh:中国]][[zh:公安部]]门过去几年已加速推进高科技技术的运用，[[zh:公安部]]和科技部去年[[zh:2月]]底印发了科技兴警三年行动计划，明确提出构建公安战略科技力量体系、完善公安科技人才梯队培育体系等方面的工作。

相较于科技兴警三年行动计划的明确部署，[[zh:中国]]新质公安战斗力的定义显得较模糊。官方目前并未说明其具体内容，各地在阐述相关工作时，说法也不一致。

[[zh:3月]]中旬的[[zh:黑龙江]]省公安厅会议要求“持之以恒推进改革创新，推进警务机制现代化”，在加快形成和提升新质公安战斗力上勇于创新实践，推进公安科技现代化。

[[zh:河南]]副省长、省公安厅厅长郑海洋[[zh:3月7日]]强调新质公安战斗力时则聚焦[[zh:大数据]]，提出要大力推进公安[[zh:大数据]]智能化建设应用。

人民公安报[[zh:2月]]刊登署名[[zh:中国人民]]公安大学警体战训学院院长翟金鹏的文章，阐述新质公安战斗力。其中提到要通过加强体制创新、加强人才强警战略、系统的法治建设、科技创新驱动，以及社会治理融合，形成和提升新质公安战斗力。

[[zh:江西]]省副省长、省公安厅厅长袁勤华[[zh:3月]]中旬在法治日报刊登的文章中，则称要以五大能力建设提升新质公安战斗力，包括提升[[zh:政治]]引领能力、提升服务发展能力、提升基层治理能力、提升防范风险能力，以及提升科技支撑能力。

去年[[zh:12月]]的[[zh:中共中央]][[zh:经济]]工作会议提出要发展新质生产力后，[[zh:中共]]高层在[[zh:两会]]期间再次密集强调发展新质生产力的重要性，让“新质”成为重要的[[zh:政治]]口号。

受访学者均认为，公安各级部门近期密集提出新质公安战斗力，最主要的原因是为呼应[[zh:中共]]高层提出的新质生产力。

[[zh:台湾]]中央研究院[[zh:政治]]学研究所研究员蔡文轩接受《[[zh:联合早报]]》采访时研判，[[zh:中共]]在提出新概念时内容一般都不太清楚，“这些概念需要各地去摸索、并且由中央推广之后，内容才会比较清楚，现在大概的方向就是发展科技”。

蔡文轩指出，新质公安战斗力内容难以明确的原因在于，一旦公安的科技监管力度太强，地方的自主权和[[zh:经济]]活动也可能受到垂直领导的限制，因此官方还得摸索如何拿捏其中的尺度。

[[zh:新加坡]][[zh:国立大学]][[zh:李光耀]]公共政策学院助理教授陆曦说，[[zh:中国]]官方后续应该还有一段很长时间的探索和总结，才能明确新质公安战斗力的内涵。提出新质公安战斗力最主要的意义不在于具体政策细节制定，而是“各部门要跟上[[zh:中共]]高层提出的口号，并在这个表态的过程中显示[[zh:政治]]忠诚”。

[[zh:中国]]拥有全世界最先进的高科技监控系统之一，[[zh:中国]]公安的高科技监控，多年来也引起外界对于民众个人[[zh:隐私]]等问题的议论；这包括在2017年建成世界上规模最大的录像监控工程天网，以及过去两年在[[zh:疫情]]示威中被指使用人脸识别和定位技术追踪并拘留抗议者。

[[zh:台湾]]中华亚太精英交流协会前秘书长王智盛分析，公安机关提出新质公安战斗力除了回应新质生产力之外，也有宣誓意味，下一步很可能会加强探索用创新科技进行社会管控。

王智盛认为，[[zh:大陆]]公安多年来持续推进用高科技办案，目前只是用新的词来包装长期在进行的高科技项目。值得注意的是，公安下来会不会扩展科技监管范畴，从实体性质的天网、人脸识别等，更大力地延伸至数据性的监管，比如更系统性地使用数据库资源。

他说：“新质的概念更多是针对生产和[[zh:经济]]部门，要把它落实到社会治理领域难度更高。但一段磨合之后，新质公安战斗力预计不出几个重点的方向，包括加强用科技进行社会维稳和网络监管。”
