###  [:house:返回](README.md)
---


## gCaptain 报道：巴尔的摩大桥被撞毁后，海底高压输气管道使肇事货轮打捞无限期停滞
`3/31/2024 7:57 PM UTC TCG` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439837)

据gCaptain 近日报道，[[zh:美国]][[zh:巴尔]]的摩市清理被货轮撞毁的弗朗西斯·[[zh:斯科特]]·基伊（Francis Scott Key）大桥的进程被无限期推迟，因为在船只残骸下发现高压海底[[zh:天然气]]管道。

周五，[[zh:马里兰]]州港务局在位于[[zh:巴尔]]的摩[[zh:马里兰]]州邮轮码头的统一[[zh:事件]]指挥中心举行了会议。陆军工程兵团和[[zh:美国]]海岸警卫队概述了他们的优先事项：首先，开放航运通道；其次，固定并拆除肇事货轮MV Dali；三是“由内而外”开展打捞清理工作。

据与会的[[zh:消息人士]]透露，打捞[[zh:公司]] DonJon-SMIT 已被指派与[[zh:美国海军]]打捞行动 (SUPSALV) 合作清理桥梁。与此同时，[[zh:马里兰]]州聘请了 SCANSKA 来保护桥梁结构的岸边部件。

几天前，交通部长[[zh:皮特]]·布蒂吉格将此次行动中最棘手的任务——打捞肇事货轮——交给了[[zh:美国]]打捞[[zh:公司]] Resolve Marine。 Resolve Marine 成立于 1980 年，从一艘拖船起家，现已发展成为行业领导者，在全球设有办事处。该[[zh:公司]]参与了多个重大项目，包括2010年由“深水地平线”[[zh:石油]]钻井平台爆炸引起的漏油[[zh:事件]]以及2020年Höegh Xiamen滚装货[[zh:船上]]发生的火灾。 Resolve 告诉 gCaptain，[[zh:首席执行官]]Joe Farrell III 将亲自率领[[zh:巴尔]]的摩的工作，以确保其获得[[zh:公司]]的充分关注和充足资源。

Resolve已确定船首目前被大约三到四千吨的钢材和混凝土压住。该船的照片也明显的展示船尾高出船头的情况，专家认为桥梁的重量将船固定在海床上。

gCaptain采访的一位资深打捞专家表示，桥梁的某些部分已切穿了船的甲板，造成船身严重的结构损坏。 每次潮汐将钢条更深地扎入，使船身的钢筋也会变弱。尽快拆除把船定在海底的那部分（落水）桥梁至关重要。

在与时间赛跑的打捞作业中，天气状况是最受关注的问题。 打捞花费的时间越长，低压系统（暴雨）造成进一步损害的可能性就越大。

尽管争分夺秒，但像 Resolve 这样的专业团队不会危及工人和环境安全，况且有两个关键因素无限期地暂停了清理工作。

延误的主要原因是正在进行的搜索和恢复任务。联合[[zh:事件]]指挥中心的[[zh:消息人士]]告诉 gCaptain，强烈的由[[zh:政治]]主导的利益在媒体广泛报道的驱动下，正在给指挥领导层和救援人员施压，要求他们加快这一进程。不过，救援队强调，在四名失踪桥梁工人的搜救工作仍在进行期间，他们不会仓促开展工作，也无法安全开展工作。

海事[[zh:历史]]学家萨尔·梅尔科利亚诺（Sal Mercogliano）在最近一段有关打捞工作的视频中表示：“目前迫在眉睫的问题是，第一要务是谁负责这件事。[[zh:十一月]]将举行选举。多路角色，纷纷登场，卖力作秀。”

这种情况给打捞带来了挑战。然而，[[zh:消息人士]]告诉gCaptain，打捞[[zh:公司]]正在绕开[[zh:政治]]问题，拒绝仓促行动。

这些压力只是推迟了工作，但周五打捞行动被无限期暂停。在尽职的调查过程中，救援工程师在残骸附近发现了高压气体管道，引起了人们的担忧。据一位[[zh:消息人士]]透露，[[zh:美国]]运输部海事管理局 (MARAD) 和[[zh:美国]]管道和危险材料安全管理局 (PHMSA) 均已收到通知。

PHMSA 的一位管道安全专家证实了对特定管道的担忧。他们私下通知我们，操作员已收到通知，管道已被隔离和减压。 PHMSA 记录显示，这条高压输送[[zh:天然气]]的管道归[[zh:巴尔]]的摩[[zh:天然气]]电力[[zh:公司]] (BGE) 所有。目前尚不清楚 BGE 何时收到警报以及管道何时关闭。

尽管关闭管道，打捞队不愿意让船只、船员和他们自己的成员进一步冒险。他们要求在恢复之前审查海底文件并对管道进行调查。

“这无疑会给行动造成额外的延误，” 一位高级官员在会议上表示。即使管道的风险已完全缓解，“从[[zh:船上]]清除碎片的时间表也非常不确定。”

周六，统一指挥部正在与 BGE 合作，降低在事故现场下方运行的海底管道的压力。统一指挥部正在协调使管道“惰化”，使其避免损伤和危害。管道的相关施工将持续整个周末。

译者注：“惰化”是使用不可燃气体（保护气体）来避免各种危急情况的过程。使用惰性气体的目的是防止爆炸、防止水分进入管道并排除不需要的反应。

新闻来源：
[gCaptain 网站](https://gcaptain.com/dali-salvage-baltimore-gas-pipeline/)

