###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国六大银行人均年薪均超30万 引热议
`3/31/2024 8:14 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439239)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】在[[zh:中国大陆]]的[[zh:银行]]工作，年薪是多少？近日，[[zh:中国]]六大[[zh:银行]]去年年报披露完毕。按照集团统计口径，2023年，六大行人均薪酬均超过30万元（[[zh:人民币]]，下同），其中5家[[zh:银行]]均较2022年上涨。此消息冲上[[zh:热搜]]榜。

## 六大[[zh:银行]]出年报 人均薪酬均超过30万元

[[zh:3月28日]]晚间，[[zh:中国银行]]、[[zh:建设银行]]、[[zh:工商银行]]、[[zh:交通银行]]、[[zh:农业银行]]、[[zh:邮储银行]]六大[[zh:银行]]年报悉数披露完毕。

本次人均薪酬采用集团口径数据，该数据包括工资、奖金、津贴和补贴以及社保、住房公积金、工会经费和职工[[zh:教育]]经费等。

2023年，六大行人均薪酬均超30万元，其中[[zh:交通银行]]的人均薪酬在六大行中继续名列第一，达43.55万元。

[[zh:中国银行]]以35.78万元人均薪酬排在第二位。

[[zh:建设银行]]、[[zh:工商银行]]、[[zh:农业银行]]2023年人均薪酬均达34万元，并且相差不大。

从变动幅度看，六家[[zh:银行]]中，5家人均薪酬上涨，1家下降。其中，[[zh:中国银行]]2023年人均薪酬较2022年上涨6.68%，为六大行中涨幅最大的[[zh:银行]]。[[zh:农业银行]]以4.54%的涨幅排第二位。而[[zh:建设银行]]人均薪酬较2022年下降。

六大行员工人数中，最多的是[[zh:农业银行]]。截至2023年末，[[zh:农业银行]]员工人数为45.1万，居六家[[zh:银行]]之首。

[[zh:工商银行]]员工人数也超过40万人，达41.93万人。[[zh:建设银行]]、[[zh:中国银行]]、[[zh:邮储银行]]分别为37.69万人、30.69万人和19.71万人，而[[zh:交通银行]]人数最少，为9.43万人。

从员工人数变动看，[[zh:农业银行]]和[[zh:工商银行]]员工数量出现下降，分别减少1255人和8335人。其他四家[[zh:银行]]人数则出现上涨，尤其[[zh:建设银行]]，员工人数大涨24283人。

[[zh:3月31日]]，“六大行最新薪资曝光”被推上[[zh:热搜]]榜。部分网友跟贴表示，“[[zh:银行]]员工旱涝保收，工资福利待遇真高。”“其中就有赚你我的钱。”等。

## [[zh:银行]]“反向讨薪”引关注

[[zh:大陆]][[zh:银行]]披露年报的同时，“反向讨薪”也成为近期[[zh:市场]]关注的焦点。六大行均在年报中提及“针对高级管理人员和关键岗位人员，制定绩效薪酬追索扣回制度”。

不过，六大行中仅[[zh:中国银行]]公布了具体数据。年报显示，2023年，[[zh:中国银行]]共计对2059人次执行追索扣回，金额合计2275万元。即人均追回1.1万元。

最近，[[zh:招商银行]]、[[zh:天津]][[zh:银行]]、威海[[zh:银行]]等多家[[zh:银行]]在年报中披露了向员工“反向追薪”的数据。

[[zh:招商银行]]执行绩效薪酬追索扣回的员工有4,415人，追索扣回绩效薪酬总金额4,329万元。为目前已公布追索扣回的[[zh:银行]]之首。

责任编辑：方晓

### 推荐阅读

### ．[[zh:大陆]]多家[[zh:银行]]反向追薪 员工吐出绩效工资
