###  [:house:返回](README.md)
---


## 产能过剩冲击全球供应链 中共遭美欧谴责
`3/31/2024 6:14 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439926)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:3月31日]]讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者呈工、宁芯采访报导）即将于[[zh:4月]]第二次访华的[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]近日表示，拟向中方重点提出产能过剩问题，以及[[zh:中共]]倾销电动汽车等给[[zh:全球供应链]]稳定所带来的威胁，敦促中方采取必要措施。[[zh:欧洲]]运输环境联合会也发报告，指[[zh:中国]]电动车全球倾销。[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]在最新年度报告中表示，[[zh:中共]]用非[[zh:市场]]化手段企图成为全球关键产业链的主导者。

## [[zh:耶伦]]将向中方再次提出产能过剩问题

[[zh:3月27日]]，[[zh:美国财政部长]][[zh:耶伦]]（Janet Louise Yellen）表示，她将向[[zh:中共官员]]提出产能过剩问题。她在乔治亚州诺克罗斯的苏尼瓦太阳能电池工厂发表讲话时警告说，[[zh:中共]]的出口战略给太阳能、电动汽车、锂离子电池行业构成全球稳定的[[zh:供应链]]带来威胁。

[[zh:耶伦]]说，[[zh:中国]]的产能过剩“扭曲了全球[[zh:市场]]的价格和生产模式，损害了[[zh:美国]]企业与工人的利益，也损害了世界各地的企业与工人的利益”，“导致[[zh:供应链]]集中，对全球的[[zh:经济]]适应能力造成负面影响”。

在讲话中，[[zh:耶伦]]将[[zh:中共]]对[[zh:绿色能源]]投资与此前对钢铁、铝业的过度投资做了比较，表示[[zh:中共]]的过度投资产生了“全球溢出效应”。她说，“我们在以前的讨论中已向中方提出过产能过剩问题；下次访华时，我打算把这个问题作为讨论重点。”

她强调说：“我会向[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）官员施压，让他们采取必要措施解决该问题。”

[[zh:耶伦]]将于[[zh:4月]]初访问[[zh:北京]]和[[zh:广州]]，这是她任内第二次访华，届时将向中方表达上述观点。

[[zh:中国经济]]的发展在[[zh:中共病毒]]（[[zh:新冠病毒]]）[[zh:疫情]]后急剧放缓。当下，[[zh:中共]]当局试图以所谓“高质[[zh:经济]]”推动[[zh:经济]]增长，但其电动汽车、太阳能电池、锂电池所谓“新三样”已经给国际[[zh:市场]]带来种种问题。

[[zh:中共海关总署]]此前发布的2023年对外贸易情况显示，2023年，[[zh:中国]]的电动汽车、太阳能电池、锂电池这“新三样”产品合计出口1.06万亿元[[zh:人民币]]（约1407亿[[zh:美元]]），年增29.9%。

其中，[[zh:中国]]锂电池出口额为650.07亿[[zh:美元]]，同比增长27.8%，为[[zh:历史]]新高。[[zh:美国]]是第一大[[zh:市场]]。太阳能电池出口同比增长38.5%，批发价格降了近一半。

旅美[[zh:经济]]学者李恒青日前对[[zh:大纪元]]表示，由于[[zh:中共]]的非[[zh:市场]]化操作，导致在[[zh:政府]]鼓励、支持的行业一窝蜂的上马，“就出现了严重的产能过剩问题，产品大量积压”。而[[zh:中共]]提出的所谓“[[zh:一带一路]]”战略，其目的之一就是“要将国内过剩的产能和积压产品都销往国外，转移[[zh:市场]]”。

李恒青表示，[[zh:中共]]必须要按照[[zh:市场]]机制办事，“这样[[zh:中国]]产品的价格也会提高上来，按照供需关系在国际[[zh:市场]]上获得一个新的平衡”，但从目前[[zh:中共]]的产业政策看，很难实现。

## [[zh:小米]]纯电动汽车上市 向[[zh:特斯拉]]叫板

就在[[zh:耶伦]]讲话的次日（[[zh:3月28日]]），[[zh:中国]]手机企业[[zh:小米]]举行发布会，宣布SU7纯电车正式上市。[[zh:小米]]SU7销售起价为21.59万元[[zh:人民币]]（约29884[[zh:美元]]），比[[zh:市场]]预期低。

在发布会上，[[zh:小米]]董事长[[zh:雷军]]发表了多项数据，声称[[zh:小米]]的SU7性能优于[[zh:特斯拉]]Model3。但其所发布数据的真实性、该车的实际性能以及可靠性等，还需未来时间检验。

[[zh:小米]]的发布会引起人们关注，成为[[zh:中国]]当晚[[zh:社交媒体]]的热门话题。但是，这种以对比数据的方式发表本身，被舆论认为向[[zh:特斯拉]]公开叫板的意味浓厚。

此外，这种电动车以如此低的价位出售，也被认为是破坏[[zh:市场]]游戏规则。

今年早些时候，[[zh:美国]]电动汽车[[zh:公司]][[zh:特斯拉]]的CEO[[zh:马斯克]]（Elon Musk）曾说，[[zh:中国]]的汽车[[zh:公司]]将“毁灭”几乎所有其它汽车[[zh:公司]]，除非各国对其采取更多的贸易壁垒措施。

## [[zh:欧盟]]指[[zh:中国]]电动汽车全球扩张

[[zh:欧洲]][[zh:非政府组织]][[zh:欧洲]]运输环境联合会（Transport and Environment,T&E ）27日发布报告称，2024年[[zh:中国]]产电动车将占有[[zh:欧洲]]电动车[[zh:市场]]的25%以上，同比预计增加5个百分点。

据该报告表示，随着比亚迪等[[zh:中国]]电动车品牌大力向全球扩张、倾销，2024年[[zh:欧洲]][[zh:市场]]的[[zh:中国]]产电动车销量预计将升到25%以上。

2023年在[[zh:欧洲]]销售的电动车中，[[zh:中国]]产品已经占到19.5%；而[[zh:法国]]与[[zh:西班牙]][[zh:市场]]的[[zh:中国]]产电动车占比则更高，达近三分之一。

该调查认为，[[zh:中国]]制造商如果将关税上涨等因素转移给消费者，[[zh:中国]]产中型轿车和SUV将比[[zh:欧洲]]产同类车型价格更贵，这可能最终迫使[[zh:中国]]车企不得不进行更多的本地化生产。

T&E的政策主管Julia Poliscanova认为，关税将迫使[[zh:中国]]产电动车的生产本地化，这样可以创造就业等，是好事。但是，关税无法长期保护[[zh:欧洲]]传统汽车制造商的利益，[[zh:欧洲]]的汽车行业需为此做好准备。

## [[zh:美国]]发布年度贸易评估报告剑指[[zh:中共]]

[[zh:3月29日]]，[[zh:美国贸易代表]][[zh:戴琪]]（Katherine Tai）发布了《2024[[zh:国家]]贸易评估报告》（National Trade Estimate Report），其中特别提出，[[zh:中共]]在关键产业上制定了必须使用非[[zh:市场]]手段才能达到的目标，试图成为全球关键产业链的主导者。

本年度的报告列举了59个[[zh:市场]]的外贸壁垒，[[zh:关于]][[zh:中共]]壁垒部分占44页。报告指出，虽然2020年[[zh:1月]]美中签订了[[zh:第一阶段贸易协议]]，但其协议“显然没有从根本上改变[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的国有化、非[[zh:市场]]化贸易体制；也没有减轻对[[zh:美国]][[zh:经济]]，以及[[zh:美国]]农民、牧场主、工人与企业的有害影响”。

在先进制造业、高科技关键产业方面，[[zh:中共]]制定和追求“只能通过非[[zh:市场]]手段才能实现的产量与[[zh:市场]]份额”，并持续利用非[[zh:市场]]作法与产业计划，主导全球关键产业。

报告指出，“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）[[zh:政府]]为[[zh:中国]]企业提供大量[[zh:政府]]指导、资源与监管支持，同时限制进口商品、外国制商品和外国服务供应商进入[[zh:中国]][[zh:市场]]。”

该报告还特别提到了《[[zh:中国制造2025]]》计划，指出该计划旨在以牺牲外国企业为代价，其最终目标是在10个战略领域中使[[zh:中国]]企业占据更大的全球[[zh:市场]]份额。

[[zh:中共]]所采取的非[[zh:市场]]化手段，大多是通过限制或利用外国企业及其技术、产品和服务等，来达到其目的。

然而，[[zh:中共]]的这种做法，可能“造成或加剧[[zh:市场]]扭曲，在许多目标行业造成严重的产能过剩”，并可能对[[zh:美国]]的利益及[[zh:美国]]盟友与伙伴的利益造成长期损害。

[[zh:美国贸易代表办公室]]更明确指出，钢铁、铝、太阳能等行业当前的情况就是明证。

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．【精英论坛】倾国之力 [[zh:中国]]电动车能玩几年？

### ．[[zh:中国]]产能过剩促外国反制 [[zh:中共]]被指无力应对
