###  [:house:返回](README.md)
---


## 打工人通勤苦　百度地图公布城市通勤榜单：北京超44分钟夺冠
`3/31/2024 11:30 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2439415)

[[zh:百度地图]]最新发布《2023年度[[zh:中国城]]市交通报告》，总结了通勤耗时[[zh:城市]]TOP5、通勤距离[[zh:城市]]榜TOP5以及通勤[[zh:高峰]]交通拥堵[[zh:城市]]榜TOP10等榜单。[[zh:北京]]以44.47分钟、12.53公里夺下内地通勤时间与距离最[[zh:长城]]市双冠；跨城迁徙则由[[zh:广州]]、[[zh:北京]]与[[zh:深圳]]拿下三甲。

《2023年度[[zh:中国城]]市交通报告》由[[zh:百度地图]]联合[[zh:北京]]交通发展研究院、[[zh:清华大学]]资料[[zh:科学]]研究院交通大资料研究中心、[[zh:百度]]智能云等编写。本报告选取了[[zh:中国]]100个主要[[zh:城市]]，通过[[zh:大数据]]客观反映[[zh:城市]]交通变化态势。

[[zh:北京]]交通拥堵居全国之冠，通勤[[zh:高峰]]实际速度只有24.06公里/小时。图为[[zh:北京]][[zh:国家]][[zh:体育]]场附近道路塞车情况。（[[zh:路透社]]）

内媒《快科技》31日报道，报告数据显示，去年内地通勤时间平均最长的5个[[zh:城市]]分别为：[[zh:北京]]（44.47分钟）、[[zh:上海]]（39.6分钟）、[[zh:南京]]（37.4分钟）、[[zh:天津]]（37.11分钟）、[[zh:大连]]（36.22分钟）。

通勤距离排名方面，[[zh:北京]]也以12.53公里的平均通勤距离位列第一。其次则是[[zh:重庆]]（10.66公里）、[[zh:上海]]（10.56公里）、[[zh:成都]]（10.34公里）、[[zh:长春]]（10.29公里）。

[[zh:百度地图]]发布《2023年度[[zh:中国城]]市交通报告》，[[zh:北京]]在通勤时间、距离，以及拥堵规模都拿下「全国第一」。图为[[zh:北京]]的车流。（视觉[[zh:中国]]）

此外，该报告也揭露去年通勤[[zh:高峰]]交通拥堵[[zh:城市]]榜，前十名分别为：[[zh:北京]]、[[zh:重庆]]、[[zh:广州]]、[[zh:上海]]、[[zh:武汉]]、[[zh:长春]]、[[zh:南京]]、[[zh:西安]]、渖阳、[[zh:兰州]]。

其中，[[zh:北京]]的拥堵指数同比2022年增长20.13%，通勤[[zh:高峰]]实际速度只有24.06公里/小时。

[[zh:广州]]居民日常跨城移动频繁。图为[[zh:广州]]南站，附近有大量交通设施。（南方网）

在跨城移动方面，报告设计一套跨城迁徙规模指数，[[zh:广州]]以27.140数值夺下第一，其後依序为[[zh:北京]]、[[zh:深圳]]、[[zh:上海]]、[[zh:成都]]、[[zh:东莞]]、[[zh:西安]]、[[zh:佛山]]、[[zh:杭州]]，以及[[zh:苏州]]。数据显示，「跨城」已成[[zh:大湾区]]与长三角[[zh:城市]]群居民的日常习惯。

[[zh:深圳]]建设首条环形地铁　15号线全长32.2km　串联前[[zh:海南]]山[[zh:宝安]][[zh:深圳]]地铁16号线二期全线洞通　全自动无人驾驶线路料明年建成八达通推「全国通」畅游320城　车费自动兑[[zh:人民币]]　汇率有竞争力
