###  [:house:返回](README.md)
---


## 通胀紧缩经济萧条，中共会主动开启大通胀模式吗？
`4/1/2024 6:16 AM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440702)

图片来源：aboluowang.com

现在[[zh:中共]][[zh:经济]]正处在典型的[[zh:通缩]]当中，这是最糟糕最痛苦的[[zh:经济]]状态。[[zh:中国]]的产能分两部分，一部分外销供应海外[[zh:市场]]，就是所谓的[[zh:中国]]制造，最风光时曾满足全球百分之七十左右的中低端[[zh:市场]]。现在这部分[[zh:市场]]在萎靡，原因就是欧美[[zh:经济]]表面看上去不算太差，其实[[zh:老百姓]]的生活都很艰难。主要就是[[zh:高通]]胀使得[[zh:老百姓]]的生活成本在大幅增加，所以像以前那种的大手大脚的买买买也就减少了。再就是在欧美与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]的大环境之下，很多订单转给了[[zh:东南亚]]、[[zh:印度]]和[[zh:墨西哥]]，不再发给[[zh:中国]]了；国际[[zh:市场]]不好，那国内部分呢？国内需求本就不足，老龄化和出生人口持续下跌更加剧了这种局面。简单来说就是[[zh:市场]]萎缩让产能过剩更加严重，由此产生的恶性竞争让各行各业都处于极度内卷的状态。而且这种情况在中短期内根本无解。

在[[zh:通缩]]之下通常会出现两个非常严重的问题：一是债务问题，二是失业问题。债务包括居民家庭债务、企业债务和地方[[zh:政府]]的债务，这几种债务问题叠加在一起，就是压在[[zh:中共]]头上的一座大山；第二个失业问题就是产能过剩引发的，国内很多企业已经破产倒闭或者在破产倒闭的路上。陷入困境的企业为了度过难关，首先就是要降薪裁员。现在各行各业裁员的非常多，很大的原因就是曾经的就业大户[[zh:房地产]]和“[[zh:铁公基]]”基建都熄火了，单是这两大块就出现了大量的人员失业。

所以现在网络上一直有一种声音，就是呼吁[[zh:中共]]要大放水，走大印钞大[[zh:通胀]]之路，通过制造[[zh:通胀]]来稀释债务。并且一直有人拿M2来说事。说你看M2增大了这么多，都已经放水这么多了，[[zh:政府]]不就是在往[[zh:通胀]]的路上走吗？

首先有一点大家一定要明确，那就是[[zh:中国]]的大放水和[[zh:美国]]澳洲的放水是不一样的。[[zh:美国]]澳洲[[zh:加拿大]]的所谓放水是直接给[[zh:老百姓]]发钱，然后造成[[zh:通胀]]，稀释债务。[[zh:中国]]的放水是通过大基建和[[zh:房地产]]的投入来实现的，[[zh:房地产]]就是印钞机而不是蓄水池，房贷本身就是一个巨大的放水通道。居民通过房贷创造了信用[[zh:货币]]，然后这个信用[[zh:货币]]在[[zh:市场]]上流通。但现在买房的人少了，再想这样放水就没有通道了。第二种方式就是地方[[zh:政府]]用土地出让金为锚发债进行信用扩张，创造[[zh:货币]]。现在由于债务高企，地方[[zh:政府]]发债这块也基本停了；第三就是地产[[zh:公司]]负债率较高，它也是在通过信用扩张，创造[[zh:货币]]。因此[[zh:中国]]的土地财政又可以被称为土地[[zh:金融]][[zh:货币]]体系。而为这三者完成信用[[zh:货币]]创造的角色则是商业[[zh:银行]]。所以实际上是居民、地方[[zh:政府]]和地产[[zh:公司]]通过商业[[zh:银行]]创造了信用[[zh:货币]]，联手催生出了[[zh:中国经济]]的繁荣。现在这三方由于种种原因，全都失去动力熄火了，所以想通过这三个渠道放水也放不出来了。

很多人说[[zh:中国]]的M2都那么高了，不说明已经在放水了吗？刚才给大家解释了[[zh:中国政府]]放水的路径，居民、地产[[zh:公司]]和地方[[zh:政府]]的借债，也就是把信用负债都变成为了[[zh:银行]]的资产，三者的资产都成为了[[zh:银行]]负债。而[[zh:银行]]的[[zh:负债端]]基本上与[[zh:广义货币]]供应量M2是保持一致的，这就是M2高企的原因。

所以在网上一直高喊[[zh:中共]]应该走大印钞大[[zh:通胀]]这条路的人，就是地产基建这个链条上的利益群体，这些利益方希望尽早放水。就是[[zh:房地产]]和基[[zh:建行]]业加上它们的上下游产业链在做这样的呼吁，当然还包括地方[[zh:政府]]，他们现在很痛苦，甚至说都快要活不下去了。因此急于让[[zh:政府]]大放水给自己脱困的机会。

但问题是现在[[zh:老百姓]]手里没钱了，没人再要买房了，地产这块是怎么放水也难以再次激活了。现在唯一能放的就是大基建，因为大基建能带动钢筋水泥建材等太多的产业，若是不启动大基建，这些行业都会死掉的。但是现在的问题是再搞大基建就会产生更多的债务，现在很多企业和地方[[zh:政府]]连债务利息都付不起，已经到了违约的边缘，若是继续扩大借债，那[[zh:银行]]死的就更快了。因为再上基建全都是根本不赚钱的项目，再搞基建就相当于是拿钱打水漂刺激[[zh:经济]]，这钱花出去就没有还回来的可能。而这些钱可都是要从[[zh:银行]]借的，将来可都是要还的。

那[[zh:中共]]就会任由[[zh:经济]]继续这么[[zh:通缩]]下去吗？当然不会的，[[zh:中共]]一定会启动无锚印钞，但也不会像[[zh:美国]]那样操作。为了维持军警特宪和地方[[zh:政府]]的运转，[[zh:中共]]怎么样都会让地方[[zh:政府]]继续发债，不管将来它们有没有这个偿还能力。但是[[zh:中共]]不会放很大的水，更不会直接给[[zh:老百姓]]发钱。所以也根本不可能造成像欧[[zh:美国]]家那样的大[[zh:通胀]]。

欧[[zh:美国]]家出现[[zh:通胀]]还有一个原因，那就是这几年无论是合法还是[[zh:非法移民]]都在大量移入欧[[zh:美国]]家，因而这些[[zh:国家]]的人口是增加的，人口增加就会造成房屋紧缺房价上涨，这也是[[zh:通胀]]产生的一个原因。但是[[zh:中国]]的人口却是萎缩的，并且未来预期萎缩的会更厉害。没有了人口增长，[[zh:中共]]就是想通涨也涨不起来。在实际在每年只有六七百万出生人口的情况下，在年轻人不结婚不生娃的[[zh:躺平]]下，若没有直接给[[zh:老百姓]]发钱这一招，大[[zh:通胀]]是怎么喊都不会轻易出现的。就像在[[zh:日本]]，[[zh:政府]]也想结束[[zh:通缩]]转向[[zh:通胀]]，但在老龄化社会实现[[zh:通胀]]，臣妾做不到啊！但是有一点要记住，[[zh:中国政府]]可是垄断了水电煤气网油这些基础设施行业的，想要通过这些企业大涨价刺激[[zh:通胀]]却是很容易实现的。也就是让[[zh:老百姓]]的基本生活支出大幅增加，但是薪水却不增加，这样[[zh:通胀]]一下子就会降临了。而这样的话，[[zh:老百姓]]的日子可就会越来越难过了。

     
发布：陶子

