###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】欧洲政策分析中心：中共的威胁远甚于俄罗斯，西方国家需要团结应对
`4/1/2024 6:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440768)

图片来源：X.com

[[zh:欧洲]]政策分析中心（Center for European Policy Analysis）[[zh:3月31日]]发文称，[[zh:德国]]、[[zh:美国]]等国在[[zh:乌克兰]]问题上的犹豫态度导致耗费了巨大的人力和物质成本，并给每个人带来了极大的风险。除非被击败，否则[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]机器就不会停止。要么西方在[[zh:乌克兰]]的帮助下获胜，要么我们随后将在其它地方与[[zh:俄罗斯]]交战，到时情况会糟糕得多。

这已足够令人生畏了，但来自[[zh:中国共产党]]的威胁要大得多。[[zh:俄罗斯]]主要寻求在其周边重建势力范围。它也可能在较远地区制造麻烦，尤其是在[[zh:撒哈拉]]沙漠以南的[[zh:非洲]]地区（sub-Saharan Africa）。但与[[zh:苏联]]不同的是，[[zh:俄罗斯]]并不渴望称霸全球。对于人口只有1.4亿和 GDP规模与[[zh:意大利]]相当（2万亿[[zh:美元]]）的[[zh:俄罗斯]]来说，要想实现这种野心简直是天方夜谭。

与[[zh:克里姆林宫]]一样，[[zh:中共]]领导层最希望的是继续掌权。它用无与伦比的举国监控能力，凶狠而系统地应对危及其统治的内部威胁。[[zh:中共]]也在寻求应对外部威胁，但规模要比[[zh:克里姆林宫]]大得多。[[zh:俄罗斯]]在将其侨民[[zh:武器]]化方面取得了些许成功，特别是在[[zh:德国]]和[[zh:法国]]。而[[zh:中共]]的目标是通过其[[zh:统战部]]控制世界各地所有华侨的活动。此外，通过[[zh:人工智能]]对海量个人信息进行筛选和分类从而凸显出模式和异常现象，[[zh:中共]]对西方社会有着非凡的洞察力。[[zh:民主国家]]的任何[[zh:国家]][[zh:政府]]机构都无法对我们的个人数据这样做：因为[[zh:政治]]、法律和议会的限制太大了。但[[zh:中共]]可以，而且确实这么做了。

与[[zh:克里姆林宫]]相比，[[zh:中共]]在针对[[zh:政府]]内外决策方面的行动也更广泛得多。诚然，[[zh:俄罗斯]]进行[[zh:虚假信息]]宣传、试图加剧社会等方面的分歧、支持受其青睐的政客和政党，并试图劝阻[[zh:西方国家]]不要支持[[zh:乌克兰]]。但它不会试图影响大学在[[zh:俄罗斯]]问题上的教学和研究方式，威逼出版社让其回避它不许可的话题，或者试图控制公共[[zh:艺术]]展览。而[[zh:中共]]做了上述所有这些，甚至更多。它之所以能做到这一点，是因为它的规模：14亿人口和18万亿[[zh:美元]]的GDP（[[zh:国内生产总值]]），是[[zh:世界第二大经济体]]。

在与西方的科技竞争（包括盗窃知识产权）方面，[[zh:中共]]也属于另类。很难想象[[zh:俄罗斯]]在哪个科技领域是世界级强国。在[[zh:全球供应链]]的任何重要环节上，[[zh:俄罗斯]]也不占优势。相比之下，[[zh:中共]]正在争夺[[zh:人工智能]]、[[zh:量子计算]]、材料[[zh:科学]]、[[zh:纳米]]技术等许多领域的霸主地位。它对电池技术、关键矿物、太阳能电池板和电动汽车（仅举几例）的掌控几乎被认为是理所当然的。还有网络威胁：（[[zh:中共]]的）“伏特台风”（Volt Typhoon）[[zh:黑客组织]]已经侵入了运行西方关键基础设施的系统，并可能造成灾难性后果。

为了应对来自[[zh:中共]]党国的这些威胁，[[zh:西方国家]]需要深入挖掘。它必须在[[zh:大西洋]]和[[zh:太平洋地区]]建立[[zh:政治]]团结、两党长期决策、更高的风险偏好，以及在[[zh:政府]]和社会中建立强大的安全[[zh:文化]]。[[zh:政治]]力量是在实践中锻炼出来的。对付[[zh:克里姆林宫]]的[[zh:帝国主义]]将是培养这些能力的最佳途径。简而言之，[[zh:乌克兰]]非但没有转移人们对[[zh:中共]]威胁的关注，反而补充并加强了应对[[zh:中共]]所需的更大努力。
