###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中菲南海冲突加剧，“国际包围网”令习近平政权惶恐不安
`4/1/2024 1:16 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440193)

2024年[[zh:4月1日]]读卖新闻消息：过去一个月来，[[zh:中共国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:南海]]的领土权之争愈演愈烈。[[zh:习近平]]领导的[[zh:中共]][[zh:政府]]对[[zh:美国]]在[[zh:菲律宾]]背后的存在日益感到沮丧，并急于改善与[[zh:澳大利亚]]和[[zh:欧洲]]的关系，以对抗[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]对[[zh:中共国]]不断加强的包围。

“[[zh:美国]]的干预挑起了[[zh:南海]]最大的混乱”。在[[zh:3月28日]]的记者招待会上，[[zh:中共国]][[zh:国防部发言人]]强硬地指责，[[zh:菲律宾]]以[[zh:美国]]为后盾， 散布[[zh:虚假信息]] 。

[[zh:3月5日]]，中菲船只在仁爱礁附近相撞，该礁实际由[[zh:菲律宾]]控制，[[zh:中共国]]声称对其拥有主权。[[zh:3月21日]]，[[zh:中共国]]海事局发表声明，指责34名[[zh:菲律宾]]人在南沙铁线礁登陆。[[zh:3月23日]]，[[zh:中国]][[zh:海警船]]在仁爱礁附近向一艘[[zh:菲律宾]]船只发射水炮，再次造成菲方人员受伤。

在一系列冲突中，[[zh:美国]]支持其盟友[[zh:菲律宾]]，并建议援引《美菲共同防御条约》来遏制[[zh:中共国]]。[[zh:3月19日]]，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]与[[zh:菲律宾]]总统[[zh:马科斯]]会面，强调双方将共同解决“在[[zh:南海]]遵守[[zh:国际法]]”的问题。

[[zh:马科斯]]还和与[[zh:中共国]]有边界争端的[[zh:印度]]进行了接触，并于[[zh:3月]]底在马尼拉接待了[[zh:印度]]外长贾尚卡尔，双方同意扩大国防和海事领域的合作。

[[zh:日本]]、[[zh:美国]]、[[zh:菲律宾]][[zh:三国]]将于[[zh:4月]]在[[zh:华盛顿]]举行[[zh:峰会]]。[[zh:日本]]希望与[[zh:菲律宾]]结成“准同盟”，对加强安全关系持开放态度。据报道，[[zh:日本]]将于今年年底在[[zh:南海]]开展[[zh:三国]]联合警戒监视行动。[[zh:菲律宾]]毗邻的[[zh:习近平]][[zh:政府]]寻求[[zh:台湾]]统一，如果[[zh:西方国家]]在[[zh:南海问题]]上团结一致，将对[[zh:中共国]]入侵[[zh:台湾]]起到威慑作用。

[[zh:3月]]下旬，危机感与日俱增的[[zh:习近平]][[zh:政府]]派遣[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]访问[[zh:澳大利亚]]。他提出了扩大贸易相关问题，并试图动摇[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]之间的AUKUS安全框架。[[zh:中共国]]的[[zh:商务部]]也宣布取消对[[zh:澳大利亚]]葡萄酒征收的高额关税。

[[zh:3月27日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]会见了推进[[zh:半导体]]规制的[[zh:荷兰首相]]鲁特。鲁特表示，他将与在[[zh:经济]]和先进技术领域与[[zh:中共国]]“[[zh:脱钩]]”之主张保持距离。[[zh:德国]][[zh:总理]]肖尔茨近期访华和[[zh:习近平]]访问[[zh:法国]]等事宜也被提到了议事日程。
