###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】“习近平比经济增长更重要？”中共国经济的四大问题
`4/1/2024 1:58 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440263)

2024年[[zh:4月1日]]读卖新闻消息：2024年[[zh:3月7日]]，[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》发表社论称，[[zh:中共国]][[zh:经济]]已将[[zh:意识形态]]置于[[zh:经济]]增长之上，实现增长目标的可信、可行的政策已被放弃。

[[zh:中共]][[zh:李强]][[zh:总理]]在本周于[[zh:北京]]召开的全国人民代表大会上的首次讲话给人的印象是，过去的，“曾强烈主导该国的[[zh:意识形态]]再次爆发”。[[zh:李强]][[zh:总理]]称[[zh:习近平]]是自[[zh:毛泽东]]以来[[zh:中共国]]最强有力的领导人，但没有具体说明[[zh:中共]][[zh:政府]]将如何克服[[zh:经济]]障碍。

[[zh:李强]][[zh:总理]]为今年的[[zh:国内生产总值]]（GDP）增长设定了“约 5%”的目标，但却没有解释实现这一目标的政策。至于[[zh:经济]]政策目标，则提出了技术独立和[[zh:经济]]安全等优先事项。这表明[[zh:经济]]增长已经不再是[[zh:中共]][[zh:政府]][[zh:经济]]的工作重点。

[[zh:李强]][[zh:总理]]强调，过去23年的成就归功于[[zh:习近平]]“新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]”思想的正确领导。可以承认，[[zh:中共国]]政策目标的重点不是创造繁荣，而是加强[[zh:意识形态]]。随之而来的是国际资本开始从[[zh:中共国]]流向[[zh:日本]]、[[zh:印度]]、[[zh:东南亚]]和其它[[zh:市场]]。

继去年官方宣布的5.2%的增长率之后，[[zh:中共]][[zh:政府]]今年将实现“5%左右”目标的乐观预期似乎并没有任何依据。尽管消费价格出现了严重的通货紧缩现象，但[[zh:李强]][[zh:总理]]在讲话中并没有提出刺激消费增长的具体[[zh:经济]]计划。去年的报告中作为重中之重的扩大内需目标，今年也降到了第三位。首要目标是两个工业政策目标，即工业体系现代化和发展新的高质量生产能力。

在财政领域，有一项积极的政策已宣布。那就是为资助“安全重点领域”，[[zh:中共]][[zh:政府]]将发行1万亿元[[zh:人民币]]的特别[[zh:国债]]。

[[zh:中共]][[zh:政府]]重视安全的另一个表现是，[[zh:李强]][[zh:总理]]宣布国防开支将增加7.2%，达到1.6 万亿元[[zh:人民币]]，高于[[zh:经济]]增长的目标。[[zh:中共国]]拥有仅次于[[zh:美国]]的世界第二大国防预算，而[[zh:李强]][[zh:总理]]曾表示他反对“外部干涉”。

[[zh:中共国]]将促进安全、技术和自力更生的[[zh:经济]]政策置于[[zh:经济]]增长之上，这确实存在危险。[[zh:中共国]]的薄弱环节是[[zh:房地产]][[zh:市场]]疲软、地方[[zh:政府]]债台高筑、通货紧缩加剧和青年[[zh:失业率]]居高不下。这些问题都要求以[[zh:经济]]增长作为支撑，才可以得到解决。

然而，几乎没有证据表明[[zh:中共]][[zh:政府]]采取了具体措施来实现其宣称的增长目标。[[zh:中共国]]应该从自己的[[zh:历史]]中汲取教训，因为[[zh:历史]]告诫我们，如果[[zh:经济]]受到[[zh:意识形态]]的感染，[[zh:经济]]就会急剧崩溃。

**[[zh:中共国]][[zh:经济]]的四大问题**

在2012年之前，[[zh:中共国]][[zh:经济]]增长率的[[zh:政府]]初始目标与实际测算后的数字存在差异。然而，自2012年[[zh:习近平]][[zh:政府]]上台以来，[[zh:政府]]的目标和实际测算后的数字“奇怪”地吻合了。这不禁让人怀疑实际测算数字的可信度。一些[[zh:中共国]][[zh:经济]]研究人员甚至分析认为，目前的增长率可能不足1%。

在已故[[zh:国务院总理]][[zh:李克强]]执政期间，[[zh:国务院]]试图以[[zh:经济]][[zh:理性]]为基础制定和实施政策，尤其是在[[zh:经济]]领域。但自[[zh:习近平]]在前年党的[[zh:二十大]]上再度当选，其[[zh:政治局常委]]也都换成了自己的亲信以来，党在[[zh:政治]]上越来越一致，完全以落实党的决策为中心，[[zh:政府]]成了执行党的决定的执行单位。

随着本届全国人民代表大会通过《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》修正案，[[zh:国务院]]（[[zh:政府]]）的权力将进一步移交给[[zh:中共]][[zh:共产党]]，[[zh:政府]]将进一步强化其作为只是忠实执行[[zh:中共]][[zh:共产党]]领导的[[zh:组织]]的性质。借用这篇评论中的一个词，[[zh:经济]]政策领域也将被[[zh:意识形态]]化。

据说[[zh:中共国]][[zh:经济]]出现问题有四个原因：债务过多、[[zh:房地产]][[zh:市场]]疲软、消费缺乏弹性和出口下降。

⑴   [[zh:关于]]债务过多问题，[[zh:经济]]政策的执行权主要交给地方[[zh:政府]]，但人事权却掌握在党中央手中，因此地方[[zh:政府]]在提高GDP方面相互竞争，如果在竞争中获胜，其干部就会受到表扬并被提拔到中央。这加剧了地方[[zh:政府]]之间的竞争，促进了整个[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长，但也导致每个地方[[zh:政府]]的债务超过了其承受能力。

⑵  为了偿还债务，地方公共部门利用土地[[zh:公有制]]来增加财政收入，助长了巨大的[[zh:房地产]]泡沫。然而，这种做法存在天然的局限性，最终将导致“泡沫破裂”。

⑶  私人消费在[[zh:中共国]][[zh:经济]]中的比重并不大。正如保罗\-克鲁格曼（Paul Krugman）所指出的，[[zh:中共国]]的[[zh:经济]]增长是由国有企业拉动的。[[zh:中共国]]有一种法律主义[[zh:哲学]]，认为人民可以通过保持贫穷来维护其安全。在[[zh:中共国]]，私人消费需求增长扭转[[zh:经济]]萎缩的希望渺茫。

⑷  截至[[zh:5月]]，[[zh:中共国]]（包括[[zh:香港]]）在[[zh:美国]]进口中所占的份额从2017 年的21.9%下降到2022年的16.7%和2023年的13.5%。约占[[zh:美国]]进口30%的电气设备在[[zh:中共国]]所占份额从2017年的42.2%降至2023年的26.0%。而占[[zh:美国]]进口20%的通用机械对[[zh:中共国]]的依赖度也大幅下降，从32.2%降至19.5%。考虑到与[[zh:经济]]依赖和恐吓有关的风险，[[zh:欧盟]]的[[zh:经济]]安全战略今后可能也会减少对[[zh:中共国]]的依赖。

**可怕的军事冒险主义**

[[zh:中共国]][[zh:经济]]的上述问题都是需求方面的问题，而本文所说的[[zh:意识形态]]化政策，尤其是加强技术能力和自给自足的政策，则是[[zh:国家]]主导的加强供给方面的措施。如果[[zh:国家]]用[[zh:国债]]提供军事预算，而军方又能为增强的供给能力创造需求，那么[[zh:经济]]活动就会在一定程度上受到刺激，但需求量不会足够大。

克鲁格曼担心[[zh:中共国]]会试图转移人们对国内困难的注意力，而走上军事冒险主义道路。
