###  [:house:返回](README.md)
---


## 在华陷小企业纠纷 多名外国高管被禁出境
`4/1/2024 2:17 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440335)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）六年前，一位居住在[[zh:中国]]的[[zh:美国]]高管曾在[[zh:上海]]浦东机场搭机前往[[zh:旧金山]]例行出差，但他被告知不准离开[[zh:中国]]。现在，这名[[zh:美国]]人的遭遇也发生在更多外国高管身上。

“你知道你做了什么。”[[zh:上海]]边境官员对他说。他尝试了另一个机场同样被禁出境。

《[[zh:华尔街日报]]》[[zh:3月31日]]报导，从那时起，这名[[zh:美国]]高管就一直被困在[[zh:中国]]。他是[[zh:中共]]出境禁令的目标，这是[[zh:中共]]法院使用的一种法律工具，导致许多外国高管被困在[[zh:中国]]，且通常不知什么时候才获准离开。[[zh:中共]]出境禁令范围有多广，与[[zh:中共]]法院交涉所需时间有多长，均模糊不清。

多数出境禁令并不适用于被指控犯罪的人，而是适用于涉及民事诉讼（通常是商业纠纷）的人。即使是不承担个人责任，或在[[zh:公司]]卷入纠纷前几年离开[[zh:公司]]的外国人，也受到禁令约束。

根据[[zh:维权]][[zh:组织]][[zh:保护卫士]]（Safeguard Defenders）2023年[[zh:5月2日]]发布的一份新报告显示，[[zh:中共]]越来越多地禁止人们离开[[zh:中国]]，包括外国高管。限制出境已经成为[[zh:中国共产党]]用来加强对人[[zh:民生]]活各方面控制的众多工具之一，限制外国人出境成了[[zh:中共]][[zh:人质外交]]的一种手段。

## 被禁出境的外国人在[[zh:中国]]陷困境

《[[zh:华尔街日报]]》对数百万份文件的在线法院数据库进行搜索，发现37起外国人被禁出境的案件。但律师称真实数字要高得多，学术界已发现超过150起此类案件。法院数据库中的案件包括因拖欠付款或债务而滞留在[[zh:中国]]的[[zh:美国]]人、一名[[zh:台湾]]餐馆老板与[[zh:德国]]合伙人在股权问题上发生分歧，以及一名[[zh:伊朗]]商人数月无法离开[[zh:中国]]，因为他欠一名员工7,000[[zh:美元]]。

去年[[zh:日本]]野村国际[[zh:银行]][[zh:中国]]区投行部主席王忠和被禁止离境，引发国际关注，这是一起知名人士被禁出境的例子。

[[zh:加州]]理工州立大学圣路易斯奥比斯波分校（California Polytechnic State University, San Luis Obispo）商法和公共政策教授杰克·沃尔德森（Jack Wroldsen）对《华日》表示，在[[zh:中国]]，涉及外国人的民事纠纷中，出境禁令会改变权力平衡，让一方掌握所有牌。

出境禁令也经常针对规模相对较小的企业主或卷入个人纠纷的企业主。《华日》报导，50多岁的[[zh:美国公民]]吴军（Wu Jun，音译）于2017年被禁止出境，在此五年前他曾担任一家电子[[zh:公司]]的法定代表人。当[[zh:中共]]法院于2016年[[zh:3月]]裁定该[[zh:公司]]拖欠8,150[[zh:美元]]工资和其他款项时，吴军的名字仍列在[[zh:公司]]注册名单上。

吴声称，直到他在边境被拦截时，他才知道该[[zh:公司]]尚未更新法定代表人的姓名。他被告知，在提供[[zh:经济]]担保或纠纷解决之前，他不能离开[[zh:中国]]。他提出上诉，但败诉。

面临出境禁令的人往往陷入法律困境。《华日》报导，这位在[[zh:上海]]浦东机场被拦截的[[zh:美国]]高管找不到工作。由于缺乏文书工作，他无法在Covid-19大流行期间[[zh:接种疫苗]]。他的签证早已逾期，到哪里都要随身携带一封法庭信函来解释原因。

## 出境禁令下 [[zh:中共]]无法安抚外企

Harris Sliwoski合伙人丹·[[zh:哈里斯]]（Dan Harris）专门研究[[zh:国际法]]，并撰写有[[zh:关中]]共使用出境禁令和债务人质的文章。他表示，出境禁令表明企业和个人责任在[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）的法律体系中可能变得混乱。尽管[[zh:北京]]允许企业以有限责任[[zh:公司]]的形式运营，但当涉及出境禁令时，企业责任很快就会变成个人责任。

去年，一系列在华尽职调查[[zh:公司]]遭到[[zh:中共]]当局突击搜查，一些人被拘留。此举不仅吓跑外企高管，他们还对在[[zh:中国]]做生意的风险提出严重质疑。上周，[[zh:中共]]连开三会，包括[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]在内的[[zh:中共]]高层频繁会见外企高管，企图拉拢外资，吸引外国[[zh:公司]]和商人。

但[[zh:中共]]并没有解决在[[zh:中国]]工作的外国人面临的一大风险：他们可能被禁出境。

2023年[[zh:12月18日]]，[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆‧伊曼纽尔（Rahm Emanuel）发文批评[[zh:中共]]当局令多个私企高管失踪或被禁出境。他在X上写道：“被拘留、失踪、被驱逐……下一个是谁？”

“（斗鱼）执行长陈少杰神秘失踪（[[zh:8月]]至[[zh:11月]]），[[zh:阿里巴巴]]创办人[[zh:马云]]被驱逐（2020年至2023年），[[zh:野村证券]]的王忠和被禁止出境（[[zh:9月]]）。然后还有（沃华药业董事长）赵秉宪、（[[zh:中粮集团]]原副总经理）周政、（投资[[zh:银行]]家）包凡、Qu Dejun（新城集团副董事长）、Yang Ahihui、[[zh:叶简明]]……美思明智、[[zh:贝恩资本]]、安斯泰来[[zh:制药]]……还有这个周末，一起神秘死亡（[[zh:事件]]）。”他说。

伊曼纽尔最后写道：“在[[zh:中国]]开展业务的成本不断上升，（失踪、拘留）名单不断增加。”

## 出境禁令加剧美中争端

[[zh:中共]]出境禁令已成为[[zh:美国]][[zh:外交]]官头疼的问题，加剧[[zh:中美]]之间的长期争端。自[[zh:3月]]份以来，[[zh:美国国务院]]一直将[[zh:中国]]列入“重新考虑旅行”名单，理由是存在任意拘留和任意执行[[zh:中共]]法律的风险，导致[[zh:美国公民]]可能面临出境禁令。

[[zh:美国政府]]根据《信息自由法》要求披露了一些与[[zh:中共]]出境禁令相关的数据。[[zh:美国国务院]]援引[[zh:美国驻北京大使馆]]的信息，披露2010年至2019年间发生的30起出境禁令案件。

三年前，[[zh:马萨诸塞州]][[zh:民主党参议员]]爱德华·马基（Edward Markey）和其他[[zh:立法]]者提出一项[[zh:立法]]，拒绝向任何参与制定或执行出境禁令政策的[[zh:中共官员]]发放签证。但该法案尚未成为法律。

责任编辑：叶紫微#
