###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共新外交发言人吹嘘“全过程民主”被嘲讽
`4/1/2024 7:03 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440819)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟综合报导）一则[[zh:中共]][[zh:外交部]]新任发言人林剑吹嘘[[zh:中共]]“全过程[[zh:民主]]”的视频在网络热传，引发网民群嘲。[[zh:观察人士]]指，林剑刚上台其言论就频频遭网民嘲笑，与[[zh:外交部]]内斗有关，他可能下场跟[[zh:赵立坚]]一样。

在[[zh:3月25日]]的[[zh:外交部]][[zh:例行记者会]]上，林剑以念稿方式表示，[[zh:中共]]“始终坚持并发展全过程人民[[zh:民主]]，实现了过程[[zh:民主]]和成果[[zh:民主]]、程序[[zh:民主]]和实质[[zh:民主]]、直接[[zh:民主]]和间接[[zh:民主]]、人民[[zh:民主]]和[[zh:国家]]意志相统一，是全链条、全方位、全覆盖的[[zh:民主]]，是最广泛的、最真实的、最管用的[[zh:社会主义]][[zh:民主]]。”（点击看视频）

[[zh:大陆]]网民嘲讽：“好家伙，我要不是生活在这就信了。”“这份工作，真不是人干的活。当年都是学霸，最后沦落到整天面向世界撒谎，并被世界永久记录，唉，可怜可悲的人生。”“缺失什么就更大力宣传什么，用是修辞最多也掩盖不住心虚。”“他说的[[zh:民主]]和正常人的[[zh:民主]]不是一个概念。”

在海外X上，也有不少网友有视频下留言讽刺：

皎月寒潭：“没什么[[zh:文化]]就只能编造名词来显得自己有[[zh:文化]]。”

Jim：“有病才会没有[[zh:民主]]却拚命说服自己，低等[[zh:政府]]就是这样。”

Simomasai：“我们知道他们在说谎，他们知道我们知道他们在说谎，这就是我一直以来的困惑，整个过程中没有人不知道是假的，他们到底在骗谁？”

所谓“全过程[[zh:民主]]”是2019年[[zh:11月2日]][[zh:习近平]]在[[zh:上海]]首次提出的。[[zh:中共]]还发表了《[[zh:中国]]的[[zh:民主]]》白皮书。

但709案家属李文足、王峭岭以及[[zh:维权人士]]野靖环等14人2022年[[zh:10月]]宣布参选基层人大，随后遭到各种威胁恐吓。其中10名独立候选人被警察“死看死守”，有的被带到派出所“喝茶”，有的不让离开居住的社区，有的深夜从家里带走“被旅游”，有的遭到乡[[zh:政府]]强拆威胁等。最后14人被迫宣布取消选举宣传活动。

时评人士张菁在[[zh:大纪元]]撰文表示，[[zh:中共]]在国际上偷梁换柱，偷换概念，推行其自行定义的“全过程[[zh:民主]]”的私货，试图让国际社会忘记[[zh:中共]]的独裁体制，认可它是一个所谓的“[[zh:民主]]”[[zh:国家]]。

时评人[[zh:王亚军]][[zh:3月30日]]在油管节目中表示，“[[zh:外交部]]新晋发言人林剑扮演一个小丑，就是一个笑话。”

[[zh:王亚军]]说，林剑这个人没什么背景，像[[zh:赵立坚]]一样，是被人火速推上来的。这些人言行和[[zh:汪文斌]]、[[zh:华春莹]]这些老油条不一样，他的发言总是夹带容易让人嘲讽的言论，林剑这几天每次发言都会被网民围攻。林剑说的[[zh:社会主义]][[zh:民主]]，再往深点就是[[zh:毛泽东]]式[[zh:民主]]、[[zh:斯大林]]式[[zh:民主]]，再狠一点就是[[zh:希特勒]]式[[zh:民主]]、[[zh:普京]]式的[[zh:民主]]，[[zh:朝鲜]]式的[[zh:民主]]，这都是招骂的。

[[zh:王亚军]]预测林剑的下场跟[[zh:赵立坚]]一样，被调离发言人职位。

“因为他是近稿子念的。这也说明在[[zh:外交部]]，这种没有后台的发言人是没有一席之地的，他的稿子和言论都是[[zh:外交部]]的老油条有意送给他的，故意给他挖坑，接下来他还会有更好玩的发言，很快步[[zh:赵立坚]]后尘。”

现年47岁的林剑1995年毕业于[[zh:武汉]]外国语学校，1999年毕业于[[zh:北京]]外国语大学英语专业。同年进入[[zh:外交部]]工作，并选派赴[[zh:丹麦]]留学，后调任[[zh:中共驻丹麦大使]]馆[[zh:政治]]处。此后，历任[[zh:中国]]驻[[zh:波兰]]大使馆政务参赞、[[zh:外交部]][[zh:欧洲]]司参赞。在今年[[zh:3月18日]]担任[[zh:外交部发言人]]之前，他任[[zh:新疆]]生产建设兵团外事办公室主任。

[[zh:3月18日]]至22日，斯威士兰首相拉塞尔・德拉米尼伉俪率团在[[zh:台湾]]访问。林剑当天在[[zh:例行记者会]]上声称，“台当局拿岛内民众的血汗钱去供养斯少数权贵”。此话引发网民嘲讽。因为过去不少原本是[[zh:台湾]]友邦的[[zh:国家]]，都是由于[[zh:中共]]的金钱利益诱惑才转向[[zh:北京]]。

旅加华裔作家[[zh:盛雪]][[zh:3月28日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:台湾]]有[[zh:民主制度]]，[[zh:台湾]][[zh:政府]][[zh:外交]]工作得到[[zh:台湾]]人民的授权，反而[[zh:中共]]恰恰是一直在拿着民众的血汗钱，满世界去买关系。

[[zh:盛雪]]认为，林剑现在说这种话，实际上对[[zh:中共]]政权形成了一个高级黑的后果，因为现在很多人是知道这些真相的。

责任编辑：方晓#
