###  [:house:返回](README.md)
---


## 非法中共国移民闯入加州海军陆战队基地被捕
`3/31/2024 10:00 PM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2440005)

图片来源：MSN

人们越来越担心，[[zh:中共]]正在渗透到[[zh:美国]]在关岛的敏感[[zh:军事基地]]，那里驻扎着两万多名军人。

越来越多的[[zh:中共国]]公民从北马里亚纳群岛潜入关岛，这使得[[zh:美国]]领土很容易受到[[zh:中共]]的影响。

关岛是海军在西[[zh:太平洋]]唯一的[[zh:潜艇]]基地所在地。关岛还是一个拥有轰炸机和[[zh:战斗机]]的“重要战略”空军基地。

自2022年以来，岛国国土安全机构报告了118起“[[zh:中共国]]公民非法或企图非法入境”[[zh:事件]]。

据《星条旗报》报道，这一数字在 2022年达到峰值85个，随后是 2023年的27个和2024年迄今为止的6个。

[[zh:众议院]]国土安全委员会主席、[[zh:田纳西州]][[zh:共和党]]人马克·格林（Mark Green）告诉《[[zh:每日邮报]]》（DailyMail.com）：“请相信[[zh:中共]]会利用地图上的每一个潜在漏洞。[[zh:中共]]在关岛的所作所为几乎肯定不会例外。”

他补充说，“进入关岛的[[zh:中共国]]公民人数激增应该是引起关注的主要原因，部分原因是我们根本不知道这些人来关岛的目的是什么。

格林指责[[zh:拜登政府]]让[[zh:中共]]“感觉到了弱点”，然后“利用”了这种弱点。

需要关注的不仅仅是非法穿越我国西南边境的[[zh:中共国]]公民人数不断增加，关岛发生的情况也同样需要关注。

利用边境入境的[[zh:中共国]]移民是从[[zh:墨西哥]]偷渡入境的增长最快的群体。
去年，格林告诉《[[zh:每日邮报]]》，从[[zh:1月]]到[[zh:9月]]，有超过17800名[[zh:中共国]]公民在穿[[zh:越南]]部边境后被释放到[[zh:美国]]。

除了涌入关岛的[[zh:非法移民]]，《[[zh:每日邮报]]》此前还报道了允许[[zh:中共国]]公民监视关岛[[zh:美国]]军事设施的“漏洞”。

2019年，[[zh:拜登政府]]颁布政策，允许[[zh:中共国]]公民免签访问北马里亚纳群岛14天。

据报道，许多人从那里租船前往关岛，以获取[[zh:美国]]敏感军事[[zh:地点]]的信息。

关岛[[zh:海关]]和检疫局发言人 Alana Chargualaf-Afaisen 告诉《[[zh:新闻周刊]]》（Newsweek），该机构阻止“非法入境者”进入关岛。

发言人还说，“需要防止移民在各种领域的危害，包括军事情报和侦察、[[zh:恐怖主义]]、传染病、贩卖人口从事奴役劳动、卖淫和非法赌博、廉价无证劳工、非法毒品走私以及其他对关岛生活质量构成威胁的非法活动，这些都是我们关岛同样关注的问题。”

[[zh:爱荷华州]][[zh:参议员]][[zh:乔尼·恩斯特]]（Joni Ernst）此前对《[[zh:每日邮报]]》表示，签证漏洞允许间谍“好好观察”[[zh:美国]]在关岛的军事行动，然后“利用这一点来对付我们”。

[[zh:参议院]]军事委员会成员恩斯特说：“我们正在努力弥补这些漏洞。我认为我们这样做非常非常重要。”

          
素材：文泓   翻译：Let_go   编辑：李易通   发布：陶子
