###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国外长盼中国能就俄乌战争向俄罗斯发出明确信息
`4/1/2024 1:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441710)

（[[zh:北京]]综合讯）[[zh:俄乌战争]]迈入第三个年头之际，正在访华的[[zh:法国]]外长塞茹尔内表示，希望[[zh:中国]]就[[zh:俄乌战争]]向其亲密伙伴[[zh:俄罗斯]]发出“明确信息”。

[[zh:中国环球电视网]]（CGTN）报道，[[zh:中共政治局委员]]、外长[[zh:王毅]]星期一（[[zh:4月1日]]）上午在[[zh:北京]]与塞茹尔内会面。这是塞茹尔内今年[[zh:1月]]就任[[zh:法国]]外长后首次访华，也是继[[zh:法国]]前外长科隆纳去年[[zh:11月]]访华之后，相隔不到六个月再有[[zh:法国]]外长访华。

[[zh:法新社]]报道，塞茹尔内在与[[zh:王毅]]举行的共同记者会上说，[[zh:法国]]希望[[zh:中国]]就[[zh:俄乌战争]]向[[zh:俄罗斯]]发出非常明确的信息。“我们确信如果不与[[zh:乌克兰]]人谈判，将无法实现持久和平……如果没有符合[[zh:国际法]]的和平，[[zh:欧洲]]人将没有安全保障。”

塞茹尔内进一步强调，[[zh:俄乌战争]]对[[zh:法国]]来说是重要议题，“这就是为什么[[zh:法国]]坚持与[[zh:中国]]保持密切沟通”。他还说，[[zh:北京]]可以在确保维持对[[zh:国际法]]的尊重方面发挥“关键作用”。

除了谈及[[zh:俄乌战争]]，塞茹尔内也在记者会上表明[[zh:法国]]不寻求与[[zh:中国经济]][[zh:脱钩]]。他说，双方要取得“[[zh:经济]]再平衡”，以确保双边贸易是“健康且可持续的”。

据[[zh:中国外交部]]官网发布的文字稿，[[zh:王毅]]则对此表示，“去风险”不能针对特定[[zh:国家]]，不能违反世贸规则，不应给商界带来负面预期。“[[zh:欧洲]]一些有识之士也在反思，认为与[[zh:中国]][[zh:脱钩]]才是真正的风险。”

[[zh:王毅]]重申，事实已经证明并将继续证明，[[zh:中国]]对[[zh:欧洲]]是机遇而不是风险，是伙伴而不是对手。

此前，[[zh:王毅]]与塞茹尔内举行会谈时指出，中欧之间没有根本[[zh:利益冲突]]，没有地缘战略矛盾。[[zh:欧洲]]需要[[zh:中国]]，[[zh:中国]]也需要[[zh:欧洲]]。通过减少对华合作“去风险”，不符合[[zh:欧洲]]利益。

[[zh:路透社]]报道，[[zh:欧洲]]一直在奉行去风险战略，减少对[[zh:中国]]的依赖，以保持其产业优势和竞争力。

塞茹尔内此行正值中法建交60周年和中法[[zh:文化]]旅游年。除了与[[zh:王毅]]会谈，他也在星期一出席在[[zh:北京]][[zh:故宫]]举行的“[[zh:紫禁城]]与[[zh:凡尔赛宫]]——17、18世纪的中法交往”展的开幕式。

另据[[zh:新华社]]报道，[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]星期一下午与塞茹尔内会面时说，[[zh:中国]]始终视[[zh:法国]]为优先合作伙伴，愿同[[zh:法国]]在深化传统合作的同时，深入挖掘科技创新、先进制造等领域合作潜力，更好实现互利共赢。

[[zh:李强]]也说，中法同为[[zh:联合国安理会常任理事国]]和负责任大国，[[zh:中国]]愿同[[zh:法国]]加强多边协作，为推动解决国际热点问题、完善全球治理作出积极贡献。
