###  [:house:返回](README.md)
---


## 世银：受中国拖累 东亚和太平洋地区经济放缓
`4/1/2024 3:56 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441959)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者张婷综合报导）[[zh:世界银行]]周日（[[zh:3月31日]]）表示，尽管东亚和[[zh:太平洋地区]][[zh:发展中国家]]的增长速度快于世界其它地区，但由于[[zh:中国]]的[[zh:经济]]困境和更广泛的政策不确定性，该地区在2024年的增长可能会放缓。

[[zh:世界银行]]在其发布的半年度展望报告中表示，东亚和[[zh:太平洋地区]]的[[zh:经济]]增长预计从2023年的5.1%放缓至2024年的4.5%和[[zh:2025]]年的4.3%。虽然东亚和[[zh:太平洋地区]]大多数[[zh:经济]]体的增长速度将快于世界其它地区，但步伐仍慢于COVID大流行前的水平。

报告显示，该地区[[zh:经济]]增长放缓部分是受[[zh:中国经济]]的预期减速所拖累。由于[[zh:中国]]债务高企、[[zh:房地产]]疲软，人口老化以及贸易摩擦对[[zh:经济]]造成压力，[[zh:中国]]的[[zh:经济]]增长预计从2023年的5.2%放缓至2024年4.5%。而[[zh:2025]]年的增长率将放缓至4.3%。

除去[[zh:中国]]，随着商品出口的潜在反弹和[[zh:金融]]状况缓和，东亚和[[zh:太平洋地区]]的发展中[[zh:经济]]体的[[zh:经济]]增长预计将从2023年的4.4%上升至2024年的4.6%和[[zh:2025]]年的4.8%。[[zh:菲律宾]]、[[zh:越南]]和[[zh:柬埔寨]]的[[zh:经济]]增长预计在2024年将超过5%，在[[zh:2025]]年约为6%。

发达[[zh:经济]]体所实施的贸易保护主义加剧，可能会削弱东亚和[[zh:太平洋地区]][[zh:发展中国家]]的增长。[[zh:美国]]、[[zh:韩国]]和[[zh:日本]]等关键[[zh:市场]]限制受外国[[zh:政府]]补贴的[[zh:公司]]将廉价产品倾销到这些发达[[zh:经济]]体中。

[[zh:世界银行]]针对[[zh:中国]]面临的[[zh:经济]]困境表示，[[zh:中国]]需要的不仅仅是“传统的财政刺激措施”，更强大的社会保障、累进税制（progressive taxation）以及将公共开支从基础设施重新分配到人力资本，将有助于刺激消费。

在[[zh:太平洋]]岛国中，随着[[zh:疫情]]后反弹的消退，预计2024年的增长率将从2023年的5.6%放缓至3.6%。

[[zh:世界银行]]东亚和[[zh:太平洋地区]]副行长曼努埃[[zh:拉·菲]]罗（Manuela V. Ferro）表示：“尽管东亚和[[zh:太平洋地区]]面临更具挑战性和不确定性的全球环境、人口老化和气候变迁的影响，但它正在为世界[[zh:经济]]增长报告做出强大贡献。”

“该地区各国可以通过加快向私营部门投资开放更多活动、解决[[zh:金融]]部门挑战和提高生产率来维持增长势头。”。

但[[zh:世界银行]]也同时对该地区债务的急剧增加发出了警告。高企的债务使得借贷成本居高不下，并挤压了消费和投资。[[zh:世界银行]]说，自2010年以来，[[zh:中国]]和[[zh:越南]]的企业债务占GDP的比重上升了四十多个百分点，超过了发达[[zh:经济]]体的水平。[[zh:中国]]、[[zh:马来西亚]]和[[zh:泰国]]的家庭债务也高于其它新兴[[zh:市场]]。

（本文部分参考了[[zh:彭博社]]的报导。）

责任编辑：林妍#
