###  [:house:返回](README.md)
---


## 兵马俑为何盔甲单薄又没戴头盔？历史学家揭真相　与商鞅变法有关
`4/1/2024 2:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441749)

[[zh:秦始皇]]陵建於公元前246年至公元前208年，耗时39年，是[[zh:中国]]皇帝[[zh:秦始皇]]的陵墓。而为数众多的兵马俑更是闻名於世的古蹟，自1979年对外开放以来，各国元首或政要陆续前来一窥这[[zh:中国]]古代的辉煌文明。不过，细看兵马俑可发现，兵马俑虽是士兵，但大多数头上皆无配戴头盔，身上的铠甲也看起来相当轻便。对此，[[zh:中国]][[zh:北京]]师范大学第二附属中学[[zh:历史]]教师纪连海指出，背後原因与「[[zh:商鞅变法]]」有关。

### 【图辑】兵马俑铠甲轻便又不戴头盔？点图放大了解原因及相关[[zh:懒人包]]👇👇👇

### 为何兵马俑内士兵没戴头盔？

纪连海表示，兵马俑内的士兵，不戴头盔和「[[zh:商鞅变法]]」有关，自从[[zh:法家]]法派代表[[zh:人物]][[zh:商鞅]]到了秦国，就开始实施严格的「军功晋爵制」，士兵在战场上杀敌，拿下敌人的头颅为奖赏晋爵的凭据。所以，在许多[[zh:秦朝]]士兵的眼中，敌人的头颅就是换取名声及钱财的道具，而为了出人头地，在战场上都会特别拚命。在当时只有击杀敌军、获取敌军的头颅才有望能得到奖赏晋爵，所以不少士兵皆着轻装上阵，以利在战场上的行动敏捷。

[[zh:商鞅变法]]是[[zh:法家]]思想家[[zh:商鞅]]在秦孝公支持下，於公元前356年在秦国实施的[[zh:政治]]改革。改革分两次进行，首次始於公元前356年，第二次始於公元前347年。经过[[zh:商鞅变法]]，秦国富国强兵，奠定秦国在[[zh:战国]]七雄中的雄厚实力，对秦国的崛起发挥重要的作用。变法建立的制度也是[[zh:秦始皇]]管理秦国的基础。

【相关图辑】[[zh:清朝]]最美皇后「13岁入宫侍寝到50」几乎晚晚被宠幸　牌子翻到掉漆（点图放大浏览👇👇👇）

[[zh:秦朝]]士兵为在战场上能击杀更多敌人，得到所谓「敌人的头颅」，他们几乎皆采轻装出行，脱去厚重的铠甲。纪连海指出，当时很多士兵会觉得头盔遮挡了视线，乾脆就把头盔脱了下来。据六国史书中记载，秦军不戴头盔、不穿铠甲、不持盾牌的内容，「所以那些不戴头盔的兵马俑，其实展现的就是秦军战场上的英勇形象。」纪连海也说，还有另一种说法是，因[[zh:秦朝]]军队在阅兵或经过周天子的都城时，皆会脱下头盔以示礼貌，「所以[[zh:秦始皇]]陵中的兵马俑很可能都是为了[[zh:秦始皇]]脱帽、行注目礼。」

### [[zh:秦始皇]]陵兵马俑：[[zh:中国]]古代的辉煌文明

[[zh:秦始皇]]兵马俑又称[[zh:秦始皇]]陵兵马俑、秦陵兵马俑，位於[[zh:中国]][[zh:陕西]]省[[zh:西安]]市临潼区西阳村。[[zh:秦始皇]]陵兴建於公元前246年至公元前208年，耗时39年，是[[zh:中国历史]]上[[zh:秦朝]]皇帝[[zh:秦始皇]]的陵墓，也是[[zh:中国]]首个规模宏大、布局讲究且保存完好的帝王陵寝，现存陵冢高76米，陵园布置仿秦都咸阳，分内外两城，内城周长2.5公里，外城周长6.3公里。陵冢位於内城西南，坐西面东，放置棺椁和随葬器物的地方，为[[zh:秦始皇]]陵墓[[zh:建筑]]群的核心，目前尚未发掘完成。

【相关图辑】古代妃子落葬为何腿张开？原因毛骨悚然　恐怖仪式到这时期才废除（点图放大浏览👇👇👇）

根据目前[[zh:历史]]学者的考证，兵马俑坑位於[[zh:秦始皇]]陵封土以东约955.5米处，普遍认为兵马俑位於[[zh:秦始皇]]陵的外围，有戍卫陵寝的含义，是[[zh:秦始皇]]陵墓有机组成部分。1987年，[[zh:秦始皇]]陵墓及兵马俑坑被[[zh:联合国教科文组织]]列入《世界遗产名录》。至於为何说[[zh:秦始皇]]陵墓是世界上绝无仅有的帝陵，首先，各种原物料来源的要求相当严格，很多由专门工匠开采、加工，在建造过程中动用大量人力、物力，就有[[zh:历史]]学家认为，最多时有70万人同时参与建设工程。1976年至1978年，考古队与考古学家增添了考古、保护、照相、修复等人员，各项发掘工作全面开展。1979年[[zh:10月1日]]，[[zh:秦始皇]]兵马俑博物馆开始向国内外参观者展出。

古代女犯人受刑时为何要脱至全裸？「宰白鸭」是什麽？揭心寒真相古代要毒死皇帝难过登天！防止天子被毒杀4招　原来唔止银针试毒古人平时原来不说「文言文」？误解已久的真相：[[zh:康熙]]其实讲白话！穿越时空？1917年旧照片疑出现「未来人」　相中其他人表情有亮点咖啡杯个碟点解叫「saucer」？真正用途曝光　唔系放匙羹糖奶饼乾最早识「打[[zh:飞机]]」的竟不是人类而是这动物！研究揭打JJ三大好处

【本文经《风传媒》授权转载，原文：为何[[zh:秦始皇]]陵墓中的兵马俑没戴头盔，连盔甲都超单薄？[[zh:历史]]学家揭背後犀利原因】
