###  [:house:返回](README.md)
---


## 俄外交部喊话乌克兰：涉恐袭案 交出安全局长
`4/1/2024 9:34 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441149)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:俄罗斯外交部]]昨日（[[zh:3月31日]]）发表声明称，[[zh:俄罗斯]]已要求引渡[[zh:乌克兰安全局]]（SBU）局长马柳克（Vasil Malyuk）以及其他与在[[zh:俄罗斯]]境内实施“恐袭”相关人员。[[zh:俄罗斯外交部]]指责，[[zh:乌克兰]]参与了[[zh:俄罗斯]]境内的一系列恐怖袭击，并列举了自 2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来在该国发生的暴力[[zh:事件]]。

## [[zh:俄罗斯外交部]]的声明

[[zh:俄罗斯外交部]]表示已要求乌方“立即逮捕并引渡”[[zh:乌克兰安全局]]局长马柳克在内的多名人员。 该部门称，马柳克已经承认“[[zh:组织]]了2022年[[zh:10月]][[zh:克里米亚]]大桥爆炸[[zh:事件]]”，并“透露了在[[zh:俄罗斯]][[zh:组织]]其他恐怖袭击的细节”。 在发布的声明中，[[zh:俄罗斯]][[zh:外交]]重申，[[zh:三月]]底[[zh:莫斯科]][[zh:音乐]]厅枪击[[zh:事件]]与[[zh:乌克兰]]有关。

[[zh:莫斯科]]近郊克罗库斯城[[zh:音乐]]厅（Crocus City Hall）[[zh:3月22日]]晚间发生[[zh:恐袭事件]]。此次袭击造成至少133人死亡，150多人受伤，是2004年别斯兰人质[[zh:事件]]（300余人丧生）后，[[zh:俄罗斯]]遭受的最严重恐怖袭击。[[zh:恐怖组织]]“[[zh:伊斯兰国]]”已宣布对此起枪击案负责，但是，[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普京]]在[[zh:3月23日]]下午向国民发表的电视讲话中称，[[zh:恐怖分子]]此前逃往[[zh:乌克兰]]方向，根据初步调查，[[zh:乌克兰]]方面为他们准备了逃离国境的"窗口"。[[zh:乌克兰]]方面否认乌方参与此次恐怖袭击，[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]在[[zh:社交媒体]]发布视频反驳称，[[zh:普京]]所发表的全国讲话，是想将此次恐袭和[[zh:乌克兰]]联系在一起。

## [[zh:乌克兰安全局]]的回应

[[zh:乌克兰安全局]]表示，[[zh:俄罗斯]]的要求“是来自于[[zh:恐怖主义]][[zh:国家]]本身的讽刺 ”，并且“毫无意义的”。 该部门提到[[zh:国际刑事法院]]（ICC）对[[zh:普京]]发布的逮捕令。并表示：“[[zh:海牙]]法庭正等着他。”

去年ICC发出逮捕令，指控[[zh:普京]]犯下[[zh:战争罪]]，并且对[[zh:乌克兰]]儿童被绑架负有个人刑事责任。[[zh:克里姆林宫]]发言人[[zh:佩斯科夫]]（Dmitry Peskov）则回应，[[zh:俄罗斯]]认为ICC提出的问题“令人愤怒而且不可接受”，该法院的任何决定对[[zh:俄罗斯]]而言都是“无效的”。与[[zh:美国]]和[[zh:中国]]一样，[[zh:俄罗斯]]并非[[zh:国际刑事法院]]成员。

[[zh:俄罗斯外交部]]发布的这份最新声明也引起了[[zh:中国]]媒体的广泛关注和报道。根据第一财经报道，在声明中，除了提到[[zh:音乐]]厅[[zh:恐袭事件]]，[[zh:俄罗斯]]还指出，在[[zh:俄罗斯]]发生的多起袭击[[zh:事件]]与[[zh:乌克兰]]相关，包括[[zh:圣彼得堡]]咖啡馆爆炸案、[[zh:克里米亚]]大桥爆炸等。而[[zh:乌克兰]][[zh:国家]]安全局则表示，[[zh:俄罗斯外交部]]没有提供任何证据证明[[zh:乌克兰]]参与了[[zh:音乐]]厅[[zh:恐袭事件]]，却向乌方提出逮捕和引渡所有参与这些袭击的人的要求。

2023年[[zh:4月]]，[[zh:圣彼得堡]]一家咖啡厅发生爆炸案，导致一名[[zh:俄罗斯]]军事博主丧生和数十人受伤，官方声称爆炸是由在[[zh:克里姆林宫]]被监禁的批评家纳瓦尔尼（Alexei Navalny）的支持者帮助下策划的。[[zh:克里姆林宫]]表示，“有证据表明……[[zh:乌克兰]]特种部队可能与其[[zh:组织]]有关”。但[[zh:乌克兰总统]][[zh:泽连斯基]]向媒体表示，他忙于关注自己的[[zh:国家]]，无暇关注[[zh:圣彼得堡]]的袭击[[zh:事件]]。[[zh:路透社]]则指出，纳瓦尔尼的海外团队否认跟此袭击有关，并反控俄国的情资单位才是最有可能的[[zh:幕后黑手]]。今年[[zh:2月]]，纳瓦尔尼在狱中逝世。

## [[zh:普京]]的死对头纳瓦尔尼何许人也?

去年[[zh:7月]]，连接[[zh:克里米亚]]半岛和[[zh:俄罗斯]]本土的[[zh:克里米亚]]大桥发生爆炸，造成两人死亡，一人受伤。[[zh:莫斯科]]方面指责这是一起由[[zh:乌克兰]]情报机构实施的“[[zh:恐怖主义]]行动”。不过[[zh:乌克兰]]官方没有公开声称对这起袭击[[zh:事件]]负责。

（[[zh:路透社]]，[[zh:法新社]]等）

© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。
