###  [:house:返回](README.md)
---


## 上市监管收紧 中国IPO市场掀撤单潮
`4/1/2024 2:54 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441810)

随着上市监管持续收紧，[[zh:中国]]首次公开售股（IPO）[[zh:市场]]今年来掀起撤单潮，第一季逾80家企业主动撤回上市申请。[[zh:中国]]股民对IPO管制加码表示欢迎，但也有观点担心此举将冲击资本[[zh:市场]]活跃度。

综合万得（Wind）数据和[[zh:上海]]、[[zh:深圳]]及[[zh:北京证券]][[zh:交易所]]通告，今年首三个月，共有88个IPO项目终止审查，其中有84个是企业主动撤单，占比超过95％。仅有四家企业是因审核不通过等原因终止上市流程。

相比之下，第一季仅有30只新股上市，总募资额为236.2亿元（[[zh:人民币]]，下同，44.1亿新元）；融资规模比去年同期大减65％，上市[[zh:公司]]数量仅是同期撤单量的三分之一。

排队上市企业接连撤单的同时，今年来仅有两家企业提交拟上市申请，分别是[[zh:1月]]申报的[[zh:厦门]]东昂科技；以及[[zh:3月]]申报的[[zh:北京]]今大禹环境技术。

本轮“撤单潮”可以追溯到去年[[zh:8月]]。在[[zh:中国]]A股震荡下行，[[zh:市场]]情绪低迷之际，[[zh:中国]][[zh:证监会]]在[[zh:8月27日]]宣布“合理把握IPO与再融资节奏”，要求阶段性收紧IPO节奏。

[[zh:证监会]]新任主席吴清今年[[zh:2月]]走马上任后，进一步收紧对上市企业管控。他在[[zh:3月6日]]首次亮相记者会时强调，企业IPO不能以圈钱为目的，要全力把造假者挡在资本[[zh:市场]]门外。一周后，[[zh:证监会]]再度发[[zh:文强]]调“严把IPO入口关”，并在[[zh:3月15日]]同时发布两份[[zh:关于]]加强上市[[zh:公司]]监管、提高上市[[zh:公司]]质量的政策文件。

文件发布后，至少14家企业在半个月内撤回上市申请，其中最受关注的是上周五（[[zh:3月29日]]）撤单的农业科技巨头先正达（Syngenta）。集团当天在官网发声明称，基于对自身发展战略与全球行业环境的全面考量，经审慎研究，决定撤回主板首发上市申请。

先正达原定在上交所上市，募资规模高达650亿元。若顺利上市，将是A股[[zh:市场]]13年来最大规模IPO，也是A股[[zh:历史]]上第四大IPO。

受这一消息带动，A股星期一（[[zh:4月1日]]）全面上涨，三大指数均高开高走。上证综指全天上扬1.19％至3077.38点，深证成指收涨2.62％，创业板指涨幅更接近3％。

不少[[zh:中国]]股民对于先正达终止IPO拍手称快。有人在[[zh:微博]]评论，这类“向[[zh:市场]]抽血、拿股民当提款机”的高额负债企业，原本就不应该上市。还有网民称，[[zh:证监会]]是“搬开了压在A股头上的[[zh:达摩克利斯之剑]]”，希望当局继续严控上市[[zh:公司]]质量，给[[zh:市场]]更多信心。

[[zh:中国人民大学]][[zh:国家]][[zh:金融]]研究院院长吴晓求上周在[[zh:海南]]博鳌召开的博鳌[[zh:亚洲]]论坛上指出，监管当局严格落实上市“申报即担责”后，大批企业撤回申请，可见过去有不少未达标的[[zh:公司]]也能上市。他强调，应让真正符合标准的企业成为[[zh:中国]]上市[[zh:公司]]主体，“这个[[zh:市场]]不是融资的[[zh:市场]]，本质上是财富管理、投资的[[zh:市场]]。”

不过，也有[[zh:市场]]人士担心，持续收紧上市监管，意味着去年[[zh:2月]]为降低上市门槛而落地的全面注册制已名存实亡，令企业上市重回审核制。

华泰资产[[zh:首席经济师]][[zh:王军]]接受《[[zh:联合早报]]》访问时指出，IPO严监管是一把双刃剑，短期可能有利于二级[[zh:市场]]投资者，但若以持续牺牲一级[[zh:市场]]融资者利益为代价，长期对两个[[zh:市场]]都会造成损害。

[[zh:王军]]认为，当前[[zh:中国]]资本[[zh:市场]]相对脆弱，难以完全实现一级和二级[[zh:市场]]同时繁荣。如何平衡两个[[zh:市场]]关系，需要巧妙拿捏。“在[[zh:市场]]趋稳、救市压力缩小后，活跃与繁荣资本[[zh:市场]]应上升为更重要的任务。”
