###  [:house:返回](README.md)
---


## 马英九再访大陆 美AIT主席访台 舆论：中美共管台海危机
`4/1/2024 3:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441836)

[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]星期一（[[zh:4月1日]]）二度率团访问[[zh:中国大陆]]，同一天[[zh:美国在台协会]]（AIT）主席罗森伯格先后与[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]和候任总统[[zh:赖清德]]会谈。舆论认为在[[zh:5月20日]]新任总统发表就职演说前，[[zh:中美]]正共管[[zh:台海危机]]，避免紧张情势失控。

[[zh:马英九]]在去年清明节前后首次访陆，今年又在清明节（[[zh:4月4日]]）的三天前带着[[zh:马英九]]基金会“大九学堂”20名青年学子，到[[zh:大陆]]进行11天参访交流。

他这趟是受[[zh:大陆]]方面邀请，下周一（[[zh:4月8日]]）据称可能在[[zh:北京]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]举行“习马二会”。两人2015年[[zh:11月7日]]在[[zh:新加坡]]进行首次习马会，实现两岸1949年分治以来最高领导人的首次会晤。

访陆第一天傍晚，[[zh:中国国务院]][[zh:台湾]]事务办公室主任宋涛在[[zh:深圳]]五洲宾馆与[[zh:马英九]]会面。相较去年在行程第四天宋涛才现身，今年重视程度明显提升。

宋涛发言时强调两岸同胞是一家人，家和万事兴，一家人就该常来往、多联系。[[zh:马英九]]回应时说，去年访陆让他感受到两岸“血浓于水，同气连枝”，两岸学生互访交流有效减少紧张对立，说明两岸“也有透过交往达成和平的可能”。

[[zh:马英九]]当天上午在[[zh:桃园]]国际机场启程前，也形容此行为和平之旅、友谊之旅。他下午抵达[[zh:深圳]]时，由[[zh:国台办]]副主任潘贤掌迎接，随后参访[[zh:无人机]][[zh:龙头]]企业[[zh:大疆]]、互联网巨头[[zh:腾讯]]。

另一方面，罗森伯格从去年[[zh:3月]]上任以来第五度访台。[[zh:蔡英文]]星期一午与她会面时说，[[zh:台湾]]会与[[zh:美国]]和各[[zh:民主国家]]合作，确保区域和平稳定，促进全球繁荣发展。罗森伯格则说，台美关系在今年[[zh:1月]][[zh:台湾大选]]后显着提升，并提到今年是《[[zh:台湾关系法]]》[[zh:立法]]45周年，该法强调[[zh:美国]]必须确保[[zh:台湾]]拥有自我防卫能力。

下午与[[zh:赖清德]]会面时，罗森伯格强调台海和平稳定攸关台美共同利益，“[[zh:台湾]]在区域及国际社会务实且负责任的表现，有助促成此一优先事项”。

综合坊间评论，罗森伯格这趟访台，说明美方高度关注主张“务实台独”的[[zh:赖清德]]的就职演说，担心踩到[[zh:北京]]的红线；同时希望了解[[zh:台湾]]新[[zh:政府]]的[[zh:国安]]团队人选，并密集安排会见朝野领袖，建立跨政党的台美关系。对于同一天内[[zh:台湾前总统]]访陆、[[zh:美国]]特使会见现任正副总统，舆论普遍解读为，[[zh:中美]]双[[zh:方正]]在“520”前共同管控[[zh:台海危机]]。

[[zh:台湾]]淡江大学国际事务与战略研究所副教授黄介正接受《[[zh:联合早报]]》采访时指出，[[zh:马英九]]访陆虽然无法改变[[zh:习近平]]的对台政策方向、扭转[[zh:民进党]]与[[zh:共产党]]无法交流的固有问题，但能对两岸目前相对的紧绷气氛起着舒缓降温的效果。

他说，[[zh:马英九]]强调的两大主轴是两岸不要打仗、推动青年交流，希望促进民间减少敌意、增加善意。这趟准备祭[[zh:黄帝]]陵，也传达两岸同为[[zh:中华民族]]的信号，不要切断[[zh:两岸关系]]纽带。

黄介正也是[[zh:国民党]]国际事务部主任，曾在[[zh:民进党]]执政时担任[[zh:陆委会]]副主委，是[[zh:台湾]]少有的知美派和知陆派学者。他认为，[[zh:北京]]对[[zh:赖清德]]的不信任程度比对[[zh:蔡英文]]更高，[[zh:美国]]在年底大选前高度重视台海和平稳定，因此[[zh:赖清德]]应务实通过实际政策作为稳住台海情势，包括正面看待[[zh:马英九]]访陆，并在处理两岸紧张关系、内政与[[zh:外交]]困境时，“以守为主，尽量维稳”。
