###  [:house:返回](README.md)
---


## 为什么以色列必须完成任务——消灭哈马斯恐怖分子
`4/1/2024 4:21 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441906)

在哈马斯于[[zh:10月7日]]对犹太民族发动骇人听闻的袭击之后，[[zh:以色列]]对其进行了猛烈而无情的反击。人们无法回避被摧毁的房屋、被夷为平地的社区和饥饿的儿童的照片，所有这些只会加剧亲[[zh:巴勒斯坦]]团体的强烈抗议。

但又有什么办法呢？

当被定罪的杀人犯接受量刑时，决定其刑罚轻重的主要因素之一是他们是否表现出悔意。

加害者的懊悔能够感动人心，使人们心生怜悯，愿意宽恕，因为他们希望加害者能够得到某种程度的改造。

然而，在经历了五个月的无情[[zh:战争]]之后，加沙居民似乎远未对他们选出的哈马斯领导人的行为感到后悔。

根据[[zh:巴勒斯坦]]政策与调查研究中心的一项新民意调查显示，尽管遭受了[[zh:以色列]]军事行动带来的巨大苦难，但加沙居民对哈马斯的支持及其对[[zh:以色列]]的激进立场似乎有所加强。

[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC）报道了这一民调，但不出所料的是，该媒体选择为一些骇人听闻的数字辩解，他们似乎还最小化或忽略了原始民调数据中反映出的大多数强硬立场，且更多强调的是[[zh:战争]]疲劳，而不是加沙人对哈马斯的压倒性支持以及对[[zh:10月7日]]袭击[[zh:事件]]缺乏悔恨。

[[zh:巴勒斯坦]]政策和调查研究中心是一家独立的民调机构，总部设在拉马拉，自20世纪90 年代以来，每季度都会在[[zh:巴勒斯坦]]领土上进行民意调查。该[[zh:组织]]在冲突进入第五个月的最初几天进行了这次面对面的民意调查。这次调查对1580名成年人进行了采样，其中830人居住在[[zh:约旦河]]西岸，750人居住在加沙地带。据[[zh:美国]]全国广播[[zh:公司]]（NBC）报道，尽管该地区的敌对行动仍在继续，但研究小组有能力在整个加沙地带部署调查人员，直接收集数据。民意调查的实地工作于[[zh:3月5日]]至[[zh:3月10日]]进行。

令人深感忧虑的民意调查显示，71% 的[[zh:巴勒斯坦]]人认为哈马斯发动[[zh:10月7日]]袭击的决定是正确的。

94%的人认为[[zh:以色列]]在当前冲突中犯下了[[zh:战争罪]]，91%的人认为哈马斯在这场[[zh:战争]]中没有犯下任何[[zh:战争罪]]。

64%的[[zh:巴勒斯坦]]人认为他们将赢得对[[zh:以色列]]的[[zh:战争]]。

49%的人认为 "哈马斯是当今最有资格代表和领导[[zh:巴勒斯坦]]人民的[[zh:组织]]"。

几十年来，哈马斯和加沙的其他[[zh:组织]]一直在向[[zh:以色列]]实施恐怖暴力，灌输仇恨思想，并公然呼吁摧毁[[zh:以色列]]。

最新的民意调查证实，在多年来试图通过谈判和威慑实现和平之后，大量[[zh:巴勒斯坦]]人，尤其是加沙的[[zh:巴勒斯坦]]人，仍然坚决反对[[zh:以色列]]作为一个犹太[[zh:国家]]而存在。

此外，绝大多数加沙人都希望哈马斯在冲突后继续掌权。似乎没有人愿意采取更加务实、中庸的做法。

因此，尽管加沙满目疮痍的景象可能令人心碎，但归根结底，还是要看我们或他们的态度。

考虑到[[zh:巴勒斯坦]]人仍然支持哈马斯[[zh:恐怖分子]]，如果他们再次发动袭击，[[zh:以色列]]怎么能不采取行动呢？

虽然这听起来很残酷，但面对一个似乎决心摧毁他们的敌人，即使在此过程中意味着他们自己的毁灭，恢复和平进程或[[zh:经济]]激励措施等传统解决方案似乎毫无意义。

[[zh:以色列]]拥有保卫本国人民的基本权利。

这可能意味着采取任何必要的军事措施，包括可能重新占领该地区，直到消灭或监禁所有哈马斯成员和支持者，摧毁所有恐怖力量和恐怖灌输机制。

或者，他们也可以利用签署了《[[zh:亚伯拉罕协议]]》——由前总统唐纳德·[[zh:特朗普]]（Donald Trump）及其[[zh:政府]]促成的[[zh:关于]][[zh:阿以关系]]正常化的[[zh:历史]]性双边协议——的[[zh:国家]]与其他阿拉伯[[zh:国家]]的合作。这可能会让加沙人在这些阿拉伯兄弟[[zh:国家]]的[[zh:经济]]援助下保持对该地区的一定控制。然而，这只能在哈马斯被消灭之后才能实现。

说到底，无论采取什么行动，[[zh:以色列]]人都无法安然入睡，因为他们知道敌人正在彻夜不眠地策划消灭他们的行动。

但是，无论[[zh:巴勒斯坦]]人是否愿意，从根本上拔除仇恨的整个基础结构可能是他们自己的孩子生存下去的唯一机会。
上传排版：漂流瓶
