###  [:house:返回](README.md)
---


## 【翻墙必看】裁员减薪二选一 灰色服务火了
`4/1/2024 1:48 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441736)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】[[zh:大纪元]]每天为读者梳理翻墙必看的文章：

1.**降薪裁员潮席卷[[zh:大陆]]“到家服务”火爆引关注**

[[zh:中国]]互联网和科技企业裁员潮一波接一波，国有企业减薪裁员潮也方兴未艾。近期，[[zh:社交媒体]]上出现“降薪30%与[[zh:公司]]裁员50%，作为员工你更支持哪一个方案？”的讨论。[[zh:失业潮]]汹涌，灰色服务持续火爆，引起民众关注。

2.**传[[zh:中共]]抽检券商项目 搜查董事等高管手机电脑**

传[[zh:中共]]检查组近期抽检券商项目时，前所未有地查相关企业董事、监事、高级管理人员以及中介主要人员的手机、电脑。

3.**鸿茅药酒举报人公布最新状况 粉丝暴涨10万**

曾因举报鸿茅药酒被跨省抓捕的[[zh:广东]]医生谭秦东，近日因宣布提前退休再次走进公众视野。他不幸得了慢性肾病第四期。他说，“病情基本不可逆，难治，耗钱”。被送往医院急救前，谭秦东又做了噩梦，梦见那场6年前的“跨省抓捕”。宣布退休后的几天，谭秦东的一个[[zh:社交媒体]]上粉丝数暴增至超10万。

4.**[[zh:中国]]六大[[zh:银行]]人均年薪均超30万 引热议**

在[[zh:中国大陆]]的[[zh:银行]]工作，年薪是多少？近日，[[zh:中国]]六大[[zh:银行]]去年年报披露完毕。按照集团统计口径，2023年，六大行人均薪酬均超过30万元[[zh:人民币]]，其中5家[[zh:银行]]均较2022年上涨。此消息冲上[[zh:热搜]]榜。

5.**[[zh:南昌]]航大1.4亿元新建留学生宿舍引抗议**

在[[zh:中国大陆]]的绝⼤部分⼤学，外国留学⽣住宿条件都要优越于本国学⽣，[[zh:南昌]]航空⼤学同样如此。近⽇，“[[zh:南昌]]航空⼤学准备斥资1.4亿为外国留学⽣修建新宿舍”的消息，引发了学⽣的不满。[[zh:中共]]优待外国留学生，被指“[[zh:统战]]”意味浓。

6.**掸封尘：《[[zh:共产党宣言]]》最臭名昭著八句话的魔鬼内涵**

众所周知，《[[zh:共产党宣言]]》是[[zh:共产党]]第一个纲领性文献，被[[zh:中共]]奉为[[zh:中国]]红色经典第一书。

7.**传[[zh:中共]]抽检券商项目 搜查董事等高管手机电脑**

传[[zh:中共]]检查组近期抽检券商项目时，前所未有地查相关企业董事、监事、高级管理人员以及中介主要人员的手机、电脑。

8.**[[zh:中国]]中部六省去年常住人口均下降**

[[zh:中共]]官方最新数据显示，中部六省常住人口均出现不同程度下降。其中，[[zh:河南]]常住人口减少57万人，[[zh:湖南]]减少36万人。

9.**[[zh:中共]]警察抢劫[[zh:法轮功学员]]大量钱财**

自[[zh:中共]]1999年[[zh:7月]]对[[zh:法轮功]]实施“名誉上搞臭，[[zh:经济]]上截断，肉体上消灭”的迫害以来，[[zh:中共]]警察肆无忌惮地闯入[[zh:法轮功学员]]家中抄抢劫钱财，造成他们[[zh:经济]]损失惨重，甚至倾家荡产。

10.**偏差太大 [[zh:美国]]停用[[zh:中共]][[zh:海关]]大豆进口数据**

[[zh:中国经济]]持续衰退，[[zh:中共]]为了[[zh:经济]]数据“好看”，造假越来越不顾体面。早前因为有其它[[zh:国家]]的数据做对比，[[zh:中共]]的进出口数据还不敢编造得太离谱，但现在这个数据也变得差异很大，于是[[zh:美国]]开始停用[[zh:中共]]的大豆进口数据。

11.**张菁：鲜为人知的[[zh:中共]]暴力杀人运动——1947年土改**

[[zh:中共]]篡政之后发动的全国范围的[[zh:土改运动]]被大多数人所熟知，然而，1947年[[zh:中共]]在其占领区内发动的一轮同样暴力、血腥的[[zh:土改运动]]却很少被提及。当时，[[zh:日本]]侵略者已经投降，[[zh:中共]]在积极同[[zh:国民党]]争夺权力，为了拉拢农民支持[[zh:共产党]]，又一次提出了“耕者有其田”的所谓土地革命口号，并在这一运动的过程中，不断发布新的指令，导致这场运动日益惨烈和残暴。刊载于《社会[[zh:科学]]》的文章《1046-1948年[[zh:中共中央]]土改政策变动的[[zh:历史]]考察》让我们看到了当年土改中的一些史料。

12.**袁斌：习既当[[zh:总书记]]又当[[zh:总理]] 为[[zh:中共]]“脆断”埋伏笔**

党魁抓总，管党务，管军队，管[[zh:意识形态]]，[[zh:总理]]管[[zh:经济]]，这是[[zh:中共]]建政后一直延续的高层权力格局。

13.**《侨报》隶属[[zh:中共统战部]] 海外[[zh:人权]]领袖吁驱逐**

《侨报》在海外华人中早有“[[zh:中共]]喉舌”之名，但《侨报》自己则一直对外声称其“不是[[zh:中共]]立场”，而是[[zh:美国]]华人社会“亲中立场”。如今，忍无可忍的海外华人终于发声，要求联邦[[zh:政府]]将《侨报》从[[zh:美国]]境内驱逐出去。

14.**[[zh:中国]]科技[[zh:公司]]以“共享员工”模式降成本 引热议**

[[zh:中国经济]]持续疲软，科技[[zh:公司]]面临巨大压力。近期，不少科技[[zh:公司]]为节约成本，开始实行“共享程序员”、“共享设计师”、“共享财务”等“共享员工”模式，降低了5%至10%左右的人力成本，引发热议。

15.**财政困难 [[zh:河南]][[zh:安徽]]等地购房补贴难兑现**

近日，[[zh:河南]][[zh:安徽]]等地民众[[zh:反馈]]，没有得到当地[[zh:政府]]承诺的人才购房补贴。官方回应称，受[[zh:经济]]下滑等因素影响财政困难，正在筹措资金。

责任编辑：方晓

### 推荐阅读

### ．【翻墙必看】[[zh:中国]]神秘富豪在[[zh:美国]]摊上事了

### ．【翻墙必看】首批[[zh:新冠]]感染者面目皆非 触目惊心
