###  [:house:返回](README.md)
---


## 路透社：伊朗曾通报俄罗斯　俄境内或发生大规模恐袭
`4/1/2024 1:03 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441629)

[[zh:消息人士]]称，[[zh:俄罗斯]][[zh:音乐]]厅发生恐怖袭击之前，[[zh:伊朗]]曾向[[zh:俄罗斯]]通报俄境内可能会发生重大[[zh:恐怖主义]]行动。

[[zh:路透社]]星期一（[[zh:4月1日]]）引述一名熟悉内情的[[zh:消息人士]]报道，在[[zh:莫斯科]]克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅发生[[zh:恐袭事件]]的前几天，[[zh:德黑兰]]与[[zh:莫斯科]]分享情报，称俄境内可能发生大规模恐袭。这些情报是在审讯[[zh:伊朗]]致命爆炸案有关嫌疑人时获得的。

[[zh:1月3日]]，[[zh:伊朗]]东南部[[zh:城市]]克尔曼（Kerman）发生两起爆炸案，造成近100人死亡。[[zh:伊朗]][[zh:情报部门]]後来逮捕了35名涉案人员，其中包括ISIS的分支机构「ISIS呼罗珊」[[zh:组织]]（Islamic State Khorasan，简称ISIS-K）的一名指挥官。

[[zh:美国]]情报人员称，[[zh:伊朗]]的这两宗爆炸案，以及[[zh:3月22日]]克洛库斯市政厅[[zh:音乐]]厅恐袭案，都是ISIS-K实施。

2024年[[zh:3月24日]]，[[zh:莫斯科]]克洛库斯市政厅（Crocus City Hall，又译番红花市政厅）[[zh:音乐]]厅附近的临时纪念碑前，摆满民众悼念死难者的鲜花。（Reuters）

另一名[[zh:消息人士]]称，[[zh:伊朗]]方面向[[zh:俄罗斯]]提供的恐袭情报，缺乏关於时间和确切目标的具体细节。「他们（ISIS-K成员）接到指示，准备在[[zh:俄罗斯]]实施重大行动……一名（在[[zh:伊朗]]被捕的）[[zh:恐怖分子]]说，该[[zh:组织]]的一些成员已经前往[[zh:俄罗斯]]。」

第三名[[zh:消息人士]]是一名高级安全官员。该官员说：「由於[[zh:伊朗]]多年来一直是恐袭的[[zh:受害者]]，当局根据从被捕[[zh:恐怖分子]]那里获得的信息，履行了向[[zh:莫斯科]]发出警报的义务。」

[[zh:伊朗]][[zh:外交部]]和[[zh:克里姆林宫]]均未回覆置评请求。[[zh:白宫]]对此不予置评。

[[zh:美国]]之前称曾提前通报[[zh:俄罗斯]]可能发生恐袭的情报。一名熟悉[[zh:美国]]相关情报的[[zh:消息人士]]说，该情报是基於截获的ISIS-K武装分子之间的聊天记录。

克洛库斯市政厅[[zh:音乐]]厅恐袭案已导致140多人死亡，是近20年来[[zh:俄罗斯]]发生的最致命袭击。

案发後，俄当局认定[[zh:乌克兰]]参与其中，称凶手试图逃往[[zh:乌克兰]]。[[zh:美国]]则多次声明，[[zh:伊斯兰国组织]]对该案负全责，[[zh:乌克兰]]与此毫无关联；[[zh:基辅]]也强烈反对[[zh:俄方]]指控。

本文获《[[zh:联合早报]]》授权转载

[[zh:俄罗斯]]要求[[zh:乌克兰]]引渡恐袭嫌犯　声称发现[[zh:基辅]]涉案证据[[zh:恐怖主义]]依然是[[zh:中亚五国]]的重要威胁[[zh:莫斯科]]恐袭：为什麽[[zh:俄罗斯]]或忽视了[[zh:美国]]的恐袭警告？
