###  [:house:返回](README.md)
---


## 以哈冲突和俄乌战争背後：世界秩序仍困於霍布斯状态
`4/1/2024 12:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441540)

自去年[[zh:10月]]哈马斯对[[zh:以色列]]发起突袭以来，以哈冲突已经持续半年时间。据加沙地带[[zh:卫生部]]门在[[zh:3月18日]]的说法，目前以军在加沙地带的军事行动已致3万多名[[zh:巴勒斯坦]]人死亡。目前以哈冲突仍在继续，死亡人数会不断增加。2022年开始的[[zh:俄乌战争]]已经持续两年，伤亡人数更多，造成的负面影响更大，目前同样在进行中。和平是今天世界公认的价值，多数[[zh:国家]]至少在公开层面都会宣扬反战，但遗憾的是，目前的世界秩序仍不能阻止和调停残酷、血腥的以哈冲突、[[zh:俄乌战争]]。

为什麽会这样？这背後固然有[[zh:战争]]参与方的利益考量与地缘博弈的困境，但从更大层面来说，是今天世界秩序未能有效建立，是世界秩序仍处於[[zh:丛林法则]]的阴影中。

[[zh:英国]]思想家霍布斯（Thomas Hobbes）对自然状态的论述戳中了今天世界秩序的痛处。在霍布斯笔下，[[zh:国家]]产生之前是人人自危、普遍争斗的自然状态，但[[zh:国家]]的产生让一个社会得以形成稳定、有效的秩序。他认为在生存逻辑的支配下，人人追求自我保全，人人都有慾望，但资源有限，一旦缺乏安全的环境与稳定的秩序，人和人之间容易相互猜疑，「於是自保之道最合理的就是先发制人，也就是用武力或机诈来控制一切他所能控制的人，直到他看到没有其他力量足以危害他为止」。

2022年[[zh:4月20日]]，[[zh:俄乌战争]]已经爆发，在[[zh:马里乌波尔]]拍摄的[[zh:亚速钢铁厂]]远景。（[[zh:新华社]]）

霍布斯的观点与[[zh:中国]]科幻作家刘慈欣在小说《三体》中提出的黑暗森林法则有相似之处，都指向的是在缺乏更高层面的有效秩序的情况下，面对生存的需要与资源有限的现实，不同人或文明之间容易陷入猜疑链，进而陷入相互攻击的残酷状态。

在霍布斯描述的人人自危、普遍争斗的自然状态下，人类文明几乎可以说是一片黯淡。霍布斯写道：「在没有一个共同权力使大家慑服的时候，人们便处在所谓的[[zh:战争]]状态之下。这种[[zh:战争]]是每一个人对每个人的[[zh:战争]]。因为[[zh:战争]]不仅存在於战役或战斗行动之中，而且也存在於以战斗进行争夺的意图普遍被人相信的一段时期之中……产业是无法存在的，因为其成果不稳定。这样一来，举凡土地的栽培、航海、外洋进口商品的运用、舒适的[[zh:建筑]]、移动与卸除需费巨大力量的物体的工具、地貌的知识、时间的记载、[[zh:文艺]]、文学、社会等等都将不存在。最糟糕的是人们不断处於暴力死亡的恐惧和危险中，人的生活[[zh:孤独]]、贫困、卑污、残忍而短寿。」

在霍布斯看来，[[zh:国家]]的产生，正是人类为了改变[[zh:丛林法则]]支配下的自然状态。他说：「如果要建立这样一种能抵御外来侵略和制止相互侵害的共同权力，以便保障大家能通过自己的辛劳和土地的丰产为生并生活得很满意，那就只有一条道路——把大家所有的权力和力量托付给某一个人或一个能通过多数的意见把大家的意志化为一个意志的多人组成的集体……像这样统一在一个人格之中的一群人就称为[[zh:国家]]，在拉丁文中称为城邦。这就是伟大的利维坦（Leviathan）的诞生。」

尽管霍布斯描述的自然状态难以考证，存在[[zh:争议]]，但[[zh:国家]]的产生确实能如霍布斯所言，扮演建立秩序、维护和平的关键角色。霍布斯虽然过度放大[[zh:国家]]的作用，忽略个人自由与社会自治，但如果一个社会未能建立[[zh:国家]]，不同人之间的纷争和冲突将难以避免。在当今时代，多数社会都已经建立[[zh:国家]]，在内部形成相对稳定和有效的[[zh:政治]]秩序，但在广阔的世界，稳定、有效的秩序从未建立。今天的世界依旧是以主权[[zh:国家]]为基本竞争单位，[[zh:国家]]之间的竞争在某种意义上与霍布斯描述的人和人之间的猜疑、纷争有相似之处。正如[[zh:国家]]产生前人和人之间的冲突难以制止一样，在有效的世界秩序建立前，不同[[zh:国家]]和地区之间的纷争将难以得到解决。

[[zh:以色列]]十万人上街要求内塔尼亚胡下台　[[zh:总理]]拒绝下台已成协议障碍《华邮》：[[zh:美国]]一边不满[[zh:以色列]]进攻加沙　一边供应军援弹药与[[zh:俄罗斯]]拉锯战两年　[[zh:乌克兰]]还能撑多久？
