###  [:house:返回](README.md)
---


## 解放军WZ-7无人机首次现身日本海 专家：实现2027强军目标的缩影
`4/1/2024 1:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441661)

不乏神秘色彩的“[[zh:中国]]版全球鹰”WZ-7无人侦察机，上周首次现身[[zh:日本]]海。在今年[[zh:两会]]（全国人大、[[zh:政协]]年会）强调充分发展新质战斗力后，WZ-7[[zh:无人机]]进入[[zh:日本]]海既是[[zh:解放军]]强化实战化练兵，实现2027强军目标的缩影，也是外界一窥[[zh:解放军]]探索无人化与智能化战法的契机。

[[zh:日本]]防卫省统合幕僚监部上星期五（[[zh:3月26日]]）发布消息称，当天上午发现[[zh:中国]]军方1架WZ-7无人侦察机在[[zh:日本]]海飞行，[[zh:日本]]航空自卫队战机紧急升空。防卫省称，这是首次公布[[zh:中国]][[zh:无人机]]在[[zh:日本]]海飞行的消息。

但这不是[[zh:日本]]第一次与WZ-7[[zh:无人机]]打交道。去年元旦，[[zh:日本]]防卫省首次捕捉到一架WZ-7[[zh:无人机]]飞越宫古海峡进入[[zh:太平洋]]。[[zh:日本]]出动F-15战机紧急升空应对，却难以企及WZ-7的飞行高度，最后只发布了仰视角度拍摄的WZ-7影像。

由于航迹披露不完整，且[[zh:飞机]]最后转向西北，[[zh:日本]]方面甚至推测该机有可能飞越[[zh:朝鲜]]或[[zh:俄罗斯]]领空返回[[zh:中国]]。

[[zh:中国]]空军专家傅前哨接受《[[zh:联合早报]]》采访时说，WZ-7与[[zh:美国]]的RQ-4“全球鹰”是全球唯二的现役高空长航时[[zh:无人机]]，前者在[[zh:解放军]]未来作战体系中占有重要位置，与卫星和其它侦察手段互为重要补充。

[[zh:美国]]《战区》（The War Zone）新闻网分析，在2022年[[zh:珠海]]航展上展出的WZ-7的特写镜头显示，前机身下方有一个类似吊舱的整流罩，其体积足以容纳多种传感器，包括雷达和各种成像系统。后机身下方还有一个圆顶，似乎是数据链天线。

傅前哨指出，WZ-7的飞行高度比卫星低，侦察精度较卫星更高；飞行高度与速度又比一般[[zh:无人机]]更为出色，侦察覆盖范围大。除部分采取了隐身设计外，由于飞行高度大，一般的[[zh:防空导弹]]和[[zh:战斗机]]不易拦截。

因此，WZ-7在[[zh:解放军]]相对发展滞后的情报、监视和侦察能力中扮演举足轻重的作用。近年来，不断有媒体依据[[zh:卫星图片]]披露，WZ-7先后部署在[[zh:海南]]、[[zh:西藏]]、[[zh:吉林]]等靠近地区热点的边境地区。

更引人瞩目的是，[[zh:中国]]央视曾披露WZ-7可以引导[[zh:解放军]]反舰弹道[[zh:导弹]]，故而该机被认为是[[zh:解放军]]贯彻区域拒止战略、发展新质战斗力的关键装备。

今年[[zh:两会]]期间，[[zh:中共总书记]][[zh:习近平]]强调要“充分解放和发展新质战斗力”。《[[zh:解放军]]报》星期日刊文，从世界近几场局部[[zh:战争]]和武装冲突看，大量高新技术[[zh:武器]]用于实战，智能技术、无人装备、数据信息等成为战斗力新的重要增长点，“谁能在新质战斗力建设上领先一步，谁就能赢得制胜[[zh:先机]]”。

[[zh:台湾]]前防长杨念祖接受《[[zh:联合早报]]》记者采访时分析，新质战斗力的提出意味着[[zh:中国大陆]]将加速[[zh:军民融合]]，与[[zh:俄乌战争]]经验存在紧密关联。他认为，[[zh:美国]]持续以先进的作战概念支持[[zh:乌克兰]]，期待打败[[zh:俄罗斯]]，这对于[[zh:北京]]而言难以忽视。

[[zh:俄乌战争]]以来，借助西方的装备与情报支持，[[zh:乌克兰]]屡屡重创俄军高价值目标，俄[[zh:黑海]]舰队损失尤其巨大。开战以来，俄[[zh:黑海]]舰队39艘军舰已有13艘被击沉或失去战斗能力，其中包括[[zh:旗舰]][[zh:莫斯科号]]巡洋舰，以致于俄海军高层被数度洗牌。

[[zh:清华大学]]战略与安全研究中心研究员周波告诉本报，尽管新质战斗力的内涵与实现方式仍在摸索阶段，但这一概念延续了打赢信息化条件下高技术局部[[zh:战争]]的军事战略方针，可以看出[[zh:国家]]的战略意志与建军方向。

### 吸纳人才是关键

周波指出，提升新质战斗力与[[zh:解放军]]2027年实现建军百年奋斗目标密不可分，其要害在于装备、训练与人才。

综合央视军事新闻过去近一个月的报道，在装备领域，[[zh:解放军]]已明确智能化、远程化、精确化的发展方向；在训练领域，突出对抗性的实战化练兵等新型练兵路径频频见诸报道；人才方面，[[zh:解放军]]海军、火箭军等高技术军兵种连续进入“双一流”高校直招军官，凸显了对于高技术人才的渴望。

有分析认为，在高技术装备近年来取得长足发展后，军事训练如何贴近实战化，以及能否招揽足够的高技术人才，将是[[zh:解放军]]提升新质战斗力的关键。
