###  [:house:返回](README.md)
---


## 太空竞赛：中美新疆域之战
`4/1/2024 12:03 PM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441407)

*图片来源于本报道*

据媒体《Washington Press》作者杰森·米西亚克(Jason Miciak)2024年0[[zh:4月]]01日报道：

每个有心人都知道，全球敌对行动的下一个前沿，无论是暴力[[zh:战争]]还是严重的敌对行动，几乎肯定会始于[[zh:太空]]。根据《[[zh:纽约时报]]》(The New York Times)的最新深度报道，[[zh:美国]]正落后于其最大的对手之一。

[[zh:中共国]]正忙于在[[zh:太空]]定时保护方面领先于老化的[[zh:美国]]系统，如果[[zh:中共国]]不是我们最大的军事竞争对手，这一点就不那么令人担忧。

我们这些脚踏实地使用手机定位快餐Whataburger的人通常不会想到使这一切成为可能的系统。 [[zh:全球定位系统]] (GPS) 卫星技术已成为现代[[zh:美国]]的一项“天赋”的权利。

尽管如此，[[zh:美国]]还是落后了，这是一个问题，因为我们的领导人在建立新的、更有保障的系统方面做得不够。

正如《[[zh:纽约时报]]》文章中的一位专家所说，它的价值就像氧气一样。在它消失之前，人们不会错过它。

但我们很少有人明白，系统本身完全取决于对时间的精确测量，同时使用该测量来确定一个人在地球上的位置。

尽管我们平民使用的是曾经专属于军事的技术，但该技术的主要研究、开发和保护工作还是要由军队来承担。

[[zh:中共国]]和[[zh:美国政府]]都了解军事应用的重要性。不同之处在于，[[zh:中共国]]正在建设，而[[zh:美国]]正在进展缓慢地竞标。

我们的GPS卫星系统是我们最有价值也是最脆弱的资产之一。据《[[zh:纽约时报]]》报道，这是一个问题。

尤其令人不安的是，就在同一个月，[[zh:美国]]主流新闻报道称，[[zh:俄罗斯]]正在研制用于[[zh:太空]]“使用”的新型[[zh:核武器]]，这些[[zh:武器]]可能会削弱我们的大部分卫星技术，在此过程中削弱普通[[zh:美国]]人的生活方式。

[[zh:太空]]中的[[zh:核武器]]不一定能击中任何物体；电磁脉冲(EMP)会快速而彻底地瘫痪老化的卫星。

但是，[[zh:中共国]]已经考虑到了[[zh:太空]]固有的脆弱性，并正在为规避一些最大的脆弱性奠定基础，以防敌对行动发展到这种地步。摘自《[[zh:纽约时报]]》的报道：

“根据规划文件、官媒和学术论文，([[zh:中共国]])在陆地上建设数百个授时站(timing stations)，并在地下铺设1.2万英里长的光缆。这些基础设施可以在不依赖北斗信号的情况下提供时间和导航服务，北斗是[[zh:中共国]]的[[zh:全球定位系统]]的替代品。[[zh:中共国]]还计划发射更多卫星作为备用信号源。”

不用说，铺设1.2万英里的地下电缆成本高昂，鉴于我们压倒性的传统军事实力，人们完全有理由怀疑[[zh:美国]]是否愿意在这一点上作出这种承诺。

尽管如此，人们还是希望这篇文章将[[zh:美国]]军方的计划描述为[[zh:远远]]领先于[[zh:中共国]]。我们中很少有人知道军方为可能的敌对行动计划的程度，但我们可以看看预算和我们脚下的情况。[[zh:中共国]]在计划和能力方面似乎也相当开放。

[[zh:巴拉克·奥巴马]] (Barack Obama)认识到了这个问题，并进行了研究。

[[zh:川普]]签署了一项[[zh:行政]]命令来推动这一进程，然而，就像[[zh:川普]]的许多[[zh:行政]]命令一样，其中很少有真正落地的。

[[zh:拜登]]总统已下令对该系统进行升级，但大约有十几家[[zh:美国]][[zh:公司]]提出了完成这项工作的计划，这是[[zh:美国]]固有的问题，因为根据法律规定，人们必须选择最具成本效益和能力最强的系统。

[[zh:乌克兰]]战已将这一问题强行推到了军事规划者的最前沿。 [[zh:星链]] (Starlink)是一家私人[[zh:公司]]，已经造成了问题。

所有这些支出和对卫星技术的依赖都有一个好处。所有的对手，事实上，几乎每个[[zh:国家]]都变得如此依赖[[zh:太空]]技术，以至于它创造了一种新的相互确保的自我毁灭(mutually assured self-destruction)，因为各国知道，摧毁这些系统将确保他们自己被打入到18世纪。

这就是互相确保毁灭或共同毁灭原则(Mutual Assured Destruction，MAD)的好处。

现在来说说缺点。[[zh:美国]]估计，失去GPS定时系统每天将给[[zh:美国]]造成10亿[[zh:美元]]的损失。

如果定时不完美(爱因斯坦又对了；广义相对论利用时间来使系统可靠)，那么系统就会退化：

例如，在[[zh:美国]]的GPS系统中，每颗卫星都携带原子钟，并发射无线电信号，提供有关其位置和精确时间的信息。当手机接收器从四颗卫星接收到信号时，它会根据这些信号到达所需的时间来计算出自己的位置。

汽车、船舶和[[zh:飞机]]上的导航系统都以相同的方式运行。但是，[[zh:太空]]又以前所未有的方式变得脆弱。

要真正理解这个问题，唯一需要知道的是[[zh:美国]]落后了。也许人们对[[zh:航空母舰]]和现代[[zh:战斗机]]过于信任……所有这些都依赖于相同的GPS系统。

好的一面是，除了[[zh:中共国]]，没有哪个[[zh:国家]]能像[[zh:美国]]一样拥有更多资金并能修复军事漏洞。

原文链接:

[https://washingtonpress.com/2024/03/31/space-race-china-and-the-u-s-battle-in-the-new-frontier/](https://washingtonpress.com/2024/03/31/space-race-china-and-the-u-s-battle-in-the-new-frontier/)
