###  [:house:返回](README.md)
---


## 海洋测绘是印度洋影响力争夺战的下一个战场
`4/1/2024 4:04 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441874)

据maritime新闻网报道，水文测量，即绘制水体和周边海岸细节图，是[[zh:印度洋]]影响力争夺战的新战线。[[zh:印度]]、[[zh:中共国]]和其他[[zh:国家]]在绘制国际水域图以及该地区各国专属[[zh:经济]]区图方面的竞争日益激烈。小国正在奋起反击，希望建立自己的主权能力，控制自己海域的信息。[[zh:澳大利亚]]在寻找途径建立本地能力，缓解这种新的战略竞争方面可以发挥有益作用。

水文数据不仅对商船和私人船只的海上安全至关重要，而且对包括水面舰艇和[[zh:潜艇]]在内的海军行动以及海底采矿等新兴商业活动也占据着极其关键的位置。

据说，人类对月球表面的了解要多于对海底的了解。[[zh:印度洋]]尤其如此，它是世界上绘制海图最少的海洋之一。在2014年搜寻失踪的[[zh:马来西亚航空公司]]MH370航班的过程中，我们可以发现各国对海底的情况知之甚少。事实上，该地区许多[[zh:国家]]仍经常使用19世纪殖民时期的海图。

水文[[zh:地理]]现在已成为[[zh:地缘政治]]的焦点，大国竞相为在这一领域能力不足或缺乏专业知识的[[zh:国家]]提供水文[[zh:地理]]服务。这样做是为了显示地区领导地位，更重要的是获取对军事目的（如[[zh:潜艇]]行动）至关重要的数据。这背后隐藏着重要的主权问题。谁应该拥有或控制有关海洋的信息，尤其是在[[zh:国家]]管辖范围内的信息？

长期以来，[[zh:印度]]一直努力将自己定位为区域水文服务提供者。[[zh:印度]]拥有一支由大约七艘水文测量船组成的船队，并在国外进行了大约100次水道测量，其中包括在[[zh:马尔代夫]]、[[zh:毛里求斯]]、[[zh:肯尼亚]]、[[zh:坦桑尼亚]]、[[zh:缅甸]]、[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:塞舌尔]]进行的测量。[[zh:印度]]还积极建立本地能力，包括[[zh:培训]]来自[[zh:印度洋]]、[[zh:亚洲]]和[[zh:非洲]]各国的约800名外国国民。

该地区的许多[[zh:国家]]可能拥有大片专属[[zh:经济]]区，却不知道海底有什么，因此接受水文援助非常有意义。但是，曾经被认为没有[[zh:争议]]的问题现在却变得更加复杂。

目前，[[zh:中共国]]正在向许多[[zh:国家]]提供水文服务。[[zh:中共国]]机构运营着30多艘海洋监测和研究船只，其中许多还具备电子监测能力。

尽管[[zh:中共国]]的援助对许多人来说很有诱惑力，但让他们绘制[[zh:国家]]管辖区域的地图却引起了很大[[zh:争议]]。[[zh:印度]]尤其对[[zh:中共国]]在[[zh:印度洋]]，特别是[[zh:印度]]核[[zh:潜艇]]舰队所在的孟加拉湾附近的研究活动深感忧虑。

在[[zh:斯里兰卡]]，这些问题更加尖锐。[[zh:中共国]]科考船最近一次在[[zh:斯里兰卡]]水域的出现，是 2023年[[zh:10月]]的 "实践6号"，引起了新德里的强烈抗议。不久之后，[[zh:斯里兰卡]]宣布暂停所有外国科考船的科考活动，为期12个月，同时研究如何解决这一问题。[[zh:斯里兰卡]][[zh:政府]]随后采取行动，取消了一家[[zh:中共国]]研究所与当地一所大学之间的协议，根据该协议，[[zh:中共国]]可以随时进入[[zh:斯里兰卡]]水域，并获得其水文数据。[[zh:政府]]还在[[zh:国防部]]设立了一个新机构，负责监督水文研究工作。

上周，一艘[[zh:德国]]科考船获准停靠[[zh:科伦坡]]进行补给，再次引发[[zh:争议]]。

水[[zh:文信]]息不仅是一个安全问题，也是一个[[zh:经济]]问题。[[zh:斯里兰卡]][[zh:政府]]希望通过重新获得对其水文数据的控制权，向每天经过[[zh:斯里兰卡]]水域的数百艘船只提供电子海图，从而获得可观的利润。为此，[[zh:斯里兰卡]]需要发展其主权水文能力，而[[zh:美国]]和[[zh:澳大利亚]]也正在考虑可以提供哪些帮助。

在邻近的[[zh:马尔代夫]]，类似的[[zh:争议]]也在上演，[[zh:马尔代夫]]是一个人口稀少的岛国，但却拥有巨大的海洋管辖权。去年[[zh:12月]]，新上任的[[zh:马尔代夫]][[zh:政府]]宣布不再与[[zh:印度]]续签一项协议，这导致了[[zh:马尔代夫]]水文需求的真空。

今年[[zh:2月]]，[[zh:中共国]] "向阳03"号科考船在[[zh:马尔代夫]]、[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:印度]]的专属[[zh:经济]]区外进行了为期三周的水文勘测后，停靠在[[zh:马尔代夫]][[zh:首都]]。(从勘测的[[zh:地点]]来看，其主要目的可能是为了[[zh:中国人民解放军]]海军未来的[[zh:潜艇]]和反潜行动）。几天后，[[zh:马尔代夫]]与[[zh:中共国]]签署了防务合作协议。协议条款尚未披露，但据了解涉及防暴设备的供应。协议签署后，[[zh:中共]][[zh:政府]]正努力扩大其在[[zh:马尔代夫]]的安全作用，其中包括允许[[zh:中共国]]船只在[[zh:马尔代夫]]水域测绘，甚至可能在该国北部建立一个海洋研究站。

现在，[[zh:美国]]、[[zh:英国]]和[[zh:澳大利亚]]正争先恐后地寻找帮助[[zh:马尔代夫]]建立[[zh:国家]]主权水文能力的途径。[[zh:马尔代夫]]最好效仿[[zh:斯里兰卡]]的做法，宣布暂停所有外国研究船的来访，以便有时间尽可能建立一定水平的[[zh:国家]]能力。随着时间的推移，[[zh:马尔代夫]]可能还需要找到引入外部援助的方式，以减轻主权方面的担忧，例如，通过与国际伙伴合作。

[[zh:斯里兰卡]]和[[zh:马尔代夫]]的这些事态发展可能是更广泛的地区性斗争的第一步，这场斗争涉及关键水[[zh:文信]]息的所有权和控制权。

上传排版：漂流瓶
