###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共的 “政治超限战 ”
`4/1/2024 3:58 PM UTC Seabird` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441859)

[[zh:3月14日]][[zh:众议院]]监督与问责委员会主席、[[zh:肯塔基]]州[[zh:共和党]]议员詹姆斯\-科默宣布，该委员会正在对有[[zh:关中]]国针对整个[[zh:美国]]系统进行的 "[[zh:政治]][[zh:超限战]] "展开大规模调查。这次的调查首先着重于包括[[zh:司法部]]、[[zh:财政部]]、[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局、联邦[[zh:能源]]监管委员会、农业部、[[zh:环境保护署]]、缉毒署和[[zh:美国全球媒体署]]等在内的九个联邦机构，以及是否[[zh:中共]]特工和支持者渗透或影响了这些机构的政策和运作。这是[[zh:美国]]首次开展此类调查，也是继过去几年内[[zh:澳大利亚]]和[[zh:英国]]针对[[zh:中国]]的影响行动进行调查之后的又一次[[zh:国家]]级别的[[zh:政府]]范围内的调查。

一直以来，[[zh:中国]]的对外影响力往往集中在离本土较近的地区，如[[zh:台湾]]、[[zh:日本]]和[[zh:澳大利亚]]。[[zh:中国]]一贯将[[zh:台湾]]视为自己领土的一部分，时刻警惕“台独”，对宝岛内的间谍活动从未间断，从[[zh:台湾]]不断曝出的退役或现役军人向[[zh:中国]]提供军事情报的共谍案，以及几位[[zh:国民党]]和[[zh:民进党]][[zh:政治人物]]、商界精英的言行可以看出[[zh:中共]]对岛内渗透的深度和广度。

[[zh:中共]]对[[zh:日本]]除了利用女色接近政客外，还通过[[zh:骇客]]收集情报。根据[[zh:美国]]《[[zh:华盛顿邮报]]》去年[[zh:8月7日]]的报道，[[zh:中国]][[zh:骇客]]大规模、持续性地深入[[zh:日本]]最机密的网络系统，大肆搜括[[zh:日本]]的战略规划、军事能力、弱项评估等机密情报，是[[zh:日本]]近代史上最严重的国防网络渗透[[zh:事件]]，而[[zh:日本]]方面却后知后觉，不得已，[[zh:美国]]多位官员立即赶赴[[zh:东京]]向[[zh:日本]]示警。

[[zh:中共]]在[[zh:澳大利亚]]的影响力主要集中在[[zh:政治]]影响力收买、精英阶层的锁定收买，以及对华人华侨收买和控制等方面。在[[zh:政治]]领域，通过与[[zh:中共]]关系密切的华裔富商借助宽松的竞选财务法，进行献金等来影响各政党及其[[zh:对华政策]]。今年[[zh:1月]]份爆出的澳洲华裔女商人邹莎（Sally Zou），在2021年[[zh:7月]]至2022年[[zh:6月]]通过其[[zh:红酒]]贸易[[zh:公司]]向南[[zh:澳大利亚]]自由党捐赠了445,783澳元，为南澳自由党获得的单笔最大额度捐赠。虽然邹莎于2018年传出拖欠员工工资丑闻，而且她的[[zh:公司]]AusGold 早在2019年就因欠债而申请破产，但她依然每年向自由党大额捐款，令人质疑她是[[zh:中共]]的代理人，背后金主实为[[zh:中共]][[zh:政府]]。[[zh:澳大利亚]]的媒体、学术界和大学也一直是[[zh:中共]]施加影响的目标。在[[zh:澳大利亚政府]]采取严厉的反制措施后，[[zh:中共]][[zh:政府]]不但“口诛笔伐”，对[[zh:澳大利亚]]实施了长达一年多的深度 "[[zh:外交]]冻结"， 而且还进行[[zh:经济]]报复，减少和抵制进口[[zh:澳大利亚]]的铁矿、[[zh:红酒]]、牛肉等产品。

随着[[zh:中共国]]的实力不断增强，它将触角伸向欧美。根据[[zh:英国]]议会情报和安全委员会去年[[zh:7月13日]]发布的调查报告，虽然[[zh:英国]]不是[[zh:中共]]的主要目标，但是[[zh:中共国]]要确保[[zh:中国共产党]]继续执政的当务之急，以及[[zh:中共国]]想成为在全球范围内的科技和[[zh:经济]]超级大国的野心，对[[zh:英国]]的[[zh:国家]]安全构成了威胁。为了压制外界对他们在[[zh:香港]]、[[zh:人权]]、[[zh:南海]]、[[zh:西藏]]、新闻自由、[[zh:外交政策]]等方面的批评，为了阻止[[zh:英国]]挑战[[zh:中国]]的任何领土主张，以及为了通过收购[[zh:英国]]技术[[zh:公司]]确保[[zh:中国]]能从[[zh:英国]]获得[[zh:经济]]利益，[[zh:中共]][[zh:政府]]不断在寻求对[[zh:英国政府]]部门、[[zh:政治人物]]、学术机构、民间[[zh:组织]]、有权接触敏感数据和新兴技术领域（如[[zh:人工智能]]AI、[[zh:量子]]、[[zh:生物技术]]等）的私营[[zh:公司]]施加[[zh:政治]]影响并获取[[zh:经济]]利益。2022年爆出的被[[zh:英国]][[zh:军情五处]]列为“影响力间谍”的李贞驹(Christine Lee) 律师一案就是最典型的“代表[[zh:中共]]的[[zh:政治]]影响力活动”，她向[[zh:工党]]议员巴里·加丁纳捐赠大约50万[[zh:英镑]]，建立友谊，还向议员爱德·戴维的当地党派捐款，让她的人脉最终遍及整个[[zh:政治]]圈，甚至到达最高层，影响正在转变中的英中关系。

而超级大国[[zh:美国]]才是[[zh:中共国]]的主要目标。[[zh:中共]][[zh:政府]]通过“[[zh:蓝金黄]]”，拿下[[zh:加州]]多名政界官员。“名噪一时”的有[[zh:中国]]女间谍嫌疑的方芳（Christine Fang），在2011年至2015期间曾一度活跃于[[zh:美国]]主流[[zh:政治]]圈，色诱多名[[zh:美国]]官员，包括[[zh:旧金山]][[zh:湾区]]的[[zh:国会议员]]罗∙康纳（Ro Khanna）和[[zh:埃里克]]∙斯沃威尔（Eric Swalwell）。

最近爆出的[[zh:北京]]著名豪华夜总会" [[zh:天上人间]] " 的大老板，与[[zh:吴征]][[zh:杨澜]]夫妇有千丝万缕关系的[[zh:中国]]亿万富翁覃辉（化名“秦辉”、“李木林”）一案也引起不小震动。[[zh:3月18日]]覃辉因非法向[[zh:纽约州]]和[[zh:罗德岛州]]的[[zh:政府官员]]提供金额超过1.1 万[[zh:美元]]的竞选献金和其他欺诈行为而认罪。他承认在2021年[[zh:12月]]至2022年[[zh:12月]]期间曾通过第三方，也即“稻草人捐款”或者“幽灵捐款”方式向当时[[zh:纽约市]]政办公室候选人[[zh:埃里克]]∙[[zh:亚当]]斯竞选委员会**提供[[zh:政治]]献金。覃辉的前妻刘多也与[[zh:纽约市]]长[[zh:亚当]]斯有诸多关联。而正遭FBI进一步调查的、似[[zh:中国]]间谍的[[zh:纽约市]]市长助理郑琪蓉 (英文名为Winnie Greco),早在[[zh:亚当]]斯担任[[zh:布鲁克林]]区长时，已经开始接近他，由第三方出资邀请[[zh:亚当]]斯去[[zh:中国]]旅行。这也反映出[[zh:中共]][[zh:政府]]的惊人的操作手法——愿意为了获得回报而等上好些年。他们愿意投资在地方级别培养一些有潜力而且正处于[[zh:政治]]生涯初期的官员。

今年[[zh:一月]]份，[[zh:众议院]][[zh:能源]]与商务委员会启动对[[zh:中共]][[zh:政府]]有联系的环保[[zh:组织]]“[[zh:能源]]基金会”的调查，该基金会[[zh:首席执行官]]兼总裁邹骥及其员工与[[zh:中共]][[zh:政府]]有着广泛的联系，为[[zh:美国]]逐步淘汰煤炭和实现交通部门电气化等活动捐款数百万[[zh:美元]]，试图影响[[zh:美国]][[zh:能源]]政策，让[[zh:中共国]]主导着全球可再生[[zh:能源]]产品[[zh:供应链]]，如电池、太阳能电池板和电解器的[[zh:供应链]]。不过耐人寻味的是，尽管面临越来越大的阻力，明知很多清洁[[zh:能源]]并非“清洁”，[[zh:拜登政府]]还是继续推行清洁[[zh:能源]]政策，包括力推有很多弊端的电动汽车，打压传统[[zh:石油]]及相关行业。从某种意义上来说，[[zh:中共]]影响[[zh:美国]][[zh:能源]]政策的举措是成功的。

根据[[zh:美国]]华府[[zh:智库]]战略暨国际研究中心去年[[zh:8月2日]]发布的题为《无烟硝的[[zh:战争]]：[[zh:中国]]的[[zh:政治战]]争战略》的报告，指[[zh:中共]]通过间谍行动、[[zh:网络攻击]]、[[zh:虚假信息]]、[[zh:经济]]胁迫以及影响[[zh:公司]]、大学和其他[[zh:组织]]等各种手段，企图分化与削弱[[zh:美国]]，进行一场在常规[[zh:战争]]与[[zh:核战争]]之外的[[zh:政治战]]争，旨在维护[[zh:中共]]统治，增强[[zh:中国]]军事与[[zh:经济]]实力，扩大[[zh:中国]]影响力，并削弱[[zh:美国]]及其盟友的实力。

坦率地说，欧美等[[zh:民主国家]]也有[[zh:政治战]]，但是[[zh:政府]]不会公然带头去弱化别的[[zh:国家]]，更没有深入他国的各行业各层面去全面渗透、“遍地开花”，而[[zh:中共]][[zh:政府]]不同之处在于它没有任何底线，为了达到目的，敢采取[[zh:民主国家]]不会采取的各种非法手段，令人不寒而栗。

正因为[[zh:中共]][[zh:政府]]协调一致的影响和渗透活动威胁到了[[zh:美国]]的军事准备、[[zh:美国]]的技术和知识产权、[[zh:金融]][[zh:市场]]、农业和[[zh:教育]]机构等，在这之际，[[zh:众议院]]开启对有[[zh:关中]]国针对整个[[zh:美国]]系统进行的 "[[zh:政治]][[zh:超限战]] "大规模调查也是意料之中。詹姆斯\-科默议员在宣布调查时说："[[zh:中共]]不费一枪一弹，就瞄准、影响和渗透[[zh:美国]]的每一个[[zh:经济]]部门和社区，对[[zh:美国]]发动[[zh:战争]]。”该委员会小组 "有责任确保联邦[[zh:政府]]采取一切必要行动，保护[[zh:美国]]人免受[[zh:中共]]持续不断的[[zh:政治]][[zh:超限战]]的影响。"

相信调查不会耗时太久，一旦调查结束、报告出炉，相应的反制措施会紧随其后。

参考：

[https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/](https://www.washingtontimes.com/news/2024/mar/14/house-oversight-panel-launches-wide-ranging-probe-/)

[https://www.jstor.org/stable/resrep25322.6?seq=1](https://www.jstor.org/stable/resrep25322.6?seq=1)

[https://isc.independent.gov.uk/wp-content/uploads/2023/07/ISC-China.pdf](https://isc.independent.gov.uk/wp-content/uploads/2023/07/ISC-China.pdf)
