###  [:house:返回](README.md)
---


## 獲習近平高調接見  美商界領袖會後「吐槽」：經濟跌至谷底 富豪瘋狂走資
`4/1/2024 9:03 AM UTC Chloe` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441015)



  
[[zh:中共黨魁]][[zh:習近平]]上週三（27日）在[[zh:人民大會堂]]高調接見[[zh:美國]]商界領袖，希望吸引外資重返[[zh:中國]]。不過，有與會企業家私下向媒體人「大吐苦水」，透露與[[zh:習近平]]會面的真實狀況，並暗示[[zh:中共]]一意孤行地高度集權制度，會促使外資撤離的速度不降反增。
《[[zh:彭博社]]》日前報導稱，本次參加訪問團的[[zh:美國]]商界領袖是離行前最後一刻才收到與[[zh:習近平]]見面的通知，多數企業家不得不更改行程，以延長在[[zh:中國]]的停留時間。

  

包括[[zh:黑石]]（Blackstone）、[[zh:聯邦快遞]]（FedEX）、[[zh:高通]]（Qualcomm）等約20間大型美企執行長都獲得邀請，[[zh:習近平]]不僅熱情地一一同他們握手致意，還在致辭時，表態希望[[zh:中美]]商界能多多互訪交流，求同存異，建立共識。

  

但事實上，與上述[[zh:主流媒體]]釋出的「和諧」畫面不同，雙方在閉門討論環節火藥味濃郁，言詞犀利，互不相讓。

  

**美商界領袖大[[zh:爆料]]：[[zh:習近平]]專橫獨斷，[[zh:中國]]富豪人心惶惶**

  

[[zh:美國]]前CNBC主播在X上一連發布10條貼文，引述一名與會的匿名企業家的[[zh:爆料]]。他表示，在整場1.5個小時的會面中，美企代表提出了一系列非常尖銳的問題，而[[zh:習近平]]的回應亦盡現[[zh:獨裁者]]橫行獨斷之風格。




對於[[zh:中國經濟]]形勢的負面預判，[[zh:習近平]]強調，[[zh:中國]]的問題[[zh:中共]]都能夠解決，[[zh:中共]]有能力解決[[zh:經濟]]問題，也有能力為新一屆畢業生提供1000萬個工作機會。但是，[[zh:美國]]想要透過[[zh:芯片]]制裁來遏制[[zh:中國經濟]]發展是錯誤的。

  

至於被問到，[[zh:中共]]是否能重回「[[zh:改革開放]]」的[[zh:經濟]]正軌上，**[[zh:習近平]]態度強硬，表示「[[zh:中共]]的治國手法不可能改變。」**

  

而[[zh:政治]]方面，[[zh:習近平]]堅持**「[[zh:台灣問題]]是不可以觸碰的紅線。」**

  

這位[[zh:爆料]]的企業家指出，[[zh:習近平]]的回答與此次[[zh:中國]]行的所見所聞一致，**「沒有任何跡象表明[[zh:中共]]會改變中央高度集權的制度，整體營商環境糟糕透頂，[[zh:經濟]]信心更跌至谷底。」**

  

另外，他還提到，**目前，[[zh:中國]]的頂級富豪們個個人心惶惶，[[zh:正大]]量出售「高端奢侈品」，包括私人[[zh:飛機]]和高檔房產。大多的前車之鑑，已令這些富豪深信：[[zh:中共治下]]，擁有財富會遭來「滅頂之災」。所以，他們正想盡辦法將資金轉移到海外**。

[https://x.com/mcaruso\_cabrera/status/1773329879557177354?s=46](https://x.com/mcaruso_cabrera/status/1773329879557177354?s=46)
