###  [:house:返回](README.md)
---


## 从巴尔的摩大桥被撞看中共的超限战
`4/1/2024 2:41 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441746)

当地时间[[zh:3月26日]]清晨，位于[[zh:美国马里兰州]][[zh:巴尔]]的摩市的“弗朗西斯·[[zh:斯科特]]基大桥”，被一艘悬挂着[[zh:新加坡]]国旗的巨型货轮撞上后倒塌。据悉，这艘[[zh:新加坡]]巨轮在行驶了20分钟后，撞上了[[zh:巴尔]]的摩桥上的一根主要的支撑柱子，导致大桥轰然倒塌。电视画面显示，现场一片狼藉，大桥如同被炸毁一样成为了废墟，非常的触目惊心。[[zh:马里兰]]州长称，货轮的船员在撞桥前幸运地发出了“求救”信号，使得大桥管理者能够阻止汽车在桥上行驶，从而避免了更大的人员伤亡。

人们不禁要问，为何运行了47年的大桥突然被撞？究竟是不是人为的？是不是一起恐怖袭击？答案很快就有了。[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]在节目中透露：从[[zh:中共体制]]内[[zh:新中国联邦]]的支持者传递的情报信息，非常明确地说，这就是[[zh:共产党]]干的，就是[[zh:共产党]]用[[zh:牵引技术]]在[[zh:美国]]发动的恐怖袭击。不出所料,果然是[[zh:中共]]干的。再一次印证了[[zh:中共]]是世界上一切灾难的根源。

说到恐怖袭击，不得不说[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]。在[[zh:中共]]眼里，一切手段皆可用于[[zh:战争]]，包括采用恐怖手段。或者说，在[[zh:中共]]的字典里就没有“恐怖袭击”之说，凡是能够达到让敌人“恐怖”的手段皆可行、可用。这就是[[zh:中共]]超越一切手段、突破一切底线的“[[zh:超限战]]”。恐怖活动是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的一部分。而将民用设备用于军事打击目的，也只是[[zh:中共]][[zh:超限战]]的一部分。

1999年，[[zh:中共国]]出版了一本轰动一时的书“[[zh:超限战]]”。该书由于准确预言了两年后的“[[zh:911]]”恐怖袭击的发生，在[[zh:美国]]和西方引起震动。“[[zh:超限战]]”的作者有两个，[[zh:乔良]]和[[zh:王湘穗]]。[[zh:乔良]]，在[[zh:中共]]军方以鹰派著称，是[[zh:中共国]]著名的军事理论家、国防大学教授、空军专家委员会委员、火箭军军事理论咨询专家组成员，获得空军少将军衔。另一名作者[[zh:王湘穗]]，[[zh:中共]]政策[[zh:科学]]研究会[[zh:国家]]安全政策委员会副会长、战略问题研究所主任，空军退役大校。[[zh:乔良]]和[[zh:王湘穗]]是不折不扣的[[zh:中共]][[zh:党卫军]]人员，这两个人的观点代表着[[zh:中共]]军方的观点。两个人的“研究”成果是为[[zh:中共]]的军方服务，或者说，两个人接受了[[zh:中共]]的任务进行“[[zh:超限战]]”的研究。[[zh:中共]]“[[zh:超限战]]”的战法和手段颠覆了正常人的认知，一而再、再而三地突破底线。

所谓的“[[zh:超限战]]”就是超越一切界线和限度的[[zh:战争]]。“超限”就是百无禁忌、超越一切。可以用“三无”来概括：手段无所不备，信息无所不至，战场无所不在。这就不难理解“326”[[zh:事件]]，[[zh:中共]]用货轮撞击[[zh:巴尔]]的摩大桥的恐怖手段了。

[[zh:中共]]的“[[zh:超限战]]”可以超越一切[[zh:武器]]，打破了[[zh:武器]]和非[[zh:武器]]的界限。[[zh:中共]]提出了“新概念[[zh:武器]]”的感念，认为，今天世上的一切没有什么不能成为[[zh:武器]]。一次人为制造的股灾，一次电脑[[zh:病毒]]的入侵，一次使敌国汇率的异动，一次在互联网上抖落敌国首脑的绯闻、丑闻都可以纳入新概念[[zh:武器]]。近日，[[zh:中共]]对[[zh:英国]]进行了两次的恶意[[zh:网络攻击]]，获得了将近4000万[[zh:英国]]选民的个人信息。不但[[zh:网络攻击]]和“326”撞桥[[zh:事件]]是[[zh:超限战]]，[[zh:中共]]实行的“[[zh:蓝金黄]]”也是一种广泛的[[zh:超限战]]。

“[[zh:超限战]]”一书中说，“为达目的可以不择手段，要不加限制地采取可能的全部手段去达到目的。”“在需要时选择最恰当的手段，包括极端手段。”可见，无论什么样的极端手段都在[[zh:中共]]的[[zh:超限战]][[zh:武器]]库内。所以，2003年的“[[zh:非典]]”，2019年的“[[zh:新冠]]”这些能够对人类生存产生重大威胁的生化[[zh:病毒]]都在[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]范围内。而2023年除出现在[[zh:美国]][[zh:军事基地]]上空的间谍气球，也是[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]手段之一。

[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]可以超越一切地域，哪里都可以是战场，哪里都能成为战场，这次的战场选在了[[zh:马里兰]]。“[[zh:超限战]]”一书中说，“只要你有在任何地方使用任何手段向任何目标发动攻击的能力，战场就无所不在。”三个“任何”表明，[[zh:中共]]不分[[zh:地点]]、不分手段、不分目标，全时空、组合式、全覆盖打击敌人。此举意味着[[zh:战争]]与非[[zh:战争]]、军事与非军事的全部界限统统都被[[zh:中共]]打破。“[[zh:非典]]”、“[[zh:新冠]]”[[zh:病毒]]是从[[zh:中共国]]起步，然后蔓延到世界，“326”撞桥[[zh:事件]]则直接在[[zh:巴尔]]的摩大桥动手。

[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]超越了军人与非军人的界限。追溯起来[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]起始于[[zh:毛泽东]]。是[[zh:毛泽东]]最早提出和实行的“全民皆兵”“人民[[zh:战争]]”，就是[[zh:中共]]早期的[[zh:超限战]]。当今的[[zh:中共]]更是将军人平民化，把军事设施建在车站、医院、幼儿园等民用设施临近或地下。同时，[[zh:中共]]将军人以学生、技术人员、学[[zh:知识分子]]的名义派往[[zh:美国]]，执行军事任务。另一方面，[[zh:中共]]将平民军事化。[[zh:中共]]给所有派往[[zh:美国]]和[[zh:西方国家]]的留学生、技术交流人员、商务人士等指派军事任务，或偷窃技术、或窃取情报、或[[zh:组织]]各种活动。[[zh:中共]]大力提倡和实施的“[[zh:军民融合]]”就是将军事目的融于民事行为之中，将民事赋予军事化职能。“326”撞桥[[zh:事件]]，货轮和大桥，船长和船员被[[zh:中共]]利用，被[[zh:中共]]军事化。

[[zh:中共]]“[[zh:超限战]]”一书中还专门提到了“新恐怖战”，将传统的恐怖战升级。传统的爆炸、绑架、暗杀、劫持[[zh:飞机]]等被[[zh:中共]]视为已经过时的恐怖行为。想知道“[[zh:超限战]]”一书中[[zh:乔良]]为何能准确预言“[[zh:911]]”恐怖袭击吗？[[zh:本拉登]]年轻时曾经多次到[[zh:中共国]]接受军事训练，接受恐怖手段[[zh:培训]]。也不只是[[zh:本拉登]]，[[zh:塔利班]]的许多恐怖份子都在[[zh:中共国]]进行学习[[zh:培训]]，获得恐怖袭击知识、掌握恐怖袭击手段。“[[zh:911]]”恐怖袭击的发生是[[zh:中共]]一贯支持、培养恐怖份子的结果，是顺理成章、水到渠成的事。即使不是[[zh:本拉登]]还有其他人也会发动恐怖袭击。[[zh:本拉登]]被击毙后恐怖袭击不减反增，就是因为[[zh:中共]]这个大本营还在。“[[zh:911]]”恐怖袭击在[[zh:中共]]培养和[[zh:培训]]恐怖份子的那一天就已经注定。虽然目前还没有证据表明“[[zh:911]]”恐怖袭击[[zh:中共]]是直接的参与者，但[[zh:中共]]是恐怖活动的鼻祖，是世界最大的[[zh:恐怖组织]]，是[[zh:恐怖组织]]的大本营已经是不争的事实。这次的“326”撞桥[[zh:事件]]只不过是[[zh:中共]]恐怖行为的又一次牛刀小试而已。

[[zh:中共]]为何在此时发动恐怖袭击，为何选择[[zh:马里兰]]的[[zh:巴尔]]的摩大桥？这还要从[[zh:巴尔]]的摩大桥的重要性说起。

2023年[[zh:巴尔]]的摩大桥和所处的港口处理了5230万吨的国际货物，价值超过了800亿[[zh:美元]]。[[zh:巴尔]]的摩大桥和这个港口相关的[[zh:美国]]就业机会超过15万个，可以创造33亿[[zh:美元]]的个人收入。众所周知，2019年[[zh:中共]]释放的生化[[zh:病毒]]已经给[[zh:美国]]的[[zh:经济]]造成重创，今天的[[zh:巴尔]]的摩大桥被毁，让[[zh:美国]]的[[zh:经济]]雪上加霜。[[zh:马里兰]]州长评说这个桥的坍塌是全球性的危机，而全球性的危机首先从[[zh:马里兰]]开始，从[[zh:美国]]开始。“326”撞桥[[zh:事件]]，[[zh:美国]]是受到伤害最重、损失最大的[[zh:国家]]。15万个就业机会的丧失，[[zh:美国]]人民33亿[[zh:美元]]个人收入的较少，不但是对[[zh:美国]][[zh:经济]]的伤害，更是增加了[[zh:美国]]社会的不稳定性。所以从[[zh:经济]]上“搞弱[[zh:美国]]”，从社会上“搞乱[[zh:美国]]”是[[zh:中共]]策划“326”撞桥[[zh:事件]]的第一个目的。从[[zh:经济]]和社会稳定上打击敌人，这本来就在在[[zh:中共]]的[[zh:超限战]]范围之内。

据“326”撞桥[[zh:事件]]调查组公告出来的信息，该货轮的集装箱里装了765吨危险品，由于巨大的冲击力，造成其中的一部分已经泄露到河里。应该说，危险品的泄露对环境的污染和生态的破坏是巨大的，但更为严重的是对人心理造成的打击，心理创伤更是不可估量，心理阴影或将长期存在。[[zh:中共]]的“[[zh:超限战]]”中有一个重要的环节就是进行心理打击、心理恐吓。故而[[zh:中共]]选择载有危险品的货轮进行撞击，打击[[zh:美国]][[zh:经济]]和扰乱社会的同时恫吓[[zh:美国]]人民，造成心理阴影，这是[[zh:中共]]“326”撞桥[[zh:事件]]的第二个目的。  

据悉，[[zh:巴尔]]的摩大桥所处的港口，是[[zh:美国]]最重要的军事物资运输港口，其中运输的70%至80%都是军用物资，而且很多去往[[zh:乌克兰]]的物资都是从这里出去的。已经进行了两年多的[[zh:俄乌战争]]，[[zh:乌克兰]]之所以能够坚持到今天，而且逐渐占据上风，这和以[[zh:美国]]为首的[[zh:北约]]的大力支持密不可分。[[zh:中共]]与[[zh:俄罗斯]][[zh:法西斯]]沆瀣一气，[[zh:习近平]]与[[zh:普京]]穿一条裤子。眼看着[[zh:普京]]渐渐呈现败像，[[zh:习近平]]有兔死狐悲之感，除了加大力度支持[[zh:俄罗斯]]战略物资外，破坏[[zh:美国]]对[[zh:乌克兰]]的支持同样重要。这个有点类似“围魏救赵”。虽然是[[zh:习近平]]的一厢情愿，但也是狗急跳墙的无奈之举。所以，“326”撞桥[[zh:事件]]是[[zh:中共]]对[[zh:俄罗斯]]在战场上的一种策应。

对于“326”[[zh:事件]]是[[zh:中共]]实施的恐怖袭击行动，[[zh:新中国联邦]]秘书长[[zh:长岛哥]]有一个更为炸裂的[[zh:爆料]]，[[zh:美国政府]]有部分人和部分部门是知情的。但是事情已经过去了好几天，[[zh:美国]]方面没有任何调查结果的公布，[[zh:美国政府]]没有恐怖袭击的定性，甚至不承认这是一起恐怖袭击[[zh:事件]]。这让人不得不感慨[[zh:中共]]“[[zh:蓝金黄]]”力量在[[zh:美国]]的强大。虽然还不能确定[[zh:美国政府]]的部分人和部分部门是恐怖袭击之前知道还是之后知道，但是没有一个[[zh:美国]]部门就此发声表态是极不正常的。毫不怀疑[[zh:美国]]掌握确切证据后会对[[zh:中共]]实行反制和打击，但是这样的拖延绝不是好事。[[zh:中共]]还在作恶，[[zh:美国]]还在沉睡。与狼共舞的时间越长，狼吃人、伤人的可能性就越大。

虽然“326”恐怖袭击没有发生重大的人员伤亡，但是造成的后果是严重的，影响是深远的，不啻于在[[zh:马里兰]]引爆了一枚核弹，其严重性甚至超过“[[zh:911]]”。“326”[[zh:事件]]标志着[[zh:中共]]以[[zh:国家]]的名义进行恐怖袭击，这是对[[zh:美国]]的[[zh:战争]]行为。更为严重的是，“326”[[zh:事件]]只是[[zh:中共]]“[[zh:超限战]]”的一部分，只是刚刚开始。如果[[zh:美国]]不拿出强硬和有效的雷霆手段，[[zh:中共]]只会更加嚣张和肆无忌惮。[[zh:中共]]内部一直承认[[zh:美国]]拥有压倒性的军事优势，那么[[zh:中共]]采用恐怖活动、卑劣手段，试图压倒[[zh:美国]]，以消除[[zh:美国]]的军事优势。
---
（图片来自APNEWS）
