###  [:house:返回](README.md)
---


## 小米首款汽车上市 遭网友吐槽 称险被“骗”
`4/1/2024 1:28 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441670)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者李净报导）在[[zh:小米]]集团的宣传攻势下，其首款电动车火爆[[zh:市场]]，有陆媒称围观者居多。不过，有汽车专业播主吐槽[[zh:小米]]官方宣传不实，并以内行视角指出[[zh:小米]]汽车在多项配置上降低成本。此外，有视频显示[[zh:小米]]汽车在行驶中出现异常，险些酿成事故。

[[zh:3月28日]]，首款[[zh:小米]]汽车正式发布，[[zh:小米]]集团董事长[[zh:雷军]]在发布会上揭晓价格，21.59万元至29.99万元。在上市24小时后，[[zh:雷军]]在其官方[[zh:微博]]宣布，[[zh:小米]]汽车SU7上市一天后订单突破88898辆。

29日，汽车专业播主在[[zh:大陆]][[zh:社交媒体平台]]上发视频吐槽[[zh:小米]]汽车SU7。他表示自己差点被[[zh:小米]]“骗”了二十多万，原因是差点没忍住下了订单。

他说，“外行看热闹，内行看门道，我们今天以内行的视角来看一下，[[zh:小米]]SU7这台车到底值不值得买。看完这条视频，你就能理解，当时坐在（[[zh:小米]]SU7发布会）台下的几位造车大佬，他们心里到底是怎么想的。”

“首先我们从内行最关注的新[[zh:能源]]车的核心，也是造车的成本大头动力电池说起。[[zh:小米]]在主力车型，也就是后驱长续版上，使用了磷酸铁锂电池，虽然[[zh:小米]]在这个页面隐藏了这款电池的来源，但其实不难查到，这款电池是由某迪（比亚迪）旗下的弗迪电池生产的。”

（视频：汽车播主吐槽[[zh:小米]]汽车SU7） 据这位汽车播主介绍，[[zh:小米]]SU7对标的是换新款（[[zh:特斯拉]]）Model 3的低配版（[[zh:1月]]起售价24.59万元），Model 3搭载的却是宁德时代生产的磷酸铁锂电池。相比，这款电池更稳定，但价格较高。他说，在成本大头动力电池这一项，[[zh:小米]]SU7省下了很多钱。

此外，这位汽车播主还提到[[zh:小米]]在高压平台、电机充电站和智能驾驶方面压缩成本。该播主称[[zh:雷军]]为“营销的天才”，甚至称为“鬼才”都不为过。

[[zh:3月28日]]，[[zh:雷军]]在接受媒体采访时曾坦言：“纯电汽车行业，除了[[zh:特斯拉]]之外，我也不知道哪家还在赚钱。”

谈到定价策略，[[zh:雷军]]称，[[zh:小米]]SU7原来定价是22.9万，顶配版是35万，但后来（车企降价）把我们搞懵了，所以我们决定标准版定价就比model 3低3万，MAX版就定在了29.9万元。

[[zh:3月30日]]，在SU7上市后的首个周末，[[zh:澎湃新闻]]记者实地走访了多家[[zh:上海]][[zh:小米]]汽车门店。在现场看到，几乎所有门店都挤满了大量观众，但围观者居多。

另外，有多位消费者“吐槽”了汽车的空间不够宽阔，“后排座位稍显拥挤，前排的驾驶座也有些伸展不开腿部”。

据[[zh:封面新闻]]报导，[[zh:3月31日]]，有网友发布了一条[[zh:小米]]SU7在弯道处发生甩尾撞到路边的视频，并配文“上一秒还在羡慕[[zh:新车]]到手，下一秒起飞失败”。视频发出后，引发大量关注。

据网友发布的视频显示，一辆海湾蓝色的[[zh:小米]]SU7在转弯时，车辆突然失控甩尾撞到路边隔离栏。该网友在评论区表示担心“牌都没上，甚至不知道保险生效没”。

（视频：[[zh:武汉]]一辆[[zh:小米]]SU7转弯时出现异常，险酿事故。） [[zh:武汉]][[zh:小米]]之家汽车体验店工作人员解释称，“客户转弯的时候加速太快，刚好前一天晚上下了雨，高架下面全是湿的，导致了车辆失控撞到路边。”

实际上，在今年[[zh:2月]]就曾有“[[zh:小米]]SU7首撞”话题登上[[zh:热搜]]。[[zh:3月29日]]，[[zh:小米]]汽车上市发布会第二天，有试驾人[[zh:爆料]]，一辆霞光紫的[[zh:小米]]SU7试驾过程中撞上马路牙子，导致车辆爆胎。

责任编辑：孙芸#
