###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 法国外长展开对中国的外交访问行程
`4/1/2024 12:44 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441530)

**[[zh:法国]]外长访华**

为庆祝两国建交60周年并寻求增进双边关系，应[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]之邀，[[zh:法国]]外长塞如内[[zh:4月1日]]抵达[[zh:北京]]访问。两国外长应在[[zh:钓鱼台]]举行会晤。[[zh:法国]]外长还应出席在[[zh:北京]][[zh:故宫]]举办的“[[zh:凡尔赛宫]]与[[zh:紫禁城]]”展览的启动仪式。除[[zh:故宫]]博物馆收藏的文物精品外，[[zh:凡尔赛宫]]的近六十件[[zh:艺术]]品和珍贵物品也将展出。

《十字架报》强调：[[zh:法国]]外长为期一天的短暂访问是在[[zh:俄乌战争]]、[[zh:中东]]加沙地区冲突以及[[zh:朝鲜]][[zh:核威胁]]等异常紧张的国际[[zh:地缘政治]]背景下展开的。此行应围绕当前的各种冲突展开讨论，[[zh:法国]]希望[[zh:中国]]能够在其中发挥更大作用。

这是继去年[[zh:11月]]前外长科隆纳之后，[[zh:法国]]外长在不到六个月的时间内第二次访华。科隆纳在访华期间重新启动了因[[zh:疫情]]而遇阻的两国间的[[zh:文化]]和人文交流。

**[[zh:黎巴嫩真主党]]加剧挑衅引发[[zh:以色列]]不安**

《费加罗报》突出报道了[[zh:黎巴嫩真主党]]与[[zh:以色列]]的冲突不断加剧的消息。作为实力远超哈马斯的[[zh:什叶派]]民兵[[zh:组织]]，[[zh:黎巴嫩真主党]]不断展示其打击强大敌人的能力，通过发射火箭和[[zh:导弹]]以及[[zh:无人机]]等行动，加大对[[zh:以色列]]的攻击，引发[[zh:以色列]]不安。

另据《解放报》报道：周日，[[zh:以色列]]国防军宣布：在[[zh:黎巴嫩]]南部的空袭行动中打死了又一名[[zh:真主党]]领导人。这是两天前在同一地区的突袭中击毙了这个强大的[[zh:黎巴嫩]]武装运动[[zh:组织]]的一名领导人之后，[[zh:以色列]]的又一次战果。

**[[zh:以色列]]空袭加沙一所医院造成4人死亡17人受伤**

《十字架报》和《解放报》分别报道了以哈冲突的最新进展。[[zh:世界卫生组织总干事]]透过[[zh:社交媒体]]披露：[[zh:以色列]]周日袭击了加沙中部地区的阿克萨医院，造成4死17伤，所幸[[zh:世卫组织]]工作人员无恙。

哈马斯对[[zh:以色列]]发起血腥袭击引发以哈冲突已近六个月，[[zh:以色列]]在加沙地带展开的报复性攻击行动丝毫没有减弱的趋势。哈马斯方面称：至[[zh:3月31日]]星期日，[[zh:以色列]]在加沙的军事行动造成的死亡人数已升至32，700多人，并造成严重的[[zh:人道主义灾难]]和巨大破坏。

[[zh:以色列]]士兵将袭击目标特别瞄向加沙地区的各大医院，因为以军认为，那里藏匿着哈马斯武装分子。以军称：自[[zh:3月18日]]开始在[[zh:巴勒斯坦]]领土最大的西法医院展开军事行动以来，已击毙近200名“[[zh:恐怖分子]]。另据[[zh:世卫组织]]披露：该医院目前仍有100多名患者和50多名医护人员。

以哈双方[[zh:关于]]停火的谈判陷入困境，休战希望渺茫。一名哈马斯官员周日表示：哈马斯运动与加沙地带交战中的[[zh:以色列]]之间的立场仍“相差太远”，无法希望周日应在开罗恢复的停火谈判“取得进展”。尽管[[zh:以色列总理]]周五为恢复谈判开了绿灯，但这只是表象，内塔尼亚胡对谈判“并不认真”，也“不感兴趣”，[[zh:美国政府]]也“没有真正施加任何压力”。

**[[zh:法国]]将向[[zh:乌克兰]]提供数百辆[[zh:装甲车]]**

此外，[[zh:关于]][[zh:俄乌战争]]的话题，[[zh:法国]][[zh:国防部长]]勒科尔尼接受媒体访谈时披露：[[zh:法国]]将向[[zh:乌克兰]]提供数百辆仍可正常运行的旧的[[zh:装甲车]]以及 “阿斯特”[[zh:防空导弹]]，作为向[[zh:基辅]]抵御[[zh:俄罗斯]]入侵提供新的援助计划的一部分。据《十字架报》报道，[[zh:法国]]陆军使用的著名的VAB[[zh:装甲车]]已有40多年的[[zh:历史]]，正在被新一代的狮鹫[[zh:装甲车]]所取代。周六晚间，勒科尼尔向《论坛报》阐述了他的观点，他表示：这些旧的设备依旧运行良好，[[zh:乌克兰]]将能够从中受益。

另外，为响应[[zh:基辅]]加强防空防御能力的迫切要求，[[zh:巴黎]]还将为“曼巴”[[zh:防空系统]]（SAMP/T MAMBA）提供一批类似[[zh:美国]]“[[zh:爱国者导弹]]”的新的“阿斯特-30[[zh:导弹]]（Aster 30 ）”。
