###  [:house:返回](README.md)
---


## 1924年报纸预测今日世界 有多少成真？
`4/1/2024 10:26 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441310)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者陈俊村报导）有1924年发行的报纸对100年后也就是2024年的生活做了多项预测，有些非常不准确，但有些已经成真。

[[zh:加拿大]]卡加利大学（University of Calgary）的研究人员菲瑞（Paul Fairie）于年初在[[zh:社交媒体平台]]X（旧称[[zh:推特]]）上分享了一系列旧报纸的剪报照片。

菲瑞表示，这是1924年的报纸对2024年所做的一些预测，但他没提到这些报纸的名称。

（先登入X，再点击这里可以看到这一系列剪报照片）

以下列举其中的15项预测并对照现实生活，看看这些预测是否成真：

预测1：床铺可以在早上自动把小孩扔下去。

事实：这种床对贪睡的小孩很管用，但显然还没问世。

预测2：马匹不再存在。

事实：这与事实不符。虽然现在人们在街上很少看到马，但它们还不到灭绝的地步。

预测3：车辆行经市中心的高速道路。

事实：相较于100年前，现在的交通四通八达，这一点说对了。

预测4：人们的腿部会因为缺乏运动而干瘪。

事实：久坐不动确实是现代人的通病，但还不到腿部干瘪的情况。

预测5：[[zh:加拿大]]人口将达到1亿人。

事实：[[zh:加拿大]]地广人稀，目前的人口还不到4,000万人。

预测6：星际旅行会像横越[[zh:大西洋]]那么容易。

事实：虽然人类已经登陆月球，而且有能力进行[[zh:太空]]旅行，但目前[[zh:太空]]飞行器还没有像横越[[zh:大西洋]]的航班那么普及和容易搭乘。

预测7：[[zh:音乐]]会可以在遥远的地方举行。

事实：网络的普及让这个预测成为现实。现代人已经可以在网上欣赏远方的[[zh:音乐]]会，而不用亲自到现场。

预测8：电影将带来世界和平。在电影这种世界语言的使用之下，人类将建立手足情谊，使人人生而平等。

事实：以当前战火频仍的情况来看，人们距离世界和平还有一段很长的路要走。

预测9：每个人都穿飞行衣出门。

事实：这个预测不准确。也许再过100年，世界会变这样。

预测10：寿命达到100岁。

事实：现在百岁人瑞并不罕见。这个预测正确。

预测11：公寓大楼会有100层楼高。

事实：依据现今的技术，盖100层楼并非梦想，而是可行的。

预测12：[[zh:美国]][[zh:纽约市]]人口将有3,000万人，而且没有交通问题。

事实：[[zh:纽约市]]的人口稠密，但目前还不到1,000万人。

预测13：订婚钻戒将被100磅的糖袋所取代。

事实：这个预测不准确。

预测14：[[zh:美国]]人听电台广播会大笑。

事实：这个预测似乎意味着100年前的电台广播可能不是很好听。现在不光是[[zh:美国]]人，世界各地的人都能藉由手机等电子装置随时随地听广播。

预测15：爵士乐被视为古典[[zh:音乐]]。

事实：爵士乐起源于[[zh:美国]]，已经发展成一种主要的[[zh:音乐]]流派，但它与古典[[zh:音乐]]有很大的差异，不能混为一谈。

责任编辑：李天琦#
