###  [:house:返回](README.md)
---


## 南昌3人被风吹落楼亡风速或超12级　原因或为下击暴流与狭管效应
`4/1/2024 2:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441745)

[[zh:3月31日]]凌晨，[[zh:江西南昌]]市出现大风雷电和强降雨天气，此次强对流天气造成4人死亡，超过10人受伤，其中一个屋苑更有3人在睡梦中被吹下楼身亡。

[[zh:南昌]]市气象台首席预报员孟明华接受内媒《[[zh:新京报]]》采访时解释，事发时屋苑所处地区的风速可能超过12级，「下击暴流」与「狭管效应」有可能使风速加强，引致惨剧。

据[[zh:南昌]]市气象台监测，[[zh:3月30日]]晚，全市103个测风站中有79个站的极大风速超过7级，58个站极大风速超过8级，37个站极大风速超过9级，22个站极大风速超过10级，7个站极大风速超过11级。有一站监测到超过12级的大风。

3人被大风吹落堕楼死亡的事发地在[[zh:南昌]]县，孟明华表示，这次强对流天气的最强风超过12级，也出现在[[zh:南昌]]县的塘南红星站。[[zh:3月31日]]凌晨4时，塘南红星站记录到最大风速达35.3米/秒。这是[[zh:南昌]]市有气象记录以来出现的第二大风速。

由塘南红星站风速推测，[[zh:南昌]]县遭遇的风堪比一场台风。根据气象标准，台风底层中心附近最大平均风为32.7米/秒至41.4米/秒，底层中心附近最大风力12~13级。

### **下击暴流可产生十五级大风**

孟明华解释，事发时[[zh:南昌]]受到飑线（范围小、生命史短、气压和风发生突变的狭窄强对流天气带）自西向东快速移动的影响，这个过程中局地可能会伴有下击暴流。

下击暴流是一种强对流天气现象，它能在瞬间产生强烈的下沉气流。这种现象通常出现在发展成熟的强雷暴云团内，具有突发性、局地性和小概率的特点。下击暴流到达地面後，会产生一股直线型的大风，风速会随着接近地面而增大，地面最大风力可达十五级。

孟明华又表示，此次[[zh:南昌]]的极端大风造成风毁严重，很有可能是「狭管效应」使得风速在原来基础上变得更大。

[[zh:中国]]气象局[[zh:上海]]台风研究所副所长汤杰曾研究过台风在高楼间的「狭管效应」，此前他表示，如果是在背风面，高楼对风是有一定阻挡作用的，如果有一阵风穿过两栋楼之间，[[zh:建筑]]反而会对风有加速作用，这就是「狭管效应」，就像峡谷里的风总比平原上的风猛烈一样，[[zh:城市]]高楼间的狭窄地带风力也特别强。

孟明华说，「当时实际的风速可能比气象观测到的还要大」。由於气象站一般安置在空旷的位置，事发地并没有气象站可以测得当时的风速。他表示，风力强到把人从屋内连窗户带床垫卷下楼，是出乎预料的。

据早前报道，此次强对流天气造成4人死亡，超过10人受伤，其中一个屋苑更有3人在睡梦中被吹下楼身亡。

据内媒《star星视频》报道，家住[[zh:南昌]]伟梦清水湾小区林峰香阁3栋20楼的徐先生表示，当日凌晨三点左右，大风把客厅和睡房的窗户都吹走了，正在睡觉的64岁母亲和11岁儿子被吹下楼，不幸身亡。

徐先生称，当时他与妻子带着小女儿睡在主人房，父亲单独睡，母亲则带着大儿子在另一间房间睡，事发时巨大的异响将他惊醒，他第一时间查看家人的安全，但是母亲和儿子已不在房中。这个房间的窗子已经没有了，床被吹得就剩了个架子，上面的床褥也没有了。

徐先生当时强迫自己冷静下来，迅速安排父亲、妻子和女儿躲在厕所里，并拨打了报警电话，其後才下楼查看情况。

报道又指，家住11楼的万先生由於和伴侣分房睡躲过一劫，但他的伴侣却不幸遇难。

[[zh:南昌]]凌晨强对流天气致4死逾10伤　一大厦3人在睡梦中被吹下楼身亡[[zh:南昌]]突起狂风　宵夜店老板紧抱雨棚仍遭吹飞3米高　惊吓影片曝光龙年首轮寒潮来袭　内地[[zh:中东]]部雨雪天气迎最强阶段　多地停课停运
