###  [:house:返回](README.md)
---


## 所谓气候议程被新纪录片揭露是增加全球主义权力和利润的“骗局”
`4/1/2024 4:13 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441894)

马丁·德金的新片《气候大电影——冷酷的真相》以一些非常辛辣的镜头开启了一个热门话题。

“这是一个[[zh:关于]]一种古怪的环境恐慌如何发展成为一个强大的全球产业的故事”——德金的画外音如此说道，紧接着重演了格蕾塔·桑伯格臭名昭著的“How Dare U！”演讲。那些面色苍白、穿着血红色服装、在镜头前猫步般走来走去的女性形象逐渐消失在旋转的风电场中，随后出现了一些引人注目的说法。

其中绿色和平[[zh:组织]]联合创始人的一席话定下了基调：“这个星球上不存在气候紧急情况。”

## 气候骗局：全球控制？

该影片直接挑战了人类活动产生的二[[zh:氧化]]碳水平导致气候变化失控的说法，并展示了气候[[zh:科学家]]和众多绿色倡导者的生计如何依赖于维持这种说法——尽管事实并非如此。[[zh:纽约大学]]的史蒂文·库宁教授代表气候[[zh:科学]]行业问道：“如果二[[zh:氧化]]碳没有产生这种影响——我们将如何继续经营下去？”

确切地说，这桩生意是什么以及如何维持它，也是这部电影的主题，核心前提是世界实际上正在进入一个降温时期。环保运动[[zh:组织]]绿色和平[[zh:组织]]的联合创始人帕特里克·摩尔表示，极地冰盖的存在表明“这是一个冰河时代。我们正处于5000万年冷却期的尾声，他们说天气太热了。”

这是电影中的著名[[zh:科学家]]（例如库宁教授）的共同观点。

德金认为，这是一个令人难以忽视的事实，这也解释了绿色游说团体为何日益危言耸听。

“气候警报是无稽之谈。这是一个骗局”——[[zh:普林斯]]顿大学[[zh:物理]]学名誉教授威廉·哈珀如此说道。“我认为‘诈骗’是一个更好的词——但我愿意接受‘骗局’。”

那么气候问题为什么会被追捧呢？哈珀表示：“这是增强[[zh:政府]]权力的好方法。如果说存在生存威胁的话，那也是全世界范围内的。好吧，你需要一个强大的全球[[zh:政府]]。”

影片中除了“活动人士呼吁将气候怀疑论定为犯罪”之外，哈珀还指出，“我们看到以拯救地球的名义采取了所有这些独裁措施。你突然就控制了全世界的人口。”

然而，对某些人来说，权力并不是唯一的动机——还有利润。2022年[[zh:诺贝尔物理学奖]]获得者[[zh:约翰]]·克劳瑟教授警告说，“这不只涉及数十亿[[zh:美元]]的钱，实际上那里有数万亿”。

## 恐惧、权力和利益

德金对气候[[zh:争议]]并不陌生，他2007年的电影《全球变暖大骗局》因为展示了“任何不同意气候变化征税正统观念的人都会看到他们的公共资金枯竭”而在[[zh:英国]]议会受到赞扬，。

该动议得到了七名[[zh:保守党议员]]的支持，并且还注明“\[电影\]的一名贡献者收到了死亡威胁。”

德金的新电影展示了我们被告知要遵循的[[zh:科学]]是如何由强制贫困、[[zh:粮食]]短缺和人口减少等非人道议程造成的，恐惧气氛似乎将会加剧——正如Spiked 2023年的这篇文章所明确的那样。

## 人为的舆论氛围

然而，气候怀疑运动之外的潮流也可能正在转变。

[[zh:3月14日]]，德金接受了[[zh:英国]]《[[zh:每日电讯]]报》的预发布采访。他告诉主持人，人们被告知要遵循的气候[[zh:科学]]是以辩论形式呈现的锁定话语的另一个例子。

“我们拥有如此强大的、公共资助的机构，能够直接或间接地控制我们听到的内容、读到的内容、学到的内容、可以思考什么、不可以思考什么。”

排除异议为气候议程创造了[[zh:科学]]“共识”。

“对于这一领域的[[zh:科学家]]来说，令人沮丧的事情是，如果不符合记述，你实际上不被允许指出由来自非常受尊敬的大学等的[[zh:科学家]]在主流期刊上发表的[[zh:科学]]数据或观察结果，甚至被 IPCC \[[[zh:政府]]间气候变化专门委员会\]引用的也不行。让他们闭嘴的压力是巨大的。”

在这种人为的舆论氛围中，恐惧已成为最新的选择。

影片上映几天后，[[zh:德国]][[zh:物理]]学家兼[[zh:科学]]视频博主萨宾·霍森菲尔德向她的YouTube观众询问“我们是否应该害怕气候变化”。而她的答案是什么呢？

“我确实感到害怕，害怕[[zh:科学家]]支持操纵人类。”

她引用了主流和学术媒体最近的一些消息来源，这些消息来源主张“唤起恐惧”以“刺激气候行动”。

她建议我们最好看看可以采取哪些合理措施来帮助保护野生动物的自然栖息地，而不是散布恐慌。这似乎是一个合理的立场，她指出气候模型缺乏清晰度，这可能会将气候的自然波动与人为变化混为一谈。
## 经过事实核查

这部电影旨在揭示人为气候变化是一种欺诈行为，只有通过审查和宣传才能成功。它声称，这个利润丰厚的行业沦为一场通过制造没有证据支持的紧急情况来加强全球独裁控制的运动，而一家[[zh:瑞士银行]]估计需要270万亿[[zh:美元]]才能实现其目标

这些都是大胆的主张，我们以前也听过。不过，在这种情况下，我们可以轻松地自己查看记录。

一位气候怀疑论者不厌其烦地对影片中的说法进行了详细的事实核查。

将他的努力描述为“带注释的参考书目”。退休岩石[[zh:物理]]学家安迪·梅提供了支持电影中“70个关键陈述”的信息，从自然气候变化到不可靠的模型，再到数据操纵——而价值数万亿[[zh:美元]]的气候游说团体的存在就注定了“怀疑主义就是职业自杀”。

梅出版了四本书——最近一本是《[[zh:政府]]间气候变化专门委员会的冰冻气候观点》，其中“记录了国际气候变化专门委员会评估中的偏见和错误”。

梅的书挑战了[[zh:联合国秘书长]][[zh:安东尼奥·古特雷斯]]“我们正走在通往气候地狱的道路上”等危言耸听的说法，而是说[[zh:政府]]间气候变化专门委员会“试图改写气候[[zh:历史]]”，以构建没有事实支持的末日叙述：

“[[zh:政府]]间气候变化专门委员会的策略似乎是隐藏有关气候变化的任何好消息。”

## 事实核查员回应

梅对这部电影的事实进行了这样的评价：“从这部经过精心剪辑和制作的电影一开始，我们就了解了人为的气候变化骗局或骗局。”

他认为，这一议程是通过[[zh:妖魔化]]和消除怀疑论者的常见策略来确保的。

“我们了解到，任何怀疑人类正在造成危险的气候变化的人都会被回避、审查，甚至更糟！”他说。

最后，他展示了这种疯狂中的方法。危言耸听都是[[zh:关于]]控制的。

他解释道,“我们还发现了一个丑陋的事实，即[[zh:政府]]坚持认为我们将因全球气候变化而死亡的说法并不属实，而一切都是为了金钱和权力。逻辑是，如果这确实是一个全球性问题，那么它需要一个全球[[zh:政府]]，所有[[zh:国家]]都必须服从那些知道什么对我们有利的人的全球统治。”

## 将异议定为刑事犯罪？

在电影中未包含的一份注释中，梅引用了“[[zh:美国参议院]]试图对[[zh:科学]]研究成果进行[[zh:立法]]”的证据，并表示“没有比这更糟糕的了”。

他引[[zh:导读]]者阅读SE Koonin 2021 年出版的一本书的第 202 页，该书记录了[[zh:参议员]][[zh:查克·舒默]]在2019年领导的通过S.729 法案的尝试，该法案旨在“禁止向联邦机构使用资金来建立一个小组、任务武力、咨询委员会或其他挑战气候变化[[zh:科学]]共识的努力，以及其他目的。”

正如梅指出的那样，“幸运的是，该法案未能通过，但寻找造成最近气候变化的人类的[[zh:政治]]压力是巨大的。”

这是一个让[[zh:政府]]、媒体、企业甚至[[zh:科学]]界都陷入困境的议程。由于数万亿[[zh:美元]]以及人类的生命和自由受到威胁，德金的电影及其背后的事实现在正在向全球观众展示，这是一个值得欢迎的发展。
上传排版：漂流瓶
