###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 马英九敏感时机再访大陆真能有助缓解两岸关系？
`4/1/2024 2:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2441751)

在“和平友谊之旅”的冠冕堂皇的表述背后，[[zh:马英九]]此行的目的其实并不十分明朗。与他一年前的[[zh:大陆]]之行不同的是，据[[zh:马英九]]基金会执行长萧旭岑所讲，这次是应[[zh:大陆]]方面邀请。因此，尽管到目前为止，没有消息点出[[zh:大陆]]方面邀请方为何，目前既没有公职也没有党职的[[zh:马英九]]此行还是具有了一定程度的官方色彩。而且，从目前消息来看，他很有可能会与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]再次会晤。[[zh:路透社]]1日发布的消息称，会晤时间有可能是[[zh:4月8日]]。[[zh:马英九]]基金会目前则承认，最后一站[[zh:北京]]将是这次访问行程的重头戏。此次[[zh:大陆]]行因此更具有其[[zh:政治]]意涵。

但这次不乏[[zh:政治]]意涵的行程希望向[[zh:北京]]传达怎样的信息呢？[[zh:马英九]]行前在[[zh:桃园]]机场表示，他希望“在当前两岸情势紧张时，传递[[zh:台湾]]人民热爱和平，希望两岸交流避免[[zh:战争]]的心声”。

的确，自2016年[[zh:民进党]]领导人[[zh:蔡英文]]就任总统以后，八年来，[[zh:两岸关系]]从[[zh:马英九]]2008年至2016年的热络迅速降至冰点。[[zh:北京当局]]以[[zh:蔡英文]]不承认所谓“[[zh:九二共识]]”为由，拒绝与[[zh:民进党]][[zh:政府]]有官方互动，而美中两[[zh:国关]]系的快速恶化更令[[zh:台湾海峡]]成为两大国全面战略竞争的一个焦点。2015年[[zh:11月]]，第二届总统任期已近尾声的[[zh:马英九]]在[[zh:新加坡]]与[[zh:习近平]]会晤，实现了曾经兵戎相见的国共两党领导人时隔60余年的[[zh:历史]]性握手。但是，这次[[zh:历史]]性会晤之前的[[zh:台湾]]太阳花反服贸运动却显示，[[zh:两岸关系]]已经重新走到不得不做出新的选择的节点。[[zh:习近平]]在这次会晤中称作是[[zh:定海神针]]的“[[zh:九二共识]]“没能赢得[[zh:蔡英文]][[zh:政府]]的认同，而[[zh:习近平]]2019年在[[zh:告台湾同胞书]]发表四十周年纪念活动上对”[[zh:九二共识]]“的解读阐述更令[[zh:台湾]]方面感到不安。同年[[zh:9月]][[zh:香港]]爆发的大规模[[zh:反送中]]抗争运动遭遇的镇压，则令[[zh:台湾]]社会围绕所谓”[[zh:九二共识]]“的不同认知难以弥合分歧。2022年[[zh:8月]]，时任[[zh:美国众议院议长]][[zh:佩洛西]]闪电访问[[zh:台北]]之后，[[zh:解放军]]战机战舰侵扰[[zh:台湾防空识别区]]几乎已经成为每日功课，并没有因为2023年[[zh:3月]][[zh:马英九]]的[[zh:大陆]]祭祖行程而有所改变。而且，[[zh:北京当局]]在不承认两岸间有海峡中线之说后，也在今年[[zh:2月]]中的金门[[zh:大陆]]籍快艇翻覆[[zh:事件]]后，否认金厦水域有所谓禁限制水域之说。换句话说，[[zh:北京]]方面已经一再否认两岸间此前的治权默认。

持续紧张的[[zh:两岸关系]]的确需要找到可以沟通互动的渠道。但[[zh:马英九]]此行的时机选择在[[zh:蔡英文]]任期即将结束，而新总统[[zh:赖清德]]尚未上任之前。如果说他希望借此行“尽一己之力“，推动两岸民间”减少敌意“，”化解许多两岸之间的对立“的话，他显然既没有执政当局的委托，也没有朝野共识。[[zh:民进党]][[zh:政府]]表示尊重其行程安排，但[[zh:民进党]][[zh:立法]]院党团干事长吴思瑶几天前表示，期望前总统此行能避免加入有[[zh:统战]]意涵的活动，并把握赴中时间为[[zh:台湾]]宣示主权。

[[zh:马英九]]的两岸政策表述其实在[[zh:国民党]]内似乎也没有赢得共识。[[zh:国民党]]副主席夏立言自[[zh:新冠]][[zh:疫情]]解封后已经多次前往[[zh:大陆]]访问，每每引来[[zh:民进党]]的批评。据[[zh:中央社]]报道，夏立言日前代表[[zh:国民党]]，对[[zh:马英九]]再访[[zh:大陆]]表示乐观其成。他并相信[[zh:马英九]]此行对[[zh:两岸关系]]”绝对有和平稳定的作用。“，不过，身为[[zh:国民党]]现任主席的[[zh:朱立伦]]却至今并未公开表态，而[[zh:朱立伦]]不久前宣布将党内黄复兴党部转型为”退伍军人委员会“也被有些[[zh:观察人士]]解读为是在整合、稀释党内[[zh:深蓝]]统派的动作。目前担任[[zh:立法]]院[[zh:议长]]的[[zh:韩国瑜]]也尚未针对[[zh:马英九]]之行发表评论。在此之前，今年[[zh:1月]]的大选之前，[[zh:马英九]]接受《[[zh:德国之声]]》专访时提出的要信任[[zh:习近平]]的表述显然令已进入竞选冲刺阶段的[[zh:国民党]][[zh:总统候选人]]多有尴尬，不得不做出一定的切割表态。[[zh:国民党]]最后一次竞选造势晚会，[[zh:马英九]]也未受邀助阵。

走上[[zh:民主]]建设的[[zh:台湾]]虽然主体认同不断提升，但并不乐见[[zh:两岸关系]]持续紧张。明确主张统一，与明确主张独立的选民都已经在相关民意调查中跌落成少数。民间确实有[[zh:马英九]]希望表达的和平心声，但如何达成两岸和平共处，[[zh:台湾]]朝野显然没有共识。无法凝聚岛内民间共识的[[zh:马英九]]，此次[[zh:北京]]行能对和缓两岸紧张关系发挥怎样的影响确实引人怀疑。

但[[zh:北京]]方面却无疑可以从他此行中获得更大利益。[[zh:马英九]][[zh:4月4日]]将抵达[[zh:陕西]]，并在参加在[[zh:陕西]]北部[[zh:黄帝]]陵举行的“[[zh:甲辰]]（2024）年清明公祭轩辕[[zh:黄帝]]典礼”。[[zh:黄帝]]祭奠源自中华[[zh:文化]]传说，但祭奠活动在[[zh:中国大陆]]在[[zh:文革]]结束之后才重新恢复，并且不断规格升级，自2012年国侨办首次参与承办后，又在2015年上升为[[zh:国家]]级意义的公祭活动，借此展示民族[[zh:文化]]的传承，以及各地华人共同的[[zh:文化]]渊源。曾为[[zh:中华民国总统]]的[[zh:马英九]]这次亲自参加[[zh:中华人民共和国]]的[[zh:国家]]级公祭活动能如何展现“[[zh:一中各表]]“呢？
