###  [:house:返回](README.md)
---


## 从欧洲到美国 观星人为日全食不惜花大价钱
`4/1/2024 11:24 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442511)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）日全食将于[[zh:4月]]初在[[zh:北美]]登场，为了亲眼目睹这罕见的天文奇观，从[[zh:欧洲]]到[[zh:美国]]的观星人纷纷慷慨解囊，不远千里涌向位于[[zh:北美]]的日全食路径。

这条仅宽约115英里（185公里）的路径覆盖了[[zh:墨西哥]]北部、[[zh:美国]]和[[zh:加拿大]]东南部的部分地区。[[zh:美国]][[zh:国家]]航空航天局（NASA）表示，日食将于[[zh:太平洋]]夏令时间上午11点07分在[[zh:墨西哥]]开始，然后在[[zh:德克萨斯州]]进入[[zh:美国]]。然后日食路径将穿过[[zh:俄克拉荷马州]]和[[zh:阿肯色州]]、[[zh:密苏里]]州、伊利诺州、[[zh:肯塔基]]州、[[zh:印第安纳]]州、[[zh:俄亥俄州]]、宾州、[[zh:纽约州]]、[[zh:佛蒙特]]州、[[zh:新罕布什尔州]]和[[zh:缅因]]州。

当月亮严严实实挡在太阳前面时，就会发生日全食现象，导致持续几分钟的黑暗期。全球每百年大约只会出现7次日全食，而要在同一个地方观赏到日全食奇观，平均要相隔400年左右。与上一次2017年[[zh:8月21日]]的日全食相比，此次[[zh:北美]]大日食的月球阴影更大，因为月球离地球更近。

对于那些幸运地生活在日全食路径上的人来说，观赏日食只需戴上防护眼镜，走出家门即可。对于路径以外的其他人来说，为了看上一眼日全食，花上几千[[zh:美元]]，坐[[zh:飞机]]、住旅馆都是正常的。下面是BBC采访的几位远道而来的观星人的故事。

## [[zh:荷兰]]IT人士：3,320[[zh:美元]]

47岁的Do Trinh曾在1999年去[[zh:法国]]度假，到日全食路径上观赏全食。但此次，这位[[zh:阿姆斯特丹]]的IT专业人士想从[[zh:飞机]]上观赏2024年[[zh:北美]]大日食。

“在30,000英尺的高度体验日食——这是完全不同的景色。”Trinh说，“这是一生一次的事情。”

Trinh决定搭乘[[zh:达美航空]]从[[zh:德克萨斯州]]圣安东尼奥飞往密歇根州底特律的航班。为了获得最佳视野，他花了大约500[[zh:美元]]买了一张头等舱机票。但订票后不久，Trinh的航班改期，被挤出了日食路径。幸运的是，他转到了另一个航班——从[[zh:德克萨斯州]]奥斯汀飞往底特律的[[zh:达美航空]]1218号航班。

几周后，[[zh:达美航空]]宣布，1218号航班将成为该[[zh:公司]]的官方日食航班，搭载专门为大窗户选择的A220-300[[zh:飞机]]。而此时，头等舱票价已经飙升到1,150[[zh:美元]]。

Trinh总共花了大约2,500[[zh:美元]]的机票费用。而在入境[[zh:美国]]前，Trinh首先会从居住地[[zh:阿姆斯特丹]]飞往[[zh:马德里]]；再乘坐同一架[[zh:飞机]]直接返回[[zh:阿姆斯特丹]]，这样来回飞是为了积攒里程数。之后，他将飞往[[zh:美国]]，在[[zh:明尼苏达]]州的[[zh:明尼阿波利斯]]降落。最后，他将从[[zh:明尼阿波利斯]]飞往圣安东尼奥，在日食前的周六抵达。

“为了看四分半钟的日食期间，要飞上25到30小时。”Trinh笑着说，“但为了一个非常独特的视角，这一切都是值得的。”

另外，Trinh要花上700[[zh:美元]]在圣安东尼奥住宿、过周末。此外，他还要搭乘私人共乘汽车从在圣安东尼奥到奥斯汀。根据Lyft网站的估算，这趟旅行一般需要一个半小时左右，平均费用为120[[zh:美元]]。

## 宾州[[zh:健身]]房老板：1,100[[zh:美元]]

38岁的卡莉‧迈尔斯（Carlee Myers）是宾州兰斯代尔一家[[zh:健身]]房的老板。她计划与丈夫带上两个分别为3岁和10个月大的孩子，驱车400英里（644公里）前往[[zh:纽约州]]水牛城，从湖边的Airbnb观看日全食。

2017年，迈尔斯在经历日食（[[zh:北美]]也可见到）后，认识了很多观星人，自己也开始追逐日食。她说，“现在，我很高兴看到20年内不会再次发生的事情。”

这将是2044年之前最后一次经过[[zh:美国]]大部分地区的日全食。

迈尔斯一家计划在他们租来的房子里住三晚，预订价格是600[[zh:美元]]。他们将驾驶家中的一辆大型运动型多功能车旅行，[[zh:汽油]]预算约为200[[zh:美元]]。他们还将花上300[[zh:美元]]左右买日用品、公路旅行小吃和偶尔外出就餐，以及整个周末的观光活动。

迈尔斯说，她期待与家人共度美好时光，留下美好回忆。

## [[zh:曼哈顿]][[zh:音乐]]剧作词家：700[[zh:美元]]

33岁的[[zh:音乐]]剧作词家[[zh:凯特]]‧伦纳德（Kate Leonard）计划与六位朋友一起从家乡[[zh:纽约州]]罗彻斯特观看日食。

伦纳德在给BBC的电子邮件中写道，有些目睹日全食的人“会感受到与日食观众的强烈归属感、与[[zh:宇宙]]的一体感，或者前所未有的宁静感。日食期间会发生很酷的事情：气温下降，风速减慢，鸟儿安静下来。无论如何，这都将是奇特而难忘的”。

伦纳德叫上她最要好的朋友，在[[zh:纽约]]手指湖地区的Airbnb上预订了房间。三晚的租金总计为1,600[[zh:美元]]，每人约230[[zh:美元]]，加上日用品，伦纳德估计约为200[[zh:美元]]，即每人约30[[zh:美元]]。

日食当天早上，他们计划挤上一辆车，驱车前往伦纳德的家乡罗彻斯特，在那里参观乔治‧伊士曼博物馆（George Eastman Museum），门票为每人35[[zh:美元]]，再加上100[[zh:美元]]的停车费，她们每人要花上50[[zh:美元]]左右从博物馆欣赏日食秀。

此前“从未经历过日食”的伦纳德说，这很值。她还要花200[[zh:美元]]乘坐从[[zh:曼哈顿]]到罗彻斯特的往返美铁，另外还预留了200[[zh:美元]]用于旅途中的杂费，包括一件可能价格在45[[zh:美元]]的纪念T恤。

责任编辑：林妍#
