###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴基斯坦总理承诺更好保障中国工人的安全
`4/1/2024 8:27 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442268)

[[zh:伊斯兰堡]] — 

[[zh:巴基斯坦总理]]沙赫巴兹·[[zh:谢里夫]]（Shahbaz Sharif）星期一（[[zh:4月1日]]）保证向在[[zh:巴基斯坦]]工作的[[zh:中国]]工人提供“尽可能最好”的安全，[[zh:巴基斯坦]][[zh:政府]]同时将上周在一次攻击中被打死的5名[[zh:中国]]工人的遗体运回[[zh:中国]]。

[[zh:中国]]工人[[zh:3月26日]]乘坐的巴士遭到一辆自杀炸弹汽车的撞击，造成5名[[zh:中国]]工人和[[zh:巴基斯坦]]司机死亡。

这些工人当时前往开伯尔-普赫图省（Khyber Pakhtunkhwa）科希斯坦（Kohistan）偏远地区[[zh:中国]]资助的达苏水电站，在离[[zh:首都]][[zh:伊斯兰堡]]以[[zh:北大]]约4小时的比舍姆（Bisham）遭到攻击。

[[zh:谢里夫]]星期一同[[zh:中国]]驻[[zh:巴基斯坦]]大使姜再冬访问达苏水电站，会见了[[zh:中国]]工人，保证提供“万无一失”的安全安排。

[[zh:谢里夫]]说，“我将不懈努力，直到我们为你们的安全采取尽可能最好的安全措施。不光在达苏，而是[[zh:巴基斯坦]]各地。”他并说，这是他对[[zh:中国人民]]、对[[zh:习近平]]主席等[[zh:中国]]领导人的保证。

上周二的攻击发生后，[[zh:巴基斯坦]]迅速成立联合调查组对[[zh:事件]]进行调查，并成立一个调查委员会检查[[zh:巴基斯坦]]境内[[zh:中国]]工人的安全措施。

[[zh:谢里夫]]向[[zh:中国]]保证说，他的[[zh:政府]]“不会浪费任何时间落实调查委员会的建议。”

一支有几千人以及地方警察在内的特别军事单位2015年成立，此后一直为将近600亿[[zh:美元]]的[[zh:中巴经济走廊]]工作的[[zh:中国]]人提供安全，这是[[zh:北京]][[zh:一带一路]]倡议的一部分。

一个[[zh:中国]]调查组正与[[zh:巴基斯坦]]官员合作，确定上周致命攻击的事实。

[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]在星期一的[[zh:例行记者会]]上再次要求找到并惩处肇事人。

[[zh:汪文斌]]说，“[[zh:中国]]坚决支持[[zh:巴基斯坦]]以最大决心和努力展开调查，将肇事者绳之以法。”

[[zh:汪文斌]]并说，[[zh:中国]]支持[[zh:巴基斯坦]]“尽一切可能保护[[zh:巴基斯坦]]境内[[zh:中国]]人员、项目和机构的安全。”

[[zh:谢里夫]]向达苏的工人保证，他的[[zh:政府]]将“确保警示性性地惩罚他们。”

比舍姆地区警官[[zh:穆罕默德]]·伊姆兰（Muhammad Imran）对[[zh:美国之音]]说，喀喇昆仑公路提高了安全。

伊姆兰说，“我们正试图尽力为经常使用这条线路的[[zh:中国]]人以及（外国）游客提供有力安全。”但他拒绝说增加了多少人来提供加强的安全。

**遇难者遗体返回**

[[zh:巴基斯坦]]一架军机星期一早些时候载着5名[[zh:中国]]工人的遗体抵达[[zh:中国]][[zh:武汉]]。海外侨民和人类发展部长乔杜里·萨利克·侯赛因（Chaudhry Salik Hussain）随机抵达。

[[zh:飞机]]起飞前，[[zh:巴基斯坦]]总统[[zh:阿西夫·扎尔达里]]（Asif Zardari）、[[zh:总理]][[zh:谢里夫]]和陆军参谋长阿西姆·穆尼尔（Asim Munir）在[[zh:首都]]附近一个空军基地参加了献花圈仪式。

没有[[zh:组织]]迄今声称对这次攻击负责。最近在[[zh:巴基斯坦]]发动几次致命攻击的[[zh:巴基斯坦]][[zh:塔利班]]（Tehreek-e-Taliban）否认参与攻击。

2021年[[zh:7月]]，一个车队前往[[zh:巴基斯坦]]最大的达苏水电站时受到自杀攻击，造成13人死亡，包括9名[[zh:中国]]人。

[[zh:巴基斯坦]]反恐法庭2022年判处被控发动致命攻击的两名男子死刑。
