###  [:house:返回](README.md)
---


## 聚焦台海 - 聚焦台海: 马英九访中国可能会习近平  各自图的是什么？
`4/1/2024 5:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442052)

盛传[[zh:马英九]][[zh:北京]]停留期间，可能与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]会面。这两人曾于2015年在[[zh:新加坡]]举行[[zh:历史]]性会谈，当时[[zh:马英九]]是[[zh:中华民国]]民选总统，马习会是1949年以来，两岸领导人首次会谈。然而今天的情况已不同，[[zh:马英九]]没有任何公职、党职，[[zh:马英九]]基金会澹化的说，[[zh:马英九]]卸任总统已8年，现在就是一般[[zh:老百姓]]，「基于2015年共同缔造重要[[zh:历史]]，当然希望有机会与老朋友碰面」，「但由于是客人，一切尊重[[zh:大陆]]方面安排」。

马习两人可能再会面，引发高度关注。[[zh:马英九]]此行并非代表[[zh:国民党]]，也不是去推动党际交流，究竟[[zh:习近平]]图的是什么？他在[[zh:二十大]]提出对台工作原则是「和平统一、[[zh:一国两制]]」，推进和[[zh:台湾]]各党派、各界别、各阶层人士深入协商，共同推动[[zh:两岸关系]]和平发展；并且坚定支持岛内爱国统一力量，推进和平统一进程。

此时[[zh:北京]]需要一个可以宣示[[zh:两岸关系]]重大主张的平台，而他们认为「[[zh:马英九]]是一个适当的平台」。选在这个时机，有意拉拢[[zh:台湾]]统派力量，试图对520就任的总统[[zh:赖清德]]的两岸政策施压；也有意扩大[[zh:赖清德]]并未获得过半数选票，刻意教唆[[zh:台湾]]内部分裂。

[[zh:马英九]]在[[zh:台湾]]持续是受欢迎的[[zh:政治人物]]，他心中应该是怀抱着向[[zh:习近平]]表达，[[zh:台湾]]人民要求和平的心声。但在新旧[[zh:政府]]交接之际，如果他成为[[zh:中共]][[zh:统战]]的工具，势必伤害[[zh:台湾]]人民的感情。

[[zh:马英九]]基金会执行长萧旭岑表示，此行最重要是延续去年开始的两岸青年学子交流，让两岸民间敌意减缓，避免未来走向冲突。[[zh:马英九]]期盼借此推动两岸更多交流，促进两岸民众福祉，同时也能稳定[[zh:两岸关系]]与区域紧张情势。

[[zh:马英九]]去年「返乡祭祖」是访中重点；这一次，他将出席祭[[zh:黄帝]]陵大典。这些都正符合[[zh:习近平]]强调「两岸同胞血脉相连，是血浓于水的一家人」，顺带宣扬[[zh:中华民族]]和中华[[zh:文化]]的伟大复兴。

两岸分治至今75年，从[[zh:政治]]大学选举研究中心32年来长期民调可看出[[zh:台湾]]民众的认同趋势，超过6成民众认同自己是[[zh:台湾]]人，远超过32%同时认同自己是[[zh:台湾]]人、也是[[zh:中国]]人的比例。教科书里早年教导小孩说，我们是炎黄子孙，这个论调现在在[[zh:台湾]]已难有共鸣。30多年来，「[[zh:台湾]]学」兴盛，大众研读[[zh:台湾]]400年史、以及大航海时代，[[zh:西班牙]]人、[[zh:荷兰]]人让[[zh:台湾]]浮现[[zh:世界历史]]；加上考古人类学、语言学、和基因学，建立了南岛语系的论述，以及[[zh:西班牙]]人、[[zh:荷兰]]人留下的遗绪，和揉合[[zh:日本]][[zh:文化]]的社会底气，在在强化了[[zh:台湾]]主体论述。[[zh:马英九]]以及他同一代的人在[[zh:文化]]上认同[[zh:中国]]，在[[zh:台湾]]仍普遍受到尊重。只是从这个脉络呼喊[[zh:统战]]，已显得不敷时代需求。

对于形象谦和的[[zh:马英九]]以[[zh:文化]]和青年交流的名义登陆，民众普遍认同他的努力可以对[[zh:两岸关系]]和平发展创造正面的氛围。而他毕竟是前任[[zh:中华民国总统]]，访问行程经[[zh:中共]]安排，此行自然带有[[zh:政治]]意涵。民众不免寄望[[zh:马英九]]，期盼他有机会向[[zh:习近平]]争取让两岸回复到「互不否认治权」的状态，缓和眼前充满不确定的局势。

[[zh:北京]]一向坚持对台工作要掌握主导权，[[zh:习近平]]要借马习会透露什么新的[[zh:政治]]讯息呢？[[zh:台湾]]还在等待新总统型塑新的两岸论述，现实上，除了[[zh:马英九]]之外，需要更多[[zh:政治]]智慧接力，为两岸良性互动创造有利条件，维护两岸和平和区域情势稳定。
