###  [:house:返回](README.md)
---


## 机密文件案法官对川普的辩护主张持开放态度
`4/1/2024 5:30 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442212)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者李皓月编译报导）负责主审[[zh:海湖庄园]]机密文件案的联邦法官表示，对[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）的辩护主张持开放态度，这预示着案件可能会出现对[[zh:川普]]有利的走向。

[[zh:美国]]联邦法官艾琳‧坎农（Aileen Cannon）是2020年[[zh:川普]]被提名的法官。她要求[[zh:川普]]和检察官根据两种法律情境提出陪审团指示（Jury Instructions），这两种法律情境被认为是有利于[[zh:川普]]的辩护主张。

法官提出的两种法律情境是：要么假定[[zh:政府]]必须证明这些文件属于[[zh:政府]]，要么假定法官和陪审团都不能质疑[[zh:川普]][[zh:关于]]这些文件属于个人的立场。

[[zh:路透社]]援引[[zh:国家安全顾问]][[zh:公司]]（National Security Counselors）负责人凯尔‧麦克莱纳汉（Kel McClanahan）的观点认为，“这两种（法律情境）实际上都有利于被告。”

[[zh:川普]]和提起诉讼的特别检察官杰克‧史密斯（Jack Smith）将在周二（[[zh:4月2日]]）的最后期限前对法官的命令做出回应。

2021年[[zh:1月]][[zh:川普]]离开[[zh:白宫]]时，他将任期间的物品和部分文件运往位于[[zh:佛罗里达州]]西[[zh:棕榈滩]]的[[zh:海湖庄园]]度假村的家中。

去年[[zh:6月8日]]，特别检察官史密斯以妨碍[[zh:司法]]公正、故意保留国防信息、串谋妨碍[[zh:司法]]公正和作出虚假陈述等37项罪名对[[zh:川普]]及其两名雇员提起诉讼。[[zh:7月]]又对[[zh:川普]]追加了3项指控，包括一项与《间谍法》有关的指控以及2项新的妨害公务指控。

[[zh:川普]]对所有指控表示拒绝认罪。

[[zh:川普]]在去年的应诉中曾提到1978年的《总统档案法》（Presidential Records Act）。[[zh:川普]]表示，该法案赋予总统自由裁量权，以决定哪些记录是个人的，哪些是总统的、属于公众的。

[[zh:川普]]的律师辩称，[[zh:川普]]保留这些文件的决定表明他认为这些文件是他的个人财产。

检察官则认为，这些文件不能被理解为个人财产，因为它们涉及[[zh:美国]]情报和军事事务。他们表示，《档案法》不能授权[[zh:川普]]保存机密文件。

[[zh:3月14日]]的法庭[[zh:听证会]]上，[[zh:川普]]的律师以文件是属于他个人而非[[zh:政府]]财产为由要求法庭撤销指控，坎农对此主张表示，“你们很难以这个理由要求撤销起诉”，但她认为辩方所提出的[[zh:关于]]机密文件案的核心指控含糊不当的问题“值得严肃探讨”。

虽然[[zh:川普]]在许多法律案件中都与法官发生过冲突，但坎农对他的辩护持开放态度，这可能会改变文件案的走向。

[[zh:川普]]将在[[zh:11月5日]]的总统选举中对决[[zh:民主党]]人[[zh:拜登]]，此次起诉是他面临的四大官司之一。[[zh:川普]]认为这些起诉是出于[[zh:政治]]动机，目的是破坏他2024年的竞选活动。

[[zh:路透社]]援引曾处理过涉及机密信息案件的辩护律师马克‧扎伊德（Mark Zaid）的话称，他不知道联邦机构的文件曾被总统宣布为个人文件。

扎伊德表示，允许陪审团考虑这些诉求将“给[[zh:川普]]在陪审团审判中一个抗争的机会，而这在（[[zh:川普]]面临起诉的）其它案件中是不可能存在的”。

本案的审判日期仍未确定。[[zh:川普]]和检方提出将原定于[[zh:5月20日]]进行的审判推迟到今年夏天晚些时候进行，但坎农尚未就此建议作出决定。

责任编辑：李琳#
