###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国取消对澳葡萄酒惩罚关税 专家: 澳在原则上妥协得不偿失
`4/1/2024 8:40 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442298)

[[zh:台北]] — 

[[zh:中国]][[zh:3月29日]]起终止对原产于澳洲的进口相关葡萄酒征收反倾销税。专家认为，勘培拉应该发挥[[zh:经济]]杠杆的功能与[[zh:中国]]谈判，因为贸易而在[[zh:民主]]的原则上妥协没有必要。

**进口[[zh:中国]][[zh:市场]]的前景有待观察**

[[zh:中国商务部]]公告，经裁定，鉴于[[zh:中国]]相关葡萄酒[[zh:市场]]情况发生变化，对原产于澳洲的进口相关葡萄酒征收反倾销税和反补贴税已无必要。[[zh:国务院]]作出决定，自2024年[[zh:3月29日]]起，终止对原产于澳洲的进口相关葡萄酒征收反倾销税；终止征收反倾销税后，不征收反补贴税。

中澳关系自2020年澳洲要求[[zh:中国政府]]调查[[zh:新冠肺炎]][[zh:疫情]]起源后降至冰点。[[zh:中国]]对原产于澳洲的进口相关葡萄酒征收反倾销税。

澳洲[[zh:工党]][[zh:政府]]2023年[[zh:5月]]执政后，中澳关系回温，[[zh:中国]]逐步取消对澳洲的大麦、煤炭等商品的贸易壁垒。葡萄酒和龙虾是少数剩下的关税壁垒。[[zh:中国]]终止对葡萄酒征收反倾销税意味着对[[zh:堪培拉]]长达三年的贸易施压告一段落。尽管如此，澳洲[[zh:中国]]工商业委员会 (Australia China Business Council) 全国主席[[zh:大卫]]·奥尔森（David Olsson）表示，酿酒商可能无法全面重返[[zh:中国]][[zh:市场]]。

[[zh:悉尼]]科技大学(UTS)[[zh:澳中关系]]研究院院长罗震(James Laurenceson)认为，经过了三年来出口[[zh:中国]]的葡萄酒大减后，日后的出口[[zh:市场]]或已有所变化。

他对[[zh:美国之音]]表示，富邑葡萄酒集团（Treasury Wine Estates）等澳洲主要的葡萄酒生产商长期以来并未放弃[[zh:中国]][[zh:市场]]，持续着将其产品带回[[zh:中国]]的策略，现在这些策略将立即被激活。他表示，澳洲对此变化的准备程度充足，问题是[[zh:中国]][[zh:市场]]的胃口。他说，从过去[[zh:中国]][[zh:海关]]总署的数据来看，自2020年对澳洲葡萄酒加征关税以来，[[zh:中国]]进口葡萄酒[[zh:市场]]规模已大幅萎缩，如今能以多快的速度恢复到从前的光景还有待观察。

对此，[[zh:澳大利亚]]国际关系观察家蔡芳婷(Sophia Tsai)在接受[[zh:美国之音]]的采访时表示，自2010年以来，[[zh:中国]]对澳洲葡萄酒的需求就有所下降，因此澳洲葡萄酒产业的困境很大程度上不是关税造成的，这次勘培拉促使[[zh:中国]]终止征收葡萄解的反倾销税显然不够聪明。

她说:“[[zh:中国]]最初加征关税的项目是对[[zh:中国]]不具战略意义，是一些规模相对较小的产业，也是我们(澳洲)可以轻易多元化的产业。这并不是说这些规模小的产业不重要，而是在与[[zh:中国]]谈判时，澳洲可以透过发挥我们的[[zh:经济]]杠杆来更好地保护这些产业。”

蔡芳婷指出，[[zh:中国]]正面临食安问题，加上澳洲铁矿石对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]发展至关重要，因此是[[zh:中国]]需要澳洲，澳洲并不需要[[zh:中国]]生存。她表示，在[[zh:新冠]][[zh:疫情]]之前，[[zh:中国]]就已被证明是一个不可靠和不公平的贸易伙伴，澳洲工业界应该利用这个机会来实现[[zh:市场]]多元化，并像许多[[zh:民主国家]]一样远离[[zh:中国]]。

熟悉[[zh:中国]][[zh:外交]]事务的前[[zh:中国]]驻[[zh:澳大利亚]][[zh:悉尼]]总领事馆[[zh:政治]]领事陈用林认为，[[zh:中国]]利用[[zh:世贸组织]] (WTO)机制对全世界进行商品倾销，却从未实践[[zh:世贸组织]]提出的条件，反而让[[zh:中国经济]]壮大进而威胁到[[zh:印太地区]]的和平与稳定，导致许多[[zh:民主国家]]已经陆续采取措施逐渐与[[zh:中国]]贸易[[zh:脱钩]]。他指出，勘培拉不该牺牲[[zh:民主国家]]的原则，用[[zh:绥靖政策]]换取贸易往来。

他对[[zh:美国之音]]说:“国际贸易本身就是一个建立在互利的原则基础。[[zh:中国]]单方面的贸易制裁实际上是破坏双边关系，[[zh:中国]]只是目前暂时纠正了他的错误行为而已，所以澳洲在原则问题上的妥[[zh:协和]]让步跪下来，实际上是没有必要的。”

陈用林认为，[[zh:工党]][[zh:政府]]为了恢复过去热络的贸易往来对[[zh:中国]]妥协过度，除了在[[zh:南中国海]]问题上保持低调，对[[zh:维吾尔]]问题、[[zh:香港]][[zh:国安法]]等国际议题都是轻描淡写，甚至连对澳洲本身影响甚巨的达尔文港租约、[[zh:中国]]在澳洲境内的[[zh:统战]]与渗透问题都轻轻放过，已经违反了澳洲的立国精神。

对此，[[zh:悉尼]]科技大学(UTS)[[zh:澳中关系]]研究院院长罗震指出，与[[zh:华盛顿]]不同，勘培拉在对华贸易问题上采取了截然不同的立场，继续与[[zh:中国]]保持热络的贸易，但也不回避[[zh:北京]]可能反对的安全政策，例如澳英[[zh:美军]]事同盟( AUKUS)。他认为，[[zh:国安]]上的紧张局势将透过“冷静和专业”的[[zh:外交]]来解决，而[[zh:北京]]也对这种做法感到满意，有助于双边贸易，就如贸易和旅游部长唐法雷尔（Don Farrell）所言:“我们目前正在进行价值3000亿[[zh:美元]]的双向贸易，但这并不意味着这个数字不能达到4000亿[[zh:美元]]。”

境内渗透无所不在 涉及[[zh:政治人物]]

贸易和旅游部长唐·法瑞尔 (Don Farrell) 去年[[zh:5月]]访华，与[[zh:中国商务部]]部长王文涛会面，他说: “没有什么比[[zh:澳大利亚]]和[[zh:中国]]之间牢固的贸易关系更有力了。”

对此，前[[zh:中国]]驻[[zh:悉尼]][[zh:外交]]官陈用林表示，澳洲长期以来已经为了对华贸易妥协与忽视太多，导致[[zh:中国]]势力在澳洲境内[[zh:统战]]措施、制度性渗透等问题趋于失控状态，虽然澳洲早在2018年就实施了《外国影响力透明化法》，今年首例对华裔商人杨怡生判刑两年半，但[[zh:中国]]的影响力还是四处渗透，甚至很可能涉及[[zh:政治人物]]，例如贸易部长唐法雷尔本月的发言。

陈用林说:“[[zh:中国]]的影响力是相当厉害的，唐法雷尔就说他不知道[[zh:美国]]是澳洲最亲密的盟友，实际上是公开否定这个共识。澳洲公民都不会这么说，而且作为一个议员，本身就是违反民意。”

陈用林指出，前贸易部长安德鲁·罗布（Andrew Robb）最初推动岚桥集团以5.06亿澳元获得澳洲北部战略位置极其重要、附近设有[[zh:美军]]基地的达尔文港99年的租赁权，成为[[zh:中国]]民营企业租赁使用国外港口的先例，他从[[zh:国会]]离职后该年即就任岚桥集团年薪88万澳币的高级[[zh:经济]]顾问，充满危害澳洲[[zh:国家]]利益、图利[[zh:中国]]的行为。

[[zh:澳大利亚]]国际关系观察家蔡芳婷认为，[[zh:中共]]在澳洲社会的影响力长期失控，渗透到澳洲社会的各个层面。

她说:“澳洲安全情报[[zh:组织]]（Australian Security Intelligence Organization，简称ASIO）才刚开始意识到这一点，但他们尚未采取任何有成效的行动来解决这个问题。澳洲安全情报[[zh:组织]]公开揭露了一名为[[zh:中共]]服务而犯下叛国罪的前[[zh:政治人物]]，但他不承担任何后果。”

蔡芳婷表示，本月[[zh:王毅]]访澳几乎没有公开行程，少数藏人在酒店外合法区域抗议时还遭警察驱离，可见勘培拉多么包容[[zh:中国]]侵害澳洲公民的自由，甚至在[[zh:人权]]法案的执行，以及营救澳洲公民杨恒钧等重要问题上不断地妥协。

**或以放弃对杨恒钧的营救**

澳洲外长黄英贤和[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]本月20日在[[zh:堪培拉]]的双边会谈中讨论涉及澳籍华裔作家杨恒均今年[[zh:2月]]初被[[zh:中国]]法院判决死缓，并未公布细节与结论。

前[[zh:中国]]驻[[zh:悉尼]][[zh:外交]]官陈用林表示，双方[[zh:关于]]杨恒钧的讨论只是内部会议，没有实际行动，对[[zh:中国]]根本不构成压力，基本上[[zh:工党]][[zh:政府]]已经放弃了自己公民的生命。

他说:“我认为[[zh:澳洲政府]]总体上是放弃了对杨恒均的营救，他(勘培拉)怕刺激[[zh:中国]]，所以《马格尼茨基法案》本来是针对[[zh:中共]]侵犯[[zh:人权]]的结果，到最终使用《马格尼茨基法案》的，只是针对[[zh:俄罗斯]]。”

[[zh:澳大利亚]]国际关系观察家蔡芳婷指出，大约同一时间，[[zh:美国]]、[[zh:加拿大]]、[[zh:欧洲]][[zh:国家]]都通过了自己版本的马《马格尼茨基法案》，制裁[[zh:中共官员]]，[[zh:日本]]也正在推动，澳洲却惧怕[[zh:中国]]而裹足不前，而且不分党派。

她说:“澳洲已经制裁了[[zh:俄罗斯]]、[[zh:伊朗]]和[[zh:缅甸]]官员，但尚未行使马格尼茨基法案所设计的权力来制裁[[zh:中共官员]]，而这种心态来自[[zh:工党]]和自由党[[zh:政府]]双方。”

[[zh:悉尼]]科技大学(UTS)[[zh:澳中关系]]研究院院长罗震认为，勘培拉目前正在透过一个公式来处理[[zh:人权问题]]，也就是双方明确各自的立场，并且不会回避与这些评估一致的政策立场，但也不允许这些分歧蔓延并影响双边关系的其他方面。他表示，毕竟澳洲和[[zh:中国]]共同利益多于分歧，因此并非假装分歧不存在，而是“管理并超越”分歧。
