###  [:house:返回](README.md)
---


## 白宫将批准向以色列出售价值 180 亿美元的武器
`4/2/2024 1:09 AM UTC Grace` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442639)

据《[[zh:每日邮报]]》(Dailymail》[[zh:4月1日]]报道，[[zh:白宫]]将批准向[[zh:以色列]]出售价值 180 亿[[zh:美元]]的[[zh:武器]]，其中包括几十架 F-15 [[zh:战斗机]]。

报道称，这将是自[[zh:10月7日]][[zh:以色列]]对哈马斯发动[[zh:战争]]以来[[zh:华盛顿]]向[[zh:特拉维夫]] (Tel Aviv)出售的最大一笔[[zh:武器]]。[[zh:美国]]自2023年[[zh:1月]]收到正式请求以来一直在考虑这项军售。[[zh:华盛顿]]每年向其长期盟友[[zh:以色列]]提供 38 亿[[zh:美元]]的军事援助。

报道指出，[[zh:以色列]][[zh:国防部长]]约阿夫·加兰特(Yoav Gallant)上周访问[[zh:华盛顿]]时提出的主要要求之一就是加快交货速度。加兰特与[[zh:拜登]]的[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）和[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）等[[zh:美国]]官员举行了会谈。

据悉 , 一揽子军事计划包括大量 F-15 [[zh:飞机]]、[[zh:飞机]]弹药和支持服务、[[zh:培训]]、维护以及在[[zh:飞机]]生命周期（可能长达二十年）内多年的承包商支持。[[zh:美国有线电视新闻网]]（CNN）报道称，该协议可能包括多达 50 架 F-15 [[zh:战斗机]]。

《[[zh:每日邮报]]》认为F-15[[zh:战斗机]]需要建造，可能几年后才能运抵[[zh:以色列]]。

报道强调，[[zh:美国]]法律规定，重大对外军售协议必须通知[[zh:国会]]，此次军售很可能引发激烈争论。此时，[[zh:拜登]]正受到一些[[zh:民主党]]人的压力，要求他收回对[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]的支持。

据《阿拉比亚》(Alarabiya)信息，《[[zh:华盛顿邮报]]》[[zh:3月30日]]称，[[zh:美国]]最近几天授权了向[[zh:以色列]]转让价值[数十亿美元的炸弹和战斗机](https://gnews.org/m/2438305) 。

另一方面，据《[[zh:美国]]广播[[zh:公司]]》(ABC) [[zh:4月1日]]报道，一位[[zh:美国]]官员证实，[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]官员周一举行了视频会谈，“就拉法问题进行了建设性的接触”。

据悉，新闻秘书卡琳·让·皮埃尔（Karine Jean-Pierre）说，在此次会议中，美方由[[zh:国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）领导。[[zh:国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)也参加了会议。[[zh:以色列]]方面的代表是[[zh:国家安全顾问]]扎奇·哈内格比(Tzachi Hanegbi)和战略事务部长[[zh:罗恩]]·德梅尔(Ron Dermer)。

据报道，[[zh:白宫]]在会谈结束后发表声明，称"双方在两个小时的时间里就拉法问题进行了建设性的接触。他们一致认为，他们的共同目标是看到哈马斯在拉法被击败”，但声明也指出，双方仍存在深刻分歧，"最早将于下周"举行的当面后续会议上加以解决。

"美方对拉法的各种行动方案表示关切” 声明说，“[[zh:以色列]]方面同意考虑这些关切，并在专家之间进行后续讨论，这些讨论将由所谓的战略磋商小组(Strategic Consultative Group)监督。

图片来源：CNN

信息来源：

[Biden set to sell up to 50 F-15 fighter jets to Israel for $18 billion in biggest arms sale to Tel Aviv since start of war against Hamas](https://www.dailymail.co.uk/news/article-13261207/Biden-Israel-Hamas-F-15-fighter-jets.html)

[US, Israel hold virtual talks in standoff over invading Rafah](https://abcnews.go.com/Politics/us-israel-hold-virtual-talks-standoff-invading-rafah/story?id=108707043)
