###  [:house:返回](README.md)
---


## 以中关系: 当前危机过后会出现何种转变？
`4/1/2024 8:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442235)

[[zh:特拉维夫]] — 

[[zh:中国]]特使与[[zh:以色列]][[zh:外交部]]官员于[[zh:三月]]中旬在[[zh:耶路撒冷]]举行了会晤，这是自从加沙战事爆发五个多月来的头一次。尽管级别不高，但还是引发了人们谨慎的猜测：中以关系是否要重回正轨？

去年[[zh:十月]]以哈[[zh:战争]]开始时，[[zh:中国政府]]未能谴责数以千计的哈马斯武装分子从加沙地带突然潜入[[zh:以色列]]南部，折磨、[[zh:强奸]]和屠杀了1,200多人，这使[[zh:中国]]和[[zh:以色列]]失去了共识。武装分子还劫持了240多名[[zh:以色列]]人质。再过一个星期就六个月了，仍有134名人质被哈马斯扣留在加沙。

为了回应哈马斯去年[[zh:10月7日]]发动的残酷袭击，[[zh:以色列]]在加沙地带发起了广泛的军事攻势，据哈马斯卫生和民政官员称，这场攻势已经造成3万多[[zh:巴勒斯坦]]人死亡，使当地85%的人口流离失所。

去年[[zh:10月7日]]的恐怖袭击发生后，世界各国领导人都对[[zh:以色列]]的遭遇表示同情，并谴责哈马斯的恐怖行为。然而“[[zh:北京]]方面却在众目睽睽之下保持沉默”，[[zh:华盛顿]]近东政策研究所的[[zh:迈克]]尔·辛格就[[zh:以色列]]与[[zh:中国]]的关系进行分析时这样写道。

[[zh:中国外交部]]最终发表了一份声明，“深表关切”，呼吁各方“保持冷静、克制，并立即结束敌对行动”。这份声明在很多[[zh:以色列]]人看来态度暧昧、言不由衷，甚至具有敌意。

[[zh:十月]]中旬，[[zh:中国外交部]]长[[zh:王毅]]指责[[zh:以色列]]在加沙的行动“超出了自卫的范畴”，并敦促[[zh:以色列]]停止对加沙实施“集体惩罚”。

可是对哈马斯行为的谴责仍然没有出现，与此同时，[[zh:中国]]媒体将[[zh:以色列]]描绘成正在进行的哈以[[zh:战争]]中的攻击者。[[zh:中国政府]]官员历来在[[zh:中东]]和其他地区的冲突中奉行中立政策。然而[[zh:中国政府]]在[[zh:以色列]]与哈马斯的冲突问题上并不中立的立场使其与[[zh:以色列]]的关系变得更加复杂。

[[zh:以色列]]官员对两[[zh:国关]]系状况始终守口如瓶。不过[[zh:以色列]]军方就显得不那么客气了。

“[[zh:中国]]支持哈马斯的立场让我们别无选择，”一位不愿透露姓名的[[zh:以色列]]军方[[zh:消息人士]]向[[zh:美国之音]]透露。“我们目前禁止[[zh:中国]]媒体访问敏感[[zh:地点]]和获得信息。”

紧张局势并不仅局限于双方媒体之间关系。

“情况很复杂，”[[zh:以色列]]阿巴·埃班研究所[[zh:亚洲]]政策项目负责人格达利亚·阿夫特曼(Gedaliah Afterman)博士告诉[[zh:美国之音]]。

回顾过去的十五年，中以关系变得日益紧密。阿夫特曼说：“[[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]是[[zh:以色列]]‘向东看’政策的设计者 - 他推动了旨在促进双边合作和联系的政策和法律。”

该计划旨在加强[[zh:以色列]]在科技、[[zh:绿色能源]]、农业和水资源保护方面的对外合作，推动[[zh:以色列]]跻身世界[[zh:经济]]15强之列。

2018年曾是[[zh:中国]]对[[zh:以色列]]投资创纪录的一年，两国合作取得了巨大成功。但在2019年，进展开始放缓，尤其是双方在[[zh:关于]]签署[[zh:自由贸易协定]]的七轮谈判中一直没能达成全面协议。

阿夫特曼说：“2019年到2020年，[[zh:中美关系]]的紧张局势升级，[[zh:中国]]对[[zh:以色列]]高科技的投资随之放缓。[[zh:美国]]向[[zh:以色列]]施压，要求其减少与[[zh:中国]]的合作，特别是在基础设施和科技方面。”

[[zh:以色列]]听从了[[zh:美国]]的敦促，减少了与[[zh:中国]]的往来。

“尽管如此，”阿夫特曼指出。“2022年是[[zh:以色列]]与[[zh:中国]]贸易创纪录的一年。”

根据[[zh:以色列]]中央统计局的数据，2022年与2020年相比，两国间的贸易额增长了近50%。

但在2023年[[zh:10月7日]]前的谈判中，由于[[zh:美国]]的压力，更多交易的谈判放缓了。与此同时，[[zh:中国]]作为[[zh:中东]][[zh:政治]]参与者的作用不断增强，特别是在[[zh:阿联酋]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和[[zh:伊朗]]。

当[[zh:10月7日]]的恐怖[[zh:事件]]发生时，[[zh:中国]]的反应令人震惊。

阿夫特曼说他并不感到意外。

他解释说：“如果你观察[[zh:中国]]在[[zh:俄罗斯]]和[[zh:乌克兰]]问题上的行为，再看看[[zh:以色列]]与[[zh:中国]]关系的萎缩，你就会明白两[[zh:国关]]系正在恶化，计算方式也发生了变化。”

根据阿夫特曼和其他了解这一动态的专家的说法，[[zh:中国]]认识到利用[[zh:以色列]]与[[zh:巴勒斯坦]]冲突来打击[[zh:美国]]比调整与[[zh:以色列]]的关系更有利可图。

[[zh:中国]]在当前的以哈冲突中抹黑[[zh:美国]]的手段部分表现在声称[[zh:习近平]][[zh:政府]]正在努力争取促成停火，而[[zh:美国]]则一直在[[zh:联合国安理会]]上阻挠“和平努力”。

阿夫特曼指出，“[[zh:中国]]将自己描绘成区域[[zh:经济]]和贸易合作的典范，同时将[[zh:美国]]描述为否决停火议案并向[[zh:以色列]]提供[[zh:武器]]的‘[[zh:战争]]贩子’。从[[zh:理性]]、非情绪化的角度来看，这是一个非常聪明的举动。”

那么这一举动对[[zh:以色列]]与[[zh:中国]]关系的未来意味着什么？

分析人士在看法上存在分歧，也存在一致性。

“[[zh:中国]]失去了[[zh:以色列]]人民的好感，”[[zh:大西洋]]理事会全球[[zh:中国]]中心非常驻研究员图维亚·杰林(Tuvia Gering)对[[zh:美国之音]]表示。“[[zh:中国]]正在把[[zh:以色列]]当作跟[[zh:美国]]较量的棋子。”

不过，展望未来，杰林预测说：“当[[zh:以色列]]在战后需要振兴[[zh:经济]]时，它将需要[[zh:中国]]的贸易和投资，[[zh:以色列]]的技术优势将重新激发[[zh:中国]]对[[zh:以色列]]的投资。”

[[zh:以色列]][[zh:亚洲]]商会理事会成员伊兰·马奥尔(Ilan Maor)指出，去年[[zh:10月]]，中以两国的贸易和投资都被暂停了。

“我不认为这只是对[[zh:中国]]而言，因为当时[[zh:德国]]和[[zh:美国]]在[[zh:以色列]]的投资也被搁置了。可是今天我们又回到了谈判桌上。在商业方面，一切都恢复了正常。”

马奥尔说，尽管发生了[[zh:战争]]，但数据显示2023年第四季度[[zh:以色列]]和[[zh:中国]]之间总的商业交往没有太大变化。

马奥尔说：“[[zh:北京]]传达的信息是做生意没有障碍。”

阿夫特曼预测[[zh:以色列]]和[[zh:中国]]将不得不在[[zh:阿联酋]]和[[zh:沙特阿拉伯]]相遇，因为这两个[[zh:国家]]越来越多地被看作是在[[zh:中东地区]]展开商业活动的集散地。

阿夫特曼解释说：“短期内，双方关系不佳，[[zh:以色列]]方面的失望是真实的。”

“但随着海湾地区新格局的形成，[[zh:中国]]因其先进的技术水平、购买[[zh:石油]]、建设基础设施和促进[[zh:绿色能源]]转型的能力而成为比[[zh:美国]]更理想的合作伙伴，而[[zh:以色列]]将不得不应对在海湾地区商业接触增加所带来的问题。所有这些都会使[[zh:中国]]处于捷足先登的位置，”阿夫特曼总结道。
