###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家在辉瑞COVID-19 mRNA疫苗的单剂量中发现超过2000亿个DNA片段
`4/1/2024 8:22 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442196)


[[zh:癌症]][[zh:基因组]]学专家[[zh:菲利普]]·巴克霍尔特博士最近在[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:参议院]]作证，[[zh:关于]][[zh:辉瑞]]的mRNA COVID-19[[zh:疫苗]]中发现的DNA污染。他表示，每剂[[zh:辉瑞]]COVID-19[[zh:疫苗]]中估计含有约2000亿个质粒DNA片段。这些DNA片段被包裹在[[zh:脂质纳米]]粒子中，基本上是合成[[zh:病毒]]，然后传递到接种者的细胞内。

[[zh:菲利普]]·巴克霍尔特博士是[[zh:南卡罗来纳]]大学的教授。他拥有[[zh:生物化学]]和[[zh:分子生物学]]博士学位，并进行[[zh:癌症]][[zh:基因组]]学研究。这实际上证明他和他的团队擅长在不应该存在的地方检测到外来DNA片段。

他在[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:参议院]]卫生事务临时委员会上作证时说：“[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]被质粒DNA污染。不仅仅是mRNA，其中还有DNA碎片。

对于在[[zh:南卡罗来纳州]][[zh:哥伦比亚]]负责接种计划的同事，他保留了所有使用的两批次[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]瓶，其中含有残留物。从这些残留物中，巴克霍尔特教授测序了这些瓶中的所有DNA。“我能看到[[zh:疫苗]]中有什么，令人惊讶的是在里面有DNA成分。您可以推断出有什么，以及它是如何进入的，我对这对人类健康和[[zh:生物]]学可能造成的后果感到担忧。在我看来，这种DNA可能会导致一些罕见但严重的副作用，比如由[[zh:心脏]]骤停引起的死亡。”

“这种DNA可以而且很可能会融入接种了[[zh:疫苗]]混合物的细胞的[[zh:基因组]]DNA...我们在实验室里经常这样操作；我们取一些DNA片段，将其与脂质复合物混合在一起，就像[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]中所含的那样，然后将其倾倒到细胞中，许多DNA进入细胞。很多DNA进入这些细胞的DNA并成为细胞的永久组成部分。不仅仅是暂时的。从现在开始，它就在这个细胞中以及它所有后代中永远存在...这就是为什么我对这种DNA出现在[[zh:疫苗]]中感到担忧。它与RNA不同，因为它可能是永久性的。”

基于扎实的[[zh:分子生物学]]，他表示，这种DNA可能引起对该[[zh:组织]]的持续[[zh:自身免疫攻击]]是一个合理的担忧。

“对于某些人来说，未来患癌风险确实是一个非常真实的理论风险。根据这段外来DNA落入[[zh:基因组]]的具体位置，它可能打断肿瘤抑制基因或激活致癌基因，”他补充道。“我认为这种情况可能是罕见的，但风险并非零。”

“DNA是具有长寿命的，”巴克霍尔特教授解释说。“你出生时拥有的DNA将伴随你一生并传给你的孩子。DNA持续存在数十万年...所以，对DNA的改变会持久存在。”

巴克霍尔特教授解释说，在[[zh:辉瑞]][[zh:疫苗]]中有很多DNA片段。虽然有些片段长达5,000和500个[[zh:碱基]]对，但大多数片段大约有100个[[zh:碱基]]对。但这并不重要，因为一片DNA片段融入人类[[zh:基因组]]的概率与其大小无关。“你的[[zh:基因组]]风险只是取决于有多少粒子，”他说。“所有这些在[[zh:疫苗]]中的小DNA片段给了接种人数以千计的机会来修改细胞。”

“这些片段非常小，因为在过程中他们剁碎它们以试图使它们消失-但实际上在这个过程中增加了[[zh:基因组]]修改的风险。”

巴克霍尔特教授的团队将所有这些小DNA片段“粘合在一起”，试图确定其来源。在组装了10万个DNA片段后，他们能够确定这些片段来自可以在[[zh:加利福尼亚]]州生命[[zh:科学]][[zh:公司]]Agilent在线购买的质粒。该[[zh:公司]]于1999年作为[[zh:惠普]]的分拆子[[zh:公司]]成立。

“很明显，[[zh:辉瑞]]拿走了这个质粒，然后他们在其中克隆...会产生大量mRNA的复制...然后你将这些mRNA与[[zh:脂质纳米颗粒]]转染剂混合，现在你就得到了mRNA[[zh:疫苗]]。但他们在进行这项工作之前未能将DNA清除......他们确实努力将其切碎，以便所有这些质粒的小片段被包装在RNA中。从审查DNA测序的[[zh:法证]]学角度看，这是很明显的，”巴克霍尔特教授说。

他解释说，这个过程与用于获取紧急授权(EUA)的[[zh:疫苗]]中的过程并不相同。因此，在大规模COVID-19[[zh:疫苗]]接种之前用于试验的批次中没有DNA。[[zh:辉瑞]]加大生产规模，为获得EUA后向公众管理数以百万计的剂量时，DNA污染问题才出现。

“我们可以量化[[zh:疫苗]]中有多少DNA......我估计每剂中我们正在寻找的一个片段(质粒)大约有20亿个复制品。如果你看到这个片段有20亿个复制品，那么每剂[[zh:疫苗]]中可能有约2000亿个这种质粒DNA片段，”巴克霍尔特教授表示。

数百亿个质粒DNA片段被封装在[[zh:脂质纳米颗粒]]中，以便准备输送到细胞内。这个DNA基本上是封装在一种能够将其内容释放到细胞中的合成[[zh:病毒]]中。”

他建议对一些接种过[[zh:疫苗]]的人进行测试，以查看质粒DNA是否融入其[[zh:基因组]]中。这种伤害是可以证明的。对于其他[[zh:疫苗]]伤害，你可能会因为时间关系而产生怀疑，但其实无法真正证明。“这种情况你可以证明，因为它留下了一个标识。如果你在受[[zh:疫苗]]伤害伤的人的[[zh:干细胞]]中找到它，这相当于在现在已经逝世的人身上找到某种类型的铅，合理推断是这导致了这种结果，”他说。



新闻链接：
https://expose-news.com/2024/03/27/experts-discover-over-200billion-dna-fragments-in-a-single-dose-of-pfizers-covid-19-mrna-vaccine/

