###  [:house:返回](README.md)
---


## 北京大学连发13份讣告 10人为中共党员
`4/1/2024 8:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442321)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】【编者按】四年多来，[[zh:中共]]一直在掩盖[[zh:疫情]]。[[zh:大纪元]]从[[zh:中共]]当局发布的片断信息，收集整理了[[zh:中共]]党、政、军、警、科研、[[zh:教育]]、[[zh:文艺]]等各领域干部名人密集去世的资料，发现他们大多为[[zh:中共党员]]，共同特点是为[[zh:中共]]的存在而服务、为[[zh:中共]]的[[zh:意识形态]]树碑立传、为[[zh:中共]]的邪恶统治涂脂抹粉，死因多被当局统称为“因病医治无效”，不提具体疾病。他们中许多人是各界精英，可惜其才华、努力和[[zh:奉献]]用错了地方。[[zh:中共]]建政以来造成8000万人非正常死亡，至今仍在迫害善良的[[zh:中国]]人，血债累累。善恶有报是天理，[[zh:疫情]]针对[[zh:共产党]]，[[zh:中共]]政权行将解体，所有为[[zh:中共]]站台者都将成为党的殉葬品。君子不立危墙之下，尽快脱离[[zh:中共]]党、团、队[[zh:组织]]才是自救之道。

（[[zh:大纪元]]专题部记者东方皓综合报导）2024年前三个月，[[zh:北京大学]]发布讣告，至少8名教授、5名党政官员接连病亡，其中至少10人为[[zh:中共党员]]。病亡者中包括年仅62岁的心理认知专家李量、曾任开罗大学[[zh:孔子学院]]院长的[[zh:北大]]外国语学院教授李生俊、原[[zh:北京]]医科大学党校常务副校长王赤民。

## [[zh:北大]]心理与认知[[zh:科学]]学院教授李量病亡 年仅62岁

[[zh:北京大学]]心理与认知[[zh:科学]]学院李量教授因病医治无效，于2024年[[zh:3月28日]]去世，终年62岁。李量曾于2001年在[[zh:北京大学]]建立了全国首个达标的非医学机构动物实验室，创建了动物和人类被试研究相互参考验证的新型研究范式。

李量担任[[zh:北京大学]]“985”生理心理学科建设带头人、[[zh:北京大学]]听觉与言语研究中[[zh:心学]]术委员会副主任、[[zh:北京大学]]脑与认知[[zh:科学]]研究中心骨干[[zh:科学家]]、[[zh:北京大学]]智能[[zh:科学]]系视觉与听觉信息处理[[zh:国家]]重点实验室学术委员会委员、[[zh:中国]]心理学会生理心理学专业委员会委员、[[zh:中国科学院]]心理健康重点实验室客座教授。

## [[zh:北大]]外国语学院教授李生俊病亡 曾任开罗大学[[zh:孔子学院]]院长

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学]]外国语学院阿拉伯语系教授李生俊因病医治无效，于2024年[[zh:3月22日]]去世，终年74岁。

李生俊1974年[[zh:8月]]于[[zh:北京大学]]东语系阿拉伯语专业毕业后留校任教，2010年[[zh:8月]]晋升为教授，其间曾担任阿拉伯[[zh:也门共和国]]商业部专家组翻译，在阿拉伯[[zh:也门共和国]]塔兹技校担任教师；曾任[[zh:北京大学]]外国语学院阿拉伯语教研室党支部书记、阿拉伯语教研室副主任、[[zh:北京大学]]阿拉伯[[zh:伊斯兰]][[zh:文化]]研究所副所长、[[zh:中共]]驻阿拉伯[[zh:叙利亚]]共和国大使馆一等秘书等职。

李生俊2009年[[zh:10月]]至2012年[[zh:10月]]任[[zh:埃及]]开罗大学[[zh:孔子学院]]中方院长；曾承担开罗大学[[zh:孔子学院]]《汉阿口译教程》《简明汉语教程》编写工作，所编教材在开罗大学中文系使用。

## [[zh:北大]]另有6名教授病亡 4人为[[zh:中共党员]]

[[zh:中共党员]]，[[zh:北京大学]][[zh:哲学]]系教授、美学教研室原主任杨辛因病医治无效，于2024年[[zh:3月7日]]去世。杨辛是知名[[zh:哲学]]家、美学家、书[[zh:法家]]，获得[[zh:中共国务院]][[zh:政府]]特殊津贴，曾任[[zh:北京]]市[[zh:哲学]]会美学组副组长。

[[zh:北京大学]]基础医学院[[zh:生物化学]]与[[zh:分子生物学]]系教授杜国光于2024年[[zh:3月7日]]在[[zh:美国]][[zh:芝加哥]]去世。

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学]][[zh:经济]]学院教授张德修于2024年[[zh:2月21日]]在[[zh:北京]]去世。

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学]]中文系教授、文学史家孙玉石因病医治无效于2024年[[zh:1月13日]]去世。孙玉石主要从事[[zh:中国]]现代文学史、[[zh:鲁迅]]研究，曾参加1981年版《[[zh:鲁迅]]全集》的注释工作，曾任[[zh:北京大学]]中文系主任，[[zh:中共国]]家教委中[[zh:文科]]教学指导委员会委员、全国高等学校教学指导委员会中[[zh:文科]]副主任委员。

[[zh:中共党员]]、感染病学专家、[[zh:北京大学]]第一医院感染疾病科教授田庚善，因病于2024年[[zh:1月10日]]去世。田庚善曾任[[zh:中共]][[zh:卫生部]][[zh:病毒]]性肝炎专题委员会副主任，1992年开始获[[zh:中共国务院]][[zh:政府]]特殊津贴。

[[zh:北京大学]][[zh:物理]]学院大气与海洋[[zh:科学]]系副教授孙国英因病医治无效，于2024年[[zh:1月4日]]在[[zh:美国]]去世。

## [[zh:北大]]5名党政官员接连病亡 全为[[zh:中共党员]]

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学法学院]]原[[zh:行政]]办公室主任张建早，于2024年[[zh:3月9日]]因病医治无效去世。张建早离休后获由[[zh:中共中央]]、[[zh:国务院]]、中央军委联合颁发的[[zh:中共]]建政70周年纪念勋章。

[[zh:中共党员]]、原[[zh:北京]]医科大学党校常务副校长王赤民，因病医治无效，于2024年[[zh:3月7日]]去世。王赤民历任[[zh:北京]]医学院医教大队总支副书记、党委办公室副主任、党校常务副校长。

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学]]原无线电电子学系办公室主任郝永成，因病于2024年[[zh:2月18日]]去世。郝永成曾参加国共内战、韩战，曾先后在[[zh:北京大学]]人事室、[[zh:北京大学]]党委第二办公室等工作。

[[zh:中共党员]]、原[[zh:北京]]医学院机关党总支副书记刘利，因病于2024年[[zh:2月16日]]去世。刘利历任[[zh:北京]]医学院保卫处干事、总务处秘书、保密办公室副主任、[[zh:北京]]医学院机关党总支副书记。

[[zh:中共党员]]、[[zh:北京大学]]离休干部、校长办公室原副主任、研究员黄文一因病医治无效，于2024年[[zh:2月4日]]去世。黄文一曾获[[zh:中共]][[zh:北京]]市委[[zh:党史]]资料征集委员会“先进[[zh:党史]]工作者”等奖励。

## 2022年底[[zh:疫情]]再爆时 [[zh:北京大学]]成重灾区

2022年底，COVID-19（[[zh:中共病毒]]）[[zh:疫情]]在[[zh:中国大陆]]新一轮爆发，[[zh:北京大学]]、[[zh:清华大学]]等[[zh:中共]]重点扶植的高校的教授密集病亡。有统计显示，[[zh:北京大学]]在2022年[[zh:10月31日]]到[[zh:12月5日]]这36天时间里，有15名退休教授去世。

2022年[[zh:12月22日]]，[[zh:中国]]网民在[[zh:微博]]发布的截图显示，[[zh:北京大学]]当天连发三份讣告。该[[zh:微博]]说，截至[[zh:12月22日]]，[[zh:北大]]2022年去世的老师已达101人。

据不完全统计，2023年[[zh:北京大学]]至少72名教授病亡，其中至少44人为[[zh:中共党员]]（61.1%）。病亡者包括[[zh:李克强]]的导师、[[zh:经济]]学家厉以宁，[[zh:中科院院士]]、[[zh:生物]]学家翟中和，[[zh:周恩来]]堂侄、原[[zh:北京大学]]副校长周尔鎏，以及年仅53岁的[[zh:北京大学]][[zh:物理]]学院原党委副书记郑涛。

按[[zh:中共]]的说法，[[zh:北京大学]]是[[zh:中国]]传播[[zh:马克思]]主义的最初基地；[[zh:中国]]最早的一批[[zh:共产主义]]者和[[zh:马克思主义者]]，便出自于[[zh:北京大学]]。

[[zh:中共]]召开第一次代表大会时，全[[zh:中国]]有[[zh:中共党员]]53人，其中正在或曾在[[zh:北大]]工作和学习过的党员有21人，几乎占了全国[[zh:中共党员]]人数的一半。13名参加[[zh:中共]]第一次代表大会的官员中，在[[zh:北大]]学习或工作过的有6人：即[[zh:毛泽东]]、[[zh:张国焘]]、刘仁静、陈公博、王尽美和包惠僧。

[[zh:中国共产党]]的发源地[[zh:北京大学]]党员教授密集病亡，应验[[zh:中共病毒]]针对[[zh:中共]]而来。

2023年[[zh:8月27日]]，[[zh:大纪元网]]站发表特别报导《[[zh:中国]][[zh:疫情]]又起 [[zh:法轮功]]创始人：针对[[zh:共产党]]》。[[zh:法轮功]]创始人[[zh:李洪志]]大师再次指出，[[zh:新冠]][[zh:疫情]]主要是针对[[zh:共产党]]，以及那些盲从[[zh:中共]]、维护[[zh:中共]]、为[[zh:中共]]卖命的人；目前死了很多人，包括很多年轻人。

早在[[zh:疫情]]爆发之初的2020年[[zh:3月]]，[[zh:法轮功]]创始人[[zh:李洪志]]大师在《[[zh:理性]]》一文中就警示说：“但是目前‘[[zh:中共病毒]]’（[[zh:武汉肺炎]]）这样的瘟疫是有目地、有目标而来的。它是来淘汰邪党份子的、与[[zh:中共]]邪党走在一起的人的。”

[[zh:李洪志]]大师告诫人们：“远离[[zh:中共]]邪党，不为邪党站队，因为它背后是红色魔鬼，表面行为是流氓，而且无恶不作。神要开始铲除它了，为其站队的都会被淘汰。”

责任编辑：连书华#

### 推荐阅读

### ．去年[[zh:北大]]至少72教授病亡 逾六成是[[zh:中共党员]]

### ．两周23名[[zh:中国]][[zh:院士]]教授病亡 5人不到60岁

### ．[[zh:复旦大学]]28教授接连病亡 17人为[[zh:中共党员]]
