###  [:house:返回](README.md)
---


## 国际纵横 - 习近平亲自见美国商学界精英能召回外资？
`4/1/2024 5:26 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442055)

[[zh:法广]]：从[[zh:习近平]]这次与[[zh:美国]]商学界精英们见面，从各方报道您看出了哪些信息？

**李恒青**：我想信息量还是蛮大的。首先[[zh:习近平]]是在[[zh:中国]][[zh:北京]][[zh:钓鱼岛]]国宾馆召开的[[zh:中国经济]]高层对话论坛会议结束之后，专门请[[zh:美国]]的这些CEO和[[zh:智库]]的战略决策者一起见面，这就传递了一个非常清晰的信息，就是他现在希望能够通过他个人魅力，展示他的魅力重新把外资撤离势头止住，希望有更多的外商能够再回到[[zh:中国]]，参加到[[zh:中国]]的[[zh:经济]]建设当中，这是一个非常重要的信息。

另外一点，这个论坛已经举行了20年了，在过去20年当中都是[[zh:国务院]]的[[zh:总理]]作为东道主，有一天时间在[[zh:钓鱼台]]和外资、外商的大[[zh:公司]]的CEO一起坐下来讨论问题，主要目的就是想把[[zh:中国]]的[[zh:经济]]政策和重要的具体做法跟外商讨论和公布，同时也是想听一听外商们有哪些问题、意见或者建议，进行这样的交流，但是这一次[[zh:李强]]只在论坛开幕式上讲话，所以这也是传递出一个信息，即[[zh:习近平]]认为他的魅力比[[zh:李强]]大，他专门出来跟大家见面，意思只要他一出来，[[zh:中国]]的问题就可能有了解决的办法，这也是另外一个信息。另外，也可以看到这些外商们出来跟在[[zh:习近平]]后头走进会场，这些人个个笑逐颜开，说明西方的或者[[zh:发达国家]]的这些大[[zh:公司]]的CEO实际上还是对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]抱有希望的，希望[[zh:中国]]给他们更多的好处，或者最早了解到第一手的信息，然后决定他们是投资还是撤资，或者继续投资还是保持现在这种状态，这是一个信息。

当然还有很多其他的信息，包括[[zh:经济]]部长王文涛和[[zh:国家]][[zh:发改委]]的主任郑栅洁陪同[[zh:习近平]]，他们都是[[zh:习近平]]的[[zh:经济]]上的幕僚，所以应该说信息量蛮大的。

**[[zh:法广]]**：不管是[[zh:习近平]]还是其他官员都在说[[zh:中国]]的[[zh:经济]]充满活力，要继续坚持[[zh:中国]]的开放，但是[[zh:中国]]反间谍法和[[zh:香港基本法]]23条通过之后给外商造成[[zh:寒蝉效应]]，那也导致2023年的外商在[[zh:华投]]资大幅下降了80%，你如何看待这种矛盾？

**李恒青**：现在的做法肯定给外商吓得还够呛，所以才会在不断地加速撤离。因为现在应该说，[[zh:习近平]]和以他为核心的[[zh:中国共产党]]中央对[[zh:中国经济]]、[[zh:民生]]到社会有一个基本的认识和评估，但就是未来一段时间将风雨飘摇压力重重，这是他们的认识。所以在这个过程中，从几年前开始，[[zh:习近平]]就多次在很多场合在[[zh:共产党]]内部强调要稳定压倒一切，认为[[zh:政治]]安全是第一位的，而且他把这个话说的很透——“皮之不存，*毛将焉附*”，他的意思就是说，如果[[zh:共产党]]不能够执政，掌握这个[[zh:国家]]，这个[[zh:国家]]的好坏就跟我无关，所以你们（[[zh:共产党]]官员）要知道，一定要把[[zh:政治]]安全和[[zh:政治]]稳定变成你们的核心任务，这就是这段时间传递出来的信息。这个信息传递下去之后呢，就变成了为了维护政权安全，一方面加强国内的[[zh:政治]]稳定维稳，另外一方面加强反对外来的渗透，那就是加强[[zh:国安法]]，反间谍法不断出台，而且在舆论当中，现在也不断吹这种风。

同时，[[zh:中国]]的信息是不透明的，数据造假司空见惯，这么多的因素让境外投资者认为对投资[[zh:中国]]有很多不确定性，风险非常大，所以在这种情况下就有很多信息评估[[zh:公司]]应运而生，他们是有些是在[[zh:中国]]成立了，有些是在西方已经有几十年或者上百年[[zh:历史]]的[[zh:公司]]进入到[[zh:中国]]，些[[zh:公司]]最后得到了很多支持的到了很[[zh:多西]]方投资者的青睐，他们的数据更让人相信，所以就因为这些原因就把这些[[zh:公司]]进行搜查，甚至还抓了几个人，因此外资也就吓坏了，所以他们自己就会感觉到危险一步一步的靠近，所以才会有外商大量撤资，去年直接投资减少80%，后续还没有见到任何好转的曙光和机会，所以这是一个问题。

**[[zh:法广]]**：当我们看[[zh:习近平]]和[[zh:美国]]商界的大佬们微笑着走进会场的照片，是否可以认为这些[[zh:美国]]商学界精英对[[zh:中国]]的[[zh:经济]]前景还是充满着希望？或者说对他们而言，[[zh:中国]]的[[zh:市场]]依然还是有利可图的？

**李恒青**：[[zh:中国]]肯定是一个能够吸引人去投资的地方，因为[[zh:中国]]有超过13亿接近14亿的人口基数，即使是贫富分化严重的情况下，毕竟还是有一个这么多的人群和消费者。另外[[zh:中国]]有一个巨大的富有阶层，研究显示这个阶层大概有两三千万人，这些人都是富可敌国的。如果[[zh:美国]]3亿人里头有两三千万的巨富，[[zh:经济]]就会突飞猛进，因为这些人是真的有钱，[[zh:经济]]下行对他们影响不大，他们也许只是心态不好了，但是购买力一点不受影响，想买什么就买什么，想怎么花钱就怎么花钱，对那些[[zh:美国]] 企业家来说，那是一个巨大的富得流油的[[zh:市场]]。两三千万人对不是一个小数，那些穷人我们可以不管，只要抓住这两三千万人就可以发大财。

[[zh:王岐山]]从做[[zh:银行]]到[[zh:北京]]市到[[zh:政府]]抓[[zh:经济]]，他结交了大量的[[zh:华尔街]]的大的[[zh:银行]]家，这些人以能够和[[zh:王岐山]]搭上关系为荣，因为[[zh:王岐山]]抖抖手他们就可以拿到IPO，他们做IPO服务多数都是通过这种渠道，所以这些人为什么希望能够得到[[zh:习近平]]的接见，能够跟[[zh:习近平]]这个[[zh:中国]]的老大坐在一起，而且可以有很大的实惠。基于这些原因，所以他们都在[[zh:峰会]]论坛结束之后等着，也有几个人不能确定[[zh:习近平]]是否来就走了，其他人都觉得有这个机会能够跟[[zh:习近平]]最高领导人见面，建立私人化关系可能会得到超级的好处，而且过去他们真得就得到了过好处。

但是，[[zh:习近平]]这次的展示了他所谓的“魅力”，实际上外界反应并不强烈，大家都认为没有看到真正的东西，如果真的看到巨大的商机，大家会趋之若鹜会去报道，但是并没有这样。今年[[zh:一月]]份[[zh:李强]]出席[[zh:达沃斯论坛]]时传达出的信息和内容和[[zh:习近平]]讲的一样，基本上就是要继续扩大开放，要建立一个自由[[zh:市场]][[zh:经济]]，建立一个[[zh:法制社会]]和建立一个好的，国际一流的营商环境，这回[[zh:习近平]]讲的还加上了一点，说你们会马上看到会有更大的改革的力度，会出台对你们就是好的消息。但是大家多数评价就说是没有看到真正的内容。大家在期盼看到什么？ 这点是非常重要的，因为大家看到（[[zh:北京]]）做的事都没有落到实处，实际上，大家所希望看到的是这个地方是真正的[[zh:市场]][[zh:经济]]，[[zh:市场]]决定资源配置，，但[[zh:中国]]不是。[[zh:中国]]在[[zh:习近平]]的11年的执政过程中，一直推行的是东西南北[[zh:中共]]产党转移管一切，说白了就是[[zh:习近平]]管一切，他说了算，这是他的逻辑。第二，就是所有的外资，外国企业和[[zh:中国]]企业家们都希望看到[[zh:法治社会]]，如果是“国王犯法，与民同罪”那就是[[zh:法治社会]]人人平等，这就是西方世界和[[zh:中国]]企业家们想看到的在“法律面前，人人平等”。要真正进入一个[[zh:法治社会]]，那就要把[[zh:共产党]]的权力和[[zh:习近平]]的权力关进法制的笼子里，如果不把权利关进笼子里，不建立真正的[[zh:市场]][[zh:经济]]，[[zh:中国经济]]好不了。

非常感谢李恒青接受[[zh:法广]]专访。
