###  [:house:返回](README.md)
---


## 传中共前司法部部长唐一军被抓
`4/1/2024 8:23 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442259)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏松报导）传[[zh:中共]]前[[zh:司法部]]部长唐一军被抓。2022年，唐一军在[[zh:中共二十大]]上落选[[zh:中央委员]]，2023年[[zh:1月]]，被贬任[[zh:江西]]省[[zh:政协]]主席。

[[zh:3月31日]]，[[zh:美国之音]]特约评论员邓聿文在社交平台X上[[zh:爆料]]，四天前，[[zh:中共]]前[[zh:司法部长]]、现[[zh:江西]][[zh:政协]]主席唐一军据传已被带走4天，接受调查。知情者说，祸起[[zh:宁波]]旧事。

原[[zh:司法部长]]、现[[zh:江西]][[zh:政协]]主席唐一军据传已经被带走四天接受调查。唐起家于[[zh:浙江]]，曾长期在[[zh:浙江]]工作，官至[[zh:浙江]]省委副书记兼[[zh:宁波]]市委书记，后跨省出任[[zh:辽宁]]省长，再进京做[[zh:司法部长]]，20大后未能再晋升，被贬[[zh:江西]]做[[zh:政协]]主席。据知情者说，祸起[[zh:宁波]]旧事。

— 邓聿文 (@dyw1968316) March 31, 2024

此前一天，独立时评人蔡慎坤在海外X平台发文说，唐一军[[zh:二十大]]落选[[zh:中央委员]]，就意味着他的仕途受阻，至于是在[[zh:宁波]]出了问题还是在[[zh:司法部长]]任上、跟[[zh:傅政华]]共事过程中出了问题，现在不是很清楚。

蔡慎坤分析说，[[zh:江西]]省[[zh:政协]]主席本是个闲差，按说可以[[zh:平安]]着陆，此时被查说明[[zh:李希]]抓到了唐一军什么把柄，不然“[[zh:浙江]]帮”应该放他一马，毕竟他是“[[zh:浙江]]帮”重要成员，[[zh:二十大]]如果成为[[zh:中央委员]]，仕途还有上升空间。[[zh:二十大]]之前，主要的打击对象是江、胡人马，[[zh:二十大]]之后，就是“[[zh:浙江]]帮”和“[[zh:福建帮]]”相互内斗，[[zh:习近平]]治下，派系斗争只会越来越激烈。

唐一军虽然也是[[zh:浙江]]出来的官员，但[[zh:习近平]]在[[zh:浙江]]担任省长、省委书记期间，唐一军的[[zh:职务]]只是一个正处级的[[zh:浙江]]省纪委秘书长，2005年才外放[[zh:宁波]]担任[[zh:宁波]]市委副书记、纪委书记，这期间[[zh:宁波]]市委书记是曾担任过团中央[[zh:书记处]]书记的巴音朝鲁，巴音朝鲁2010年离开[[zh:宁波]]，继任者是担任过[[zh:浙江]]团省委书记的王辉忠，王… pic.twitter.com/9ykNDVtedv

— 蔡慎坤 (@cskun1989) March 30, 2024

他随后补充说：“有人说他后期升迁主要是找了刘枫，刘枫曾长期在[[zh:青海]]工作，是[[zh:赵乐际]]的[[zh:老领导]]，如果唐一军升迁是依靠[[zh:赵乐际]]，那现在就麻烦了，[[zh:赵乐际]]提拔重用的现在面临无情的整肃。”

唐一军最近一次公开露面的时间，是[[zh:3月22日]]参加[[zh:江西]]省委理论学习中心组集体学习。

唐一军曾长期在[[zh:浙江]]任职，他先后任省[[zh:舟山]]市委秘书长、[[zh:舟山]]市委[[zh:常委]]，[[zh:浙江]]省纪委秘书长、省纪委[[zh:常委]]，[[zh:宁波]]市纪委书记、[[zh:政法委书记]]、[[zh:政协]]主席，[[zh:浙江]]省委[[zh:常委]]、[[zh:宁波]]市委书记等职；[[zh:辽宁]]省委副书记、省长等职。2020年[[zh:4月]]任[[zh:中共]][[zh:司法部]]党组书记、部长，[[zh:中央政法委]]员会委员。

在2022年的[[zh:中共二十大]]上，唐一军落选[[zh:中央委员]]。2023年[[zh:1月]]，唐被贬任[[zh:江西]]省[[zh:政协]]党组书记、主席。

当时舆论认为，唐一军由[[zh:中共国务院]]的部长转为地方[[zh:政协]]主席，相当罕见。有说他因“健康原因”退居二线，不过，时事评论员[[zh:李林]]一曾对[[zh:大纪元]]表示，唐仕途生变，未必是身体原因，更可能是其在[[zh:习家军]]内部失宠。

此外，2022年[[zh:7月]]，唐一军被全球38国的[[zh:法轮功学员]]举报。据海外明慧网2022年[[zh:8月]]报导，唐一军在担任[[zh:司法部长]]期间，制定推行针对[[zh:法轮功]]的迫害政策和迫害活动。

责任编辑：李琳#
