###  [:house:返回](README.md)
---


## 【净园财经】中国写字楼空置率超警戒线
`4/1/2024 9:47 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442421)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】商业地产，特别是写字楼空置率可以被视为宏观[[zh:经济]]的晴雨表。据[[zh:财新网]]报导，当前[[zh:北京]]写字楼的空置率首度突破20%，达20.4%，创13年来新高。此现象的出现主要是因为过去一年中，不少企业把总部从[[zh:北京]]迁移至其它[[zh:城市]]，同时也有一些企业缩编，进而缩减了租赁面积。这些因素都导致当前[[zh:市场]]租赁需求不足，退租户高于新增租赁户。

写字楼经营惨淡的背后，折射出[[zh:中国经济]]已经进入寒冬期。

## 很多写字楼的价格与租金 已经双双跌回十年前

谁能想到，扛过了最难的[[zh:疫情]]三年，写字楼非但没有起死回生，反而死得越来越快了。就连北上广深四大一线[[zh:城市]]，写字楼的状况也相当令人担忧。

[[zh:深圳]]的三大核心区——福田、罗湖、南山统统都在跌。福田区，2023年写字楼成交均价为4.2万，较[[zh:高峰]]期下跌29%；罗湖区，成交均价3.1万，下跌22%；南山，5万，下跌29%。

[[zh:北京]]过去最繁华的[[zh:中关村]]和亦庄，甲级写字楼空置率都高到了20%以上；望京、[[zh:金融]]街、[[zh:国贸]]，空置率更高，超过了30%。

就连吸纳力强劲的[[zh:上海]]，大量写字楼空置率也超过3成。去年[[zh:上海]]有两个资料冲向极致：2023年高端写字楼新增供应量高达141万平米，是近5年来最高；但净吸纳量不到2022年的三分之二。最核心区域，[[zh:陆家嘴]]、虹桥开发区和古北，空置率都在16%以上。[[zh:陆家嘴]]某甲级写字楼有一套房源在售，2015年买的时候是5万2，现在挂牌价4万，还有降价空间。

[[zh:上海]]次核心区，空置率低于30%的几乎没有。北外滩，甲级写字楼空置率33.3%；长寿路，空置率32.8%；天目恒丰，35.7%；徐汇滨江，30.6%；[[zh:四川]]北路，31.1%；大宁，41.5%；北滨江，69.6%。

## 很多地方的写字楼空置率正在走向失控

2023年已经发布数据的13个[[zh:城市]]的甲级写字楼空置情况，让人惨不忍睹。在国内，写字楼空置率高于20%是业内认定的警戒红线。

[[zh:青岛]]甲级写字楼空置率最高，高达48%！在[[zh:青岛]]，[[zh:滨海]]地区和崂山区有大量高端写字楼，但其实[[zh:青岛]]对企业的吸纳力并不高，远不如近几年的[[zh:合肥]]，所以写字楼空置率非常高。48%这个数字高得让人触目惊心，这意味着，这座[[zh:城市]]一半高端写字楼都是空的。

[[zh:郑州]]、[[zh:天津]]、[[zh:武汉]]、[[zh:南京]]、[[zh:成都]]，甲级写字楼空置率都在3成左右。这几个[[zh:城市]]很雷同，前几年疯狂建各种高端写字楼、建新区，连核心区外围都有高端写字楼，现在写字楼价格和租金都跌得比较严重。

一线[[zh:城市]]尚且如此，大量二线[[zh:城市]]写字楼价格跌得更是一个比一个猛。

## 各地依然不停地在疯狂建写字楼

然而各地仍然在狂建写字楼。无论是一线超级大城，还是普通二线，甚至三四线[[zh:城市]]，这个问题都很突出。比如[[zh:深圳]]，去年一年新增写字楼供应量高达82.7万平米，把全市甲级写字楼的库存量拉高到900万平米，已经明显过剩。2024年新增供应量更高，高达94.6万平米。

[[zh:广州]]今年一年就有十几个高端写字楼入市，高达100万平米，其中60%都扎堆在琶洲。这意味着到今年底，[[zh:广州]]甲级写字楼库存可能要突破800万平米。

[[zh:成都]]未来三年预计新增写字楼供应量高达160万平米，其中超过40%的供应量集中在今年。[[zh:杭州]]接下来要有约100万平米入市，将近40%集中在钱江新城。[[zh:苏州]]，今后三年要新增85万平米货量，是过去三年的近4倍！[[zh:南京]]今年一年新增供应就有57.9万平米，跟[[zh:天津]]未来三年的总和差不多！

天量库存，价格和租金猛跌，空置率高得吓人，形象工程下的写字楼僵局反映着[[zh:中共]][[zh:经济]]难以起死回生。

好，本期节目就到这里，喜欢我们节目的欢迎订阅！

干净世界平台链接：https://www.ganjingworld.com/zh-CN/live/1gb78167eu8BuKhVIIs7YTHPc19f1c

责任编辑：李昊#
