###  [:house:返回](README.md)
---


## 美议员吁将多家中国生物技术公司列黑名单
`4/1/2024 8:15 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442269)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者李言综合报导）[[zh:美国国会]]两党议员呼吁[[zh:拜登政府]]将七家[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]添加到[[zh:国防部]]创建的“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军事企业”名单中，原因是这些[[zh:公司]]与[[zh:北京]]军方合作。

在[[zh:路透社]]看到的一封日期为[[zh:3月29日]]的信中，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会主席、[[zh:共和党]]人[[zh:迈克]]尔‧加拉格尔（Michael Gallagher）和该委员会首席[[zh:民主党]]议员拉贾‧克里希纳莫蒂（Raja Krishnamoorthi）要求[[zh:国防部长]]劳埃德‧奥斯汀（Lloyd Austin）进一步采取行动，阻止[[zh:北京]]利用[[zh:生物技术]]的力量来加强其军事力量。

两位议员表示，“需要采取紧急行动”，并指出[[zh:中共]]可能“制造合成[[zh:病原体]]”，以获得军事优势的风险。

[[zh:1月31日]]，[[zh:五角大楼]]将十几家[[zh:中国]][[zh:公司]]添加到[[zh:国防部]]所建立的“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军事企业”名单中，旨在说明这些[[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方存在联系，此举是为了阻止[[zh:美国]]技术被用来援助[[zh:中共]]发展军事力量。

这封信是[[zh:中共]][[zh:生物技术]]行业日益引发[[zh:美国]]担忧的最新迹象。[[zh:美国国会]]正在考虑[[zh:立法]]，禁止联邦机构与[[zh:中国]][[zh:华大基因集团]]（BGI Group）和药明[[zh:康德]]（WuXi AppTec）等[[zh:公司]]签订合同，以阻止[[zh:中共]]获取[[zh:美国]]基因数据和个人健康信息。

[[zh:3月6日]]，[[zh:参议院国土安全委员会]]投票以11:1通过一项法案，即[[zh:参议院]]版本《[[zh:生物]]安全法案》（S.3558），限制与[[zh:华大基因]]和药明[[zh:康德]]等[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]的业务。

据[[zh:路透社]]报导，[[zh:美国]]情报官员[[zh:2月]]底告诉参与该法案的[[zh:参议员]]，药明[[zh:康德]]未经同意将[[zh:美国]]智能产权转让给了[[zh:北京]]。

被列入[[zh:五角大楼]]“[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）军事企业”名单的[[zh:中共]]军方支持的[[zh:公司]]不会被立即拉黑。然而，这可能会对[[zh:公司]]声誉造成打击，并对考虑与他们开展业务的[[zh:美国]][[zh:公司]]构成警告。这也会给[[zh:财政部]]施加压力，以制裁这些[[zh:公司]]。

加拉格尔和克里希纳莫蒂在信中呼吁将Innomics和华大时空组学（STOmics）纳入名单，他们称这两家[[zh:公司]]是[[zh:华大基因集团]]的子[[zh:公司]]，[[zh:华大基因集团]]于2022年被列入该名单，并被[[zh:美国商务部]]加入实体清单。

[[zh:路透社]]2021年调查报导，[[zh:华大基因]]在全球利用其产前检测服务，收集逾800万孕妇的基因资料，并与[[zh:中共]]军队分享研究。

[[zh:华大基因]]称不受[[zh:中共]][[zh:政府]]或军方控制。

信中还提到了原能细胞科技集团（Origincell）和[[zh:南京]]诺唯赞[[zh:生物科技]][[zh:公司]]（Nanjing Vazyme Biotech Co），前者涉嫌经营[[zh:生物]]储存细胞罐并与[[zh:中共]]军方有联系，而诺唯赞据称生产[[zh:生物]]活性化合物，其投资者与[[zh:中共]]军方有联系。

加拉格尔上个月呼吁将药明[[zh:康德]]及其子[[zh:公司]]药明[[zh:生物]]也加入[[zh:商务部]]的实体清单，因为该[[zh:公司]]与[[zh:中共]]军方存在明确的军事关系，并支持[[zh:北京]]在[[zh:新疆]]的[[zh:人权]]迫害政策。

责任编辑：林妍#
