###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（3-31-2024）
`4/1/2024 5:30 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442012)

**今天是2024年[[zh:3月31日]]，星期日**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:3月30日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者761人，新增[[zh:新冠]]死亡4人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者607人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者64人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者90人，新增[[zh:新冠]]死亡4人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者476人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:波兰]]新增[[zh:新冠]]患者47人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据[[zh:华盛顿]][[zh:路透社]]报道，两名[[zh:知情人士]]周五表示，尽管[[zh:华盛顿]]公开表达了对[[zh:以色列]]预计对拉法发动军事进攻的担忧，但[[zh:美国]]最近几天授权向[[zh:以色列]]转移了价值数十亿[[zh:美元]]的炸弹和[[zh:战斗机]]。

3、据ScienceAlert 报道，人类出生率在下个世纪将继续大幅下降，在短短25年内，超过三分之二的[[zh:国家]]人口将减少。这是发表在《[[zh:柳叶刀]]》上的一项新研究的发现。该论文背后的国际[[zh:科学家]]团队警告说，由于全球人口模式的这些变化，各国[[zh:政府]]必须为未来几十年我们将面临的巨大变化做好准备。

4、据New York Post报道，周五早些时候，[[zh:以色列]]对[[zh:叙利亚]]北部阿勒颇省进行了数月来最致命的袭击，并表示杀死了[[zh:黎巴嫩真主党]]的一名高级指挥官，在加沙[[zh:战争]]的同时加大了针对[[zh:伊朗]]代理人的[[zh:打击力度]]。

5、据NAVALNEWS报道，[[zh:乌克兰]]在塞瓦斯托波尔用[[zh:导弹]]袭击了四艘[[zh:俄罗斯]]船只。2024年[[zh:3月23日]]，[[zh:乌克兰]]用[[zh:巡航导弹]]袭击了[[zh:克里米亚]]的塞瓦斯托波尔。[[zh:乌克兰]]军方声称这些[[zh:导弹]]是“风暴阴影”，击中了两艘[[zh:俄罗斯]]船坞登陆舰。三天后，[[zh:乌克兰国防部]]声称又袭击了两艘船。

6、据WashingtonExaminer报道，[[zh:北约盟国]]称，与[[zh:俄罗斯]]的[[zh:战争]]可能“很快”爆发。[[zh:波兰总理]]表示，[[zh:北约]]面临着一个“战前时代”，鉴于[[zh:俄罗斯]]可能发动侵略，“几乎任何情况都有可能发生”，这是盟国认为发生重大冲突的可能性越来越大的最新证据。

7、据The Independent报道，[[zh:印度]]外长周五与[[zh:乌克兰]]外长举行会谈。[[zh:乌克兰]]外长此次访问是为了加强与新德里的双边关系和合作，新德里将[[zh:俄罗斯]]视为[[zh:冷战时期]]的[[zh:历史]]盟友。[[zh:印度外交部]]长苏杰生在[[zh:社交媒体平台]]X上发帖称，他和[[zh:德米特罗·库莱巴]]讨论了“持续不断的冲突及其更广泛的影响”，并表示两人将共同努力促进两[[zh:国关]]系。

8、据RarediseaseAdvisor报道，有证据表明 COVID-19 感染与 CIDP 之间可能存在关联。根据《[[zh:伊朗]]医学委员会杂志》发表的一项研究，COVID-19 与多种神经肌肉疾病有关，包括慢性炎症性脱髓鞘性多发性神经病 (CIDP)。

9、据Business Insider报道，[[zh:俄罗斯]]指责长期盟友[[zh:亚美尼亚]]”歪曲[[zh:历史]]”，试图断绝与[[zh:莫斯科]]的关系。[[zh:亚美尼亚]]表示已暂停参与[[zh:俄罗斯]]领导的集体安全条约[[zh:组织]]，并寻求与西方建立更密切的联系。

**10、据Business Insider报道，[[zh:中国]]的[[zh:房地产]]危机正在渗透到[[zh:银行]]业，[[zh:银行]]业被要求支持开发商。**[[zh:中国]]四大[[zh:银行]]，[[zh:中国工商银行]]、[[zh:中国银行]]、[[zh:中国建设银行]]和[[zh:中国农业银行]]的不良贷款在 2023 年增长了 10.4%，从 2022 年的 1.117 万亿元[[zh:人民币]]（约合 1,550 亿[[zh:美元]]）增至1.23万亿元。
