###  [:house:返回](README.md)
---


## 结束16个月收缩 美制造业活动增速创新高
`4/1/2024 6:01 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442208)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】（[[zh:大纪元]]记者夏雨综合报导）由于产量大幅反弹和需求强劲，[[zh:美国制造业]]活动数据在[[zh:3月]]出人意料地取得自2022年[[zh:9月]]以来的首次扩张。

而标准普尔全球的一项指数也显示，[[zh:美国]][[zh:经济]]继续表现出色，上个月生产指数触及22个月新高。

[[zh:彭博社]]报导，根据周一（[[zh:4月1日]]）公布的数据，[[zh:美国]]供应管理协会（Institute for Supply Management，简称ISM）的制造业指数[[zh:3月]]上升2.5点至50.3。

制造业指数高于50代表扩张，低于50代表收缩。虽然[[zh:3月]]的数据仅略高于荣枯分割线，但意义重大，代表[[zh:美国制造业]]停止了连续16个月的收缩活动。

此外，新订单指数从[[zh:2月]]的49.2跃升至51.4。

[[zh:3月]]的指数超出[[zh:彭博社]][[zh:经济]]学家调查中的所有预期。其中产量环比大幅回升，增幅为6.2个百分点，创2020年中期以来最大涨幅。产出增长为54.6，是2022年[[zh:6月]]以来最强劲的。

受该数据影响，周一，现货黄金短线跌幅扩大至12[[zh:美元]]，最低至2234.32[[zh:美元]]/盎司，较日高即纪录高位回落超30[[zh:美元]]。[[zh:美元指数]]短线走高近20点，现报104.93。

## [[zh:美国制造业]]需求改善反映在几个方面

新订单指数在[[zh:2月]]份收缩后也回到了扩张区间。[[zh:3月]]份工厂就业指数的萎缩幅度小于一个月前。

需求仍处于复苏的早期阶段，有明显改善迹象。ISM制造业业务调查委员会主席蒂莫西‧菲奥雷（Timothy Fiore）在一份声明中表示，接受调查的[[zh:公司]]重新进入扩张，生产执行量较[[zh:1月]]和[[zh:2月]]大幅增加。

[[zh:3月]]份，有九个行业实现增长，其中纺织业、非[[zh:金属]]矿产、纸制品和[[zh:石油]]领涨。六个行业出现收缩，包括家具、塑料和橡胶制品以及电气设备等。

全国范围内采购和供应管理高管最近对制造业前景表示乐观。订单增长坚挺表明消费者需求和商业投资具有弹性，并表明企业在库存水平与销售保持一致方面取得长足进步。

ISM数据显示，[[zh:3月]]份工厂库存收缩速度低于[[zh:2月]]份，而客户库存收缩速度更快。

“[[zh:3月]]份客户库存水平下降速度更快，指数进一步回落至‘过低’区域。报告说，[[zh:公司]]的客户库存产品仍然短缺，这对未来新订单和生产来说是积极的。”菲奥雷说。

与此同时，材料和其它投入品的成本不断上升，表明[[zh:通胀]]压力依然顽固。ISM的支付价格指数上升3.3个百分点，至55.8，为2022年[[zh:7月]]以来的最高水平。

与此同时，[[zh:3月]]份海外客户订单、积压订单和进口量均保持不变。

## 标普：[[zh:3月]]制造业产出达22个月来新高

[[zh:雅虎]]财经报导，标准普尔全球周一公布的制造业采购经理人指数显示，[[zh:美国]][[zh:3月]]份制造业产出达到22个月来新高。该[[zh:公司]][[zh:3月]]份更广泛的制造业活动指数达到51.9，低于[[zh:2月]]份的52.2，这是2022年[[zh:7月]]以来的最高水平。

标准普尔全球[[zh:市场]]财智（S&P Global Market Intelligence）首席商业[[zh:经济]]学家克里斯‧威廉姆森（Chris Williamson）表示：“标准普尔全球制造业PMI终值显示[[zh:3月]]份商业状况进一步令人鼓舞的改善，进一步表明[[zh:美国]][[zh:经济]]似乎在第一季度再次以稳健速度扩张。”

[[zh:华尔街]]策略师们强调了制造业的回升，他们正在寻找进一步迹象，表明股市反弹的扩大还有更大运行空间。

[[zh:美国银行]][[zh:美国]]和[[zh:加拿大]][[zh:股票]]策略师权午星（Ohsung Kwon，音译）上个月在给客户的一份报告中写道：“我们看到制造业持续出现升级周期的迹象，标志着[[zh:历史]]上第三长的制造业低迷已经结束。”

“库存水平现在刚刚恢复正常，接下来可能会进入补货周期，早期指数表明制造业即将进入升级周期。从[[zh:历史]]上看，当制造业PMI扩张时，追踪（12个月）基础的标普500每股收益平均增长12%。”

责任编辑：刘颖#
