###  [:house:返回](README.md)
---


## 乌克兰和电动车 习近平访法难以驱除的两道阴影
`4/1/2024 9:55 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442377)

[[zh:法国]]需要[[zh:中国]]在[[zh:俄罗斯]]问题上表明态度，利用其影响力劝告[[zh:莫斯科]]撤兵，而在西方相当孤立的[[zh:中国]]，则希望利用[[zh:法国]]的“独立”立场，进一步拉拢[[zh:欧盟]]，强化双边[[zh:经济]]关系，减弱[[zh:美国]]“[[zh:脱钩]]”威胁的巨大压力。

不过，在庆祝中法建交60周年表面友好和气的气氛下，[[zh:外交]]争执和贸易纠纷正在聚积，[[zh:法国]]费加罗报认为，这无疑是笼罩在[[zh:习近平]][[zh:法国]]之行的浓重阴影。几小时前，[[zh:法国]]外长塞茹尔内与[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]在[[zh:钓鱼台国宾馆]]会谈时，直接呼吁[[zh:中国]]向[[zh:俄罗斯]]传达信息，使后者从[[zh:乌克兰]]撤兵。

[[zh:巴黎]]当局的用意很清楚，2021年[[zh:普京]]发动所谓对乌“特别军事行动”前夕，与“老朋友”[[zh:习近平]]在[[zh:北京]]达成了“中俄合作无上限”共识。既如此，[[zh:法国]]外长特别坚持，[[zh:中国]]应在“尊重[[zh:乌克兰]]独立和领土完整”方面发挥关键作用。尽管[[zh:中国政府]]从未谴责过[[zh:俄罗斯]]侵乌，甚至在不要求尊重[[zh:乌克兰]]领土完整的情况下主张和谈。

这也是法方对[[zh:中国]]特使李辉某种形式的反驳，这位特使上个月在访问[[zh:莫斯科]]之后，在[[zh:布鲁塞尔]]、[[zh:巴黎]]以及[[zh:柏林]]呼吁[[zh:欧洲]]停止向[[zh:基辅]]提供[[zh:武器]]。在[[zh:马克龙]]访问[[zh:北京]]一年后，[[zh:法国]]外长在[[zh:北京]]呼吁 实现“有利于[[zh:乌克兰]]的力量平衡”，这表明了[[zh:法国]]与[[zh:亚洲]]巨人之间仍然存在着巨大的鸿沟。

此间媒体分析，[[zh:乌克兰]]问题毫无疑问是预料中的[[zh:习近平]][[zh:五月]]访法的重大议题。[[zh:法国]]外长在[[zh:北京]]的姿态，与[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]对乌战的姿态相辅相成，[[zh:马克龙]]从来没有像今天这样表达得别无选择：“我们的基本立场，只能让[[zh:俄罗斯]]在[[zh:乌克兰]]失败”，[[zh:法国]]有分析评论，总统以[[zh:基辅]]国防卫士的姿态出现。

然而[[zh:中国]]的亲俄立场成了法中关系的难点。[[zh:北京]]尚未确认[[zh:习近平]]自2019年以来对[[zh:法国]]的首次访问，与此同时继续公开回避[[zh:乌克兰]]问题，宁愿使用几十年不变的说辞，呼吁[[zh:法国]]坚持其 “战略自主权”，步戴高乐将军的后尘。

中法建交60周年之际，[[zh:中共]]政权不断强调，戴高乐将军曾于1964年承认人民共和国，以更好地与[[zh:美国]]保持距离。[[zh:北京]]对[[zh:欧洲]]对其日益强硬的立场感到担忧。[[zh:王毅]]对[[zh:法国]]外长强调，两国必须 “共同努力”，成为 “混乱 ”世界中的稳定之 “锚”。

[[zh:中国]]官媒几乎只字不提[[zh:法国]]外长塞茹尔内继前外长科隆纳不到六个月前访问[[zh:中国]]后的第二次来访，但是隶属于[[zh:中国人民解放军]]的『[[zh:中国]]国防报』在其来访的当天发表了一篇文章，对爱丽舍宫的[[zh:外交]]活动进行了抨击：“扩大[[zh:法国]][[zh:核威慑力]]量的使用范围 ”会带来 “全球局势升级 ”的 “危险“，这是针对[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]不久前表示他已准备好使用 “打击力量 ”来保卫[[zh:欧洲]]而来的。

除了[[zh:乌克兰]]问题，中欧贸易紧张关系是深化中法关系的另一大绊脚石。电动汽车这一战略问题是[[zh:布鲁塞尔]]和[[zh:北京]]之间对抗的主题。塞茹尔内周一在[[zh:北京]]说，“[[zh:脱钩]]并不可取“，但呼吁[[zh:经济]]交流 “再平衡”，而[[zh:欧盟]]长期以来一直批评[[zh:世界工厂]]的不公平做法。

在[[zh:法国]]的鼓动下，[[zh:欧盟委员会]]于 10 月份对[[zh:中国]]汽车制造商展开了调查，并可能在未来几个月内以涉嫌非法补贴为由采取制裁措施。作为报复，[[zh:中国政府]]于今年[[zh:1月]]对[[zh:欧洲]]进口的酒类展开调查，[[zh:矛头]]直指[[zh:法国]]奢侈品行业皇冠上的明珠--干邑。[[zh:北京]]借此希望[[zh:马克龙]]向冯德莱[[zh:恩施]]压，以软化[[zh:欧盟委员会]]在电动汽车问题上的立场。

在外国投资者纷纷撤离[[zh:中国]]之际，[[zh:王毅]]则对[[zh:法国]]同行发誓说，[[zh:中国]] “对[[zh:欧洲]]来说是机遇，而不是风险”。在[[zh:中国经济]]增长全面放缓、在[[zh:美国]]关闭大门之时，[[zh:北京当局]]正在设法维持进入其第二大贸易伙伴[[zh:市场]]的机会，这个[[zh:市场]]对其技术升级同样极其重要。

此间舆论认为，[[zh:习主席]]的对法访问将是一次并不轻松的访问，[[zh:文化]]和气候是两道屏风，[[zh:乌克兰]]和电动车，是重中之重。
