###  [:house:返回](README.md)
---


## 【新闻大家谈】中共国七大未解之谜
`4/1/2024 6:50 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442169)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]01日讯】大家好，欢迎收看周一（[[zh:4月1日]]）的《新闻大家谈》，我是扶摇（主持人）。今天的嘉宾是[[zh:中国]]问题专家《横河评论》主持人横河，时事评论员、资深政经分析师秦鹏。

今日焦点：马习二会成行？习思想出海外英文版，没人买！新质统计！[[zh:中共国]]七大未解之谜、[[zh:上海]]十大怪象！党魁又和世界逆行！

## 【马习二会成行？释放信号给谁看？】

[[zh:中华民国]]前总统[[zh:马英九]][[zh:4月1日]]至11日，前往[[zh:中国大陆]]访问。[[zh:香港]]媒体报导，预计[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]会和[[zh:马英九]]，举行第二次会面。[[zh:中共国]]台办发言人陈斌华表示，会妥善做好“[[zh:马英九]]先生”来访的活动安排。

1. 横河先生、秦鹏先生，首先请问一下，[[zh:中华民国]]准总统[[zh:赖清德]]马上要在5‧20就职，如果马习二会成行，将向谁传递出什么信号？

## 【新质统计数据 [[zh:中共国]]七大未解之谜】

来说说[[zh:中国]]内陆的一些情况。

最近，在[[zh:推特]]X平台上，推友们广泛谈论，[[zh:中共国]]在[[zh:政治]]社会层面上存在的七大未解之谜。

分别是：一、去年卖出的电，比发出的电，多了2900亿度。二、五常大米年产量70万吨，销量1000万吨。三、蜂蜜年产5万吨，年销售上百万吨。四、[[zh:中共国]][[zh:汽油]]出口3元一升，国内销售9元一升。五、耕地面积逐年减少，[[zh:粮食]]年年丰收。六、阳澄湖大闸蟹年产一万吨，销售一百万吨。七、[[zh:拉菲]][[zh:红酒]]年产18万瓶，在[[zh:中共国]]年销售100万瓶。

2. 秦鹏先生，有网友戏称，这是“新质统计学”的算法。不过，这些数据是真的吗？各行业造假，真的有这么荒唐吗？

3. 横河先生，您观察[[zh:中共国]]还有更多的未解之谜吗？

## 【[[zh:天花]]板殒落 [[zh:上海]]十大怪象 吓跑外国人】

同样在这段时间，一位在[[zh:上海]]居住十多年的财经写手段育文，也总结了[[zh:上海]]十大怪象。

第一，他介绍，自己所在的[[zh:公司]]楼下，原来有个[[zh:日本]]料理店，中午卖四五十块钱的套餐，现在卖不动关门了，因为很多人上班时都会自己带饭，中午会在微波炉加热一下，之后食用。

二是在朋友群里，大家都不再讨论跳槽、加薪、换工作的话题了，反而是都说要先保住工作。

三是二手房卖不动了；四是[[zh:上海]]的高端商场也都关门了；五是[[zh:上海]]的写字楼，目前都是免租金，基本上租户付物业和水电费就行；六是搭车方便，不再需要预约、排队，接单快；七是外卖速度极快；八是接到的贷款电话，比以前增加了很多；九是没有人讨论出国旅游；十是老外以前满大街，现在少得可怜。

不出外界所料，目前 ，介绍这十大[[zh:上海]]怪象的[[zh:微博]]账号“暴走的段公子”已经被封号，而他提出的这十大怪象，被外界认为是直接打脸了[[zh:中共党魁]]。

4. 横河先生，[[zh:关于]]这些怪象，人们更关心的是“[[zh:上海]]的衰败”，[[zh:上海]]的[[zh:经济]]走势，对于[[zh:中国]]整体[[zh:经济]]走势，有什么影响？为什么[[zh:上海]]这么重要？

5. 秦鹏先生、横河先生，[[zh:上海]]的“[[zh:经济]]清零”为什么止不住？除了当局的“[[zh:疫情]]清零、解封”等朝令夕改让外商无所适从，这是否也和现职的[[zh:上海]]领导层相关？虽然现任[[zh:总理]][[zh:李强]]，也被指无能，但之前他在[[zh:上海]]时，[[zh:经济]]似乎还可以？

## 【[[zh:经济]]亮红灯 [[zh:中共]]又在和世界逆行】

在[[zh:中国经济]]处处亮红灯之际，[[zh:中共]]罕见在一周之内举办三大国际会议：[[zh:中国]]发展论坛、投资[[zh:中国]]和博鳌[[zh:亚洲]]论坛。

在一系列高调活动中，[[zh:中共]]高层承诺对外企一视同仁，声称对[[zh:中国经济]]发展增长5%充满信心。相关会议结束后，[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]还会见了15位[[zh:美国]]商界领袖。

不过，即便党魁带领[[zh:中共]][[zh:总理]][[zh:李强]]、副主席[[zh:韩正]]、人大委员长[[zh:赵乐际]]直接出面，但似乎收效不佳，外企官员在接受采访时，依然觉得在[[zh:中国]]投资的风险，大于回报。

外界认为，[[zh:中共]]一周连开三场国际大会，十分不寻常。

6. 秦鹏先生，报导说，在去年MSCI[[zh:摩根]]指数当中，[[zh:中国]]是回报率最差的[[zh:市场]]之一，和2021年的峰值相比，[[zh:中国]]内地和[[zh:香港]]上市[[zh:股票]]的价值，已经损失了超过六万亿。这数字很庞大，但如果把这些数字细化到个人和家庭，会是什么一番什么景象？

[[zh:中共国家统计局]]公布数据，显示今年[[zh:3月]]，制造业采购经理人指数PMI为50.8%，比上个月上升了1.7个百分点，重回荣枯线以上。不过，[[zh:中共]]向来数字造假，真实的数据恐怕并非如此。

7. 秦鹏先生，面对[[zh:经济]]问题，[[zh:中共]]为什么不先解决“消费不足”的问题，而是把“制造业”置于优先地位？

## 【习思想出英文版！输出海外 没人买】

不知道是不是因为[[zh:经济]]不好，没招了，[[zh:中共]]当局竟然出版了英文版的“习思想”在海外贩卖。

今年[[zh:3月]]，《[[zh:习近平]]著作选读》发行海外的英文版。[[zh:中共官媒]]说，这本书有助于海外读者了解“习思想”和所谓“[[zh:中国]]式现代化”。这本书尚未在[[zh:美国]][[zh:亚马逊]]上架。

此前，[[zh:中共]][[zh:大陆]]门户网站“搜狐”近日公布“全国2024年[[zh:1月]]下半月畅销书[[zh:排行榜]]”，排名第一的是《[[zh:习近平]]新时代[[zh:中国]]特色[[zh:社会主义]]思想》，排名第二、第三的，分别是《[[zh:习近平]]著作选读》第一卷、第二卷。

不过，网上评论都是说，其实是因为中央强迫各级党校和高等院校将其作为教材。实际上，《习思想》根本没人看。

8. 横河先生，您此前提到过，其实[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]没有主线，他的很多说法都是乱的，您如何看，这样的“习思想”却准备输出海外了？

9. 秦鹏先生，有看过中英文版本的朋友说，中英文版本的“习思想”有不小的差异，中文版的内容有杀气，更直接地对人民威胁，或者对其它[[zh:国家]]，尤其是对[[zh:美国]]的这种[[zh:战狼外交]]。但是，在翻成英文的时候，内容往往会经过一种美化。当局为什么要这么做？

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UC_78IIcKAIDpp6SJOlf3vDA

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjingworld.com/channel/1eiqjdnq7go5grer6fQLmhsYe1g60c

新唐人《新闻大家谈》制作组

责任编辑：李昊#
