###  [:house:返回](README.md)
---


## 特鲁多的电动汽车强制可能导致加拿大电网崩溃
`4/1/2024 6:48 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442107)


[[zh:加拿大]]计划到 [[zh:2035]] 年禁止销售新的[[zh:汽油]]动力汽车，而[[zh:欧盟]]（EU）也在同一年制定了电动汽车发展计划。

[[zh:加拿大]]环境部长史蒂文-吉尔伯特（Steven Guilbeault）在圣诞节前宣布了《电动汽车可用性标准》，规定到 [[zh:2035]] 年，所有新汽车和卡车都必须是电动汽车。

该计划实际上将阻止在 [[zh:2035]] 年之后销售新的[[zh:汽油]]或[[zh:柴油]]动力汽车。

事实上，电动汽车的制造和购买成本要高出数千加元，不适合[[zh:加拿大]]寒冷的气候，续航能力差，充电时间长（尤其是在寒冷的天气里），电池的制造需要耗费大量资源，而且难以回收利用。

此外，[[zh:加拿大]]许多[[zh:政府]]部门已经在努力应对电力需求方面的挑战。

例如，艾伯塔省[[zh:政府]]最近警告该省居民节约用电，以避免可能发生的停电事故，因为该省因极端寒冷的气温而遇到了前所未有的电力需求。

此外，由于[[zh:加拿大]]西部严重干旱，不列颠[[zh:哥伦比亚]]省和马尼托巴省最近被迫从其他省份进口电力，以满足用电需求。

[[zh:关于]][[zh:北美]]电网可靠性的最新报告认为，[[zh:安大略]]省的停电 "风险较高"。

[[zh:魁北克省]][[zh:能源部]]长皮埃尔-菲茨吉本（Pierre Fitzgibbon）最近表示，该省没有足够的电力来满足所有希望实施工业项目的企业的需求。

如果不充分提高发电能力，即将到来的电动汽车热潮注定会加剧电网可靠性问题。

联邦[[zh:政府]]最近出台的《清洁电力法规》更是错综复杂，该法规要求各省在发电时不再使用[[zh:天然气]]和[[zh:石油]]等化石燃料。

这些法规迫使[[zh:安大略]]省和阿尔伯塔省等并不严重依赖水力发电的省份采用可再生[[zh:能源]]来满足日益增长的电力需求。然而，风能和太阳能等可再生[[zh:能源]]是不固定的电力来源。这意味着，它们并不总是可用，需要备用容量，从而提高了发电成本。

[[zh:加拿大总理]]贾斯汀-特鲁多（Justin Trudeau）[[zh:政府]]提议的只允许销售电动汽车（EV）的联邦强制规定将带来巨大混乱，并有可能导致[[zh:加拿大]]电网崩溃。

Fraser研究所高级研究员、《充电失败》一书的作者 G. Cornelis van Kooten 说："要求[[zh:加拿大]]所有[[zh:新车]]销售在短短 11 年内实现电动化，意味着各省需要大幅提高发电能力，而在如此短的时间内增加相当于 10 个新的巨型水坝或 13 个新的[[zh:天然气]]发电厂是不现实的，也是不可行的：" Failure to Charge: A Critical Look at Canada's EV Policy》一书的作者 G. Cornelis van Kooten 说。

"[[zh:加拿大]]人需要知道，为了满足特鲁多的电动汽车强制，需要增加多少电力，因为这对各省、纳税人和费率支付者的影响将是巨大的"。

Van Kooten 于去年 3 月 14 日发布了对即将到来的电动汽车规定的详细分析。

他估计，全国发电量需要在 11 年内增加 15.3%，才能达到 [[zh:2035]] 年的目标。这将意味着在全国范围内新建不少于 10 座超大型水坝，或至少新建 13 座平均规模的[[zh:天然气]]发电厂。

对于那些推动所谓 "绿色 "电力的人来说，这将意味着新建约 5000 台风力涡轮机，而由于[[zh:天然气]]调峰电厂在无风时的不稳定性，所有这些风力涡轮机仍必须由[[zh:天然气]]调峰电厂提供支持。

Van Kooten 说："现实世界的情况并不像仅仅用电动汽车取代目前的内燃机汽车那么简单，在[[zh:加拿大]]实现个人汽车电气化的道路上还有许多障碍需要克服"。


新闻链接：
https://www.naturalnews.com/2024-04-01-trudeau-ev-mandate-could-collapse-canada-power-grid.html



