###  [:house:返回](README.md)
---


## 湖南上千村民维权 怒砸派出所 官方封锁消息
`4/1/2024 11:04 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442509)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]专题部记者宁芯采访报导）[[zh:3月28日]]，因拆迁[[zh:维权]]酿出人命，[[zh:湖南]][[zh:长沙]]市雨花区高桥村上千村民砸毁高桥派出所。该消息被当局全网封锁，砸派出所的现场片段难以传出来。

[[zh:大纪元]]记者[[zh:4月1日]]联系到邻村大桥村的村民[[zh:高峰]]（化名），他向记者透露，高桥村民[[zh:维权]]已经持续很长时间，[[zh:3月26日]]，一位村民在[[zh:维权]]过程中从楼上摔下死亡（具体[[zh:地点]]不详）。28日，当局调动大批警察抢尸体，引起民愤，上千村民冲砸派出所。据说当局怕事情闹大，当场决定给死者家属赔偿近百万元。

[[zh:高峰]]表示，此[[zh:事件]]被当局全网封锁，村民砸派出所的现场片段没有传出来。他在网上也发布过视频，但是很快被删除，高桥村村民现在也都不敢发声。

还有消息披露，一千多名村民冲击派出所，派出所被砸得一片狼藉，警察被打得头破血流。

［警民冲突：[[zh:长沙]]一千村民砸烂派出所］

[[zh:3月28日]]，[[zh:湖南]][[zh:长沙]]，高桥派出所被一千愤怒村民给砸烂了。事发原因不明，当地处于大断网阶段。

如有知情者，欢迎继续补充。 pic.twitter.com/BPcgUwg1Mt

— 赵兰健［Zhao Lanjian］ (@uyunistar) March 30, 2024

据记者了解，村民[[zh:维权]]是因为20年前高桥大[[zh:市场]]扩建征地拆迁引发的纠纷。村民表示中间存在暗箱操作、官员贪污等情况。

资料显示，高桥大[[zh:市场]]是[[zh:湖南]]省市“九五”重点工程和[[zh:国家]]重点扶持的[[zh:市场]]建设项目，21年来已成为中南地区规模最大的[[zh:国家]]级综合批发[[zh:市场]]和全国第三大综合性[[zh:市场]]，占地1000多亩。

网上高桥村民的诉求书中显示，高桥大[[zh:市场]]扩建征用该村土地600亩，征地始于2007年，该村的第二组、第四组、第七组至第十二组的村民举家搬迁。

[[zh:市场]]方采取了与高桥村合作的“借鸡生蛋”招数。首先利用联合兴办集体企业，用极少的钱将几百亩土地巧取豪夺，然后建造数个地产项目，短短几年获利数亿元。

大批村民需要安置房，但是兴建安置房资金不足，联合兴办的集体企业不但没有收益，而且土地使用租金都没有付清。[[zh:市场]]方面则以代建安置房为名用部分工程款（修建道路、给排水管网等）抵[[zh:欠款]]。

村民的诉求书中还表示，如此之大的工程项目，当时既没有召开村民大会，也没有采取货比三家的公开、公平、公正的招标形式。用最低标准建成高桥二号安置区附属工程，[[zh:结算]]费用却高出同质量的工程许多倍。

[[zh:市场]]方面又利用高桥村欠老二号小区附属工程[[zh:欠款]]为由，逼迫高桥村把土地零星转让给[[zh:市场]]。最后利用不平等协议，继续造成高桥村[[zh:欠款]]越来越多，使用土地还债变得理所当然。

诉求书说，例如高桥大[[zh:市场]]的医药流通园项目（医药城）违反合同法、协议严重不公平。此地块是2007年[[zh:7月]]签订，以每亩90万元承包转让给高桥大[[zh:市场]]投资有限[[zh:公司]]，承包内容含拆迁、安置、税费等，据说税费每亩150万元左右。高桥村每出让一亩地给高桥大[[zh:市场]]就要亏损60万元。

村民表示，上述土地出让和挂牌程序中有违法和造假[[zh:事件]]。土地转让手续中没有村民会议纪要和表决。

高桥村的土地虽然被征收用来建[[zh:市场]]，但是高桥村民没有获得一点分红。高桥村周边村庄如邻村五一村10年每户累计获得分红上百万元。而高桥村的村民一年到头每人仅100元，村民更没有社保与医疗保险。

目前村民要求当地[[zh:政府]]彻查20年征收土地的老板与高桥村村官之间是否有利益输送。以及为何高桥村村委能够欠[[zh:市场]]方面1亿多元工程款，是否在工程[[zh:结算]]上有虚报、多报等贪赃枉法现象，特别是隐蔽工程。

村民还要求公开分房详情，是否有人情分房、超标分房等等。

[[zh:高峰]]表示，大桥村也和高桥村一样因为土地的问题多年[[zh:维权]]，他自己也在[[zh:维权]]，他们村的村[[zh:民生]]活自留用地被村官私自截留20多年，村民没有一分钱获利，而且没有安置补偿。

他表示，2007年时通讯不发达，村民一无所知，现在讯息发达，村民获得的消息也非常快，村民才开始注意到土地[[zh:事件]]。[[zh:维权]]过程中一查，发现后面有很多黑幕，但是村民[[zh:维权]]无果，只有被打压。

[[zh:高峰]]表示，目前大桥村与高桥村村民都处在一样的处境当中，不知如何才能讨回属于村民自己的合法权益。

责任编辑：连书华#
