###  [:house:返回](README.md)
---


## 即将为COVID非正常死亡受害者伸张正义？
`4/1/2024 7:32 PM UTC Spirit_` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442171)


数以万计的[[zh:美国]]家庭继续要求为他们认为在 COVID-19 大流行期间非正常死亡（谋杀）的亲人伸张正义。

这些正义可能很快就会得到伸张，这在很大程度上要归功于[[zh:佛罗里达州]]的两位律师（无偿工作）的不懈努力，他们对 25 个州的刑法进行了深入研究，以查明在 COVID-19 大流行之前和期间各高级官员和[[zh:组织]]所犯下的罪行。

其中一名律师曾担任检察官，他准备了大量法律简报（记录了有力的犯罪证据），并已提交给[[zh:德克萨斯州]]和[[zh:佛罗里达州]]的总检察长--简报随后提交给[[zh:佛罗里达州]]执法部。

在[[zh:得克萨斯]]州，共有 22 个县的地方检察官收到了这份长达 27 页的辩护状和证物，以供审查和采取行动。不久，[[zh:路易斯安那]]州和[[zh:南卡罗来纳州]]的总检察长也将收到类似的文件，或许还有其他几个州的总检察长。

在这些辩护状中，所指控的罪行均依据各州的刑法。法律简报/文件要求各州总检察长彻底调查被指控罪行的证据，如果发现有可能，则召集大陪审团，出示证据，发出刑事[[zh:起诉书]]，并在法律允许的范围内起诉被告。

例如，应[[zh:德克萨斯州]] 46 个家庭的要求提交的[[zh:德克萨斯州]]法律简报将以下被告列为[[zh:刑事调查]]对象：
[[zh:国家过敏和传染病研究所]]前所长 Anthony Fauci
克利夫-莱恩，[[zh:国家过敏和传染病研究所]]副所长
弗朗西斯-柯林斯，[[zh:美国国立卫生研究院]]前院长
Deborah Birx，前[[zh:白宫]] COVID 响应协调员和 Walter Reed 陆军研究所前[[zh:国防部]] HIV 研究主任
Rochelle Walensky，前[[zh:美国疾病控制与预防中心]]主任
[[zh:斯蒂芬]]-[[zh:哈恩]]，联邦药物管理局前专员
罗伯特-雷德菲尔德，[[zh:美国疾病控制与预防中心]]前主任
Peter Daszak，[[zh:生态健康联盟]]主席
[[zh:生物]]医学高级研究与发展局局长 Rick Bright
为[[zh:得克萨斯]]州患者提供医疗服务的医院系统和设施的管理者和医疗服务提供者，包括但不限于贝勒、[[zh:斯科特]]和怀特医院系统（"BSW"）。

根据[[zh:德克萨斯州]]刑法，指控的罪行包括：
重罪谋杀--[[zh:德克萨斯州]] 刑法典》§19.03(a)(7)
谋杀罪--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》§19.02(a)(7) 刑法典》§19.02(b)
过失杀人--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》§19.04 刑法典》§19.04
贩卖人口--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》§20A.02 刑法典》§20A.02
通过敲诈勒索或非法收债参与企业活动--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》第 72.04 条。参与[[zh:有组织犯罪]]活动--《刑法典》第 72.04 条。刑法典》§71.02
伤害儿童、老人或残疾人--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》第 22.04 节。刑法典》§22.04
遗弃或危害儿童、老人或残疾人--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》第 22.041 节。刑法典》§22.041(c)
非法限制--《[[zh:德克萨斯州]]刑法典》§20.02。刑法典》§20.02。
调查安东尼-[[zh:福奇]]和其他被告的努力得到了个人和[[zh:组织]]的捐款支持，如由前[[zh:国家安全顾问]]、退役中将[[zh:迈克]]-弗林（Mike Flynn）管理的 "像弗林一样战斗"（Fight Like A Flynn PAC）。

根据[[zh:佛罗里达州]]律师准备的法律简报中提出的强有力的犯罪证据，现在确实是州检察长进行自己的调查的时候了。

如果证据支持刑事指控和起诉COVID非正常死亡的[[zh:受害者]]及其痛苦的家人可能最终会为他们所遭受的令人发指的罪行承担责任并伸张正义。



新闻链接：
https://www.thegatewaypundit.com/2024/03/is-justice-coming-victims-covid-wrongful-deaths/


