###  [:house:返回](README.md)
---


## 【百年真相】叶剑英前妻危拱之的绝望之举
`4/1/2024 9:07 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442379)

观众朋友，大家好！欢迎收看《百年真相》。

[[zh:中共]]元帅[[zh:叶剑英]]一生有过六个妻子：第一个姓名不详，第二至六个分别是：冯华、曾宪植、危拱之、吴博、李刚。其中第四任妻子危拱之曾经做出令人惊异的绝望之举。

今天，我就根据《曾志回忆录》等资料，跟大家谈一谈[[zh:叶剑英]]前妻危拱之当年做出绝望之举背后的原因。

## 与[[zh:叶剑英]]结婚与离异

危拱之1905年出生在[[zh:河南]][[zh:信阳]]的一个书香门第；1926年考入[[zh:黄埔军校]][[zh:武汉]]分校；1927年[[zh:4月]]加入[[zh:中共]]；[[zh:12月]]参加[[zh:中共]]发动的[[zh:广州]]暴动。

[[zh:叶剑英]]就是在[[zh:广州]]暴动时和危拱之相识的。后来，他们都到[[zh:苏联]]东方大学学习；回[[zh:国后]]都到了“中央苏区”，危拱之在红军大学工作，负责[[zh:文艺]]团体，[[zh:叶剑英]]是[[zh:文艺]]爱好者，两人接触较多。

1934年[[zh:10月]]，红军开始“长征”。当时任中央军委第四局局长的[[zh:叶剑英]]，建议红军大学全体干部学员随军行动。危拱之被编入中央军委第一纵队干部团参加“长征”。

到达陕北后，危拱之被任命为“[[zh:抗日]]人民剧社”社长兼导演，带着年轻漂亮的男女到处演出，轰动一时。特别是[[zh:美国]]记者斯诺采访她之后，她成了中外闻名的女红军。

1936年[[zh:7月]]，危拱之带剧社到安塞演出时，当时任八路军参谋长的[[zh:叶剑英]]看过演出后，赞不绝口。随后，[[zh:叶剑英]]向危拱之求婚。危拱之婉拒不成，便做了[[zh:叶剑英]]的第四任妻子。

这段婚姻只维持了一年多。1936年[[zh:12月]][[zh:西安事变]]发生后，[[zh:叶剑英]]在媒体上公开露面。与[[zh:叶剑英]]失联多年的他的第三任妻子曾宪植，在报纸上看到他的消息，很是欣喜，立即写信与他联系。

危拱之与曾宪植是[[zh:武汉]]军校的同学，一起参加过[[zh:广州]]暴动。后来，曾宪植被国民[[zh:政府]]抓捕，关进[[zh:监狱]]，吃了不少苦。

危拱之是在[[zh:叶剑英]]与曾宪植断绝音讯很久的情况下与叶结婚的。当危拱之得知曾宪植还活着，而且主动跟叶联系时，她不忍辜负好友，只好与叶分手。

## 在“抢救运动”中自杀

1940年代，[[zh:中共]]领导人[[zh:毛泽东]]发起[[zh:延安整风]]运动，主要目的有二，一是确立毛在[[zh:中共]]的核心地位；二是确立[[zh:毛泽东]]思想为[[zh:中共]]的指导思想。采取的办法主要有二：一是思想上洗脑；二是[[zh:组织]]上审干。审干就是审查干部，把被认为有问题的干部剔出去。

[[zh:延安整风]]后期搞了一场所谓“抢救运动”，其中一项重要内容是抓[[zh:特务]]。一些从[[zh:国民党]]统治区来的[[zh:中共]]地下党员，被以“逼供信”的方式，打成“[[zh:国民党]][[zh:特务]]”。

怎么搞“逼供信”呢？据当时任靖边县[[zh:统战部]]长的[[zh:陈元]]方回忆：“逼供有精神上的，肉体上的。精神和肉体的折磨有时交叉进行，有时同时并进。精神上的是找被审查者谈话，施加种种压力，威胁，甚至诱供。比如承认（是[[zh:特务]]）可以戴大红花，吃好的，保留党籍等。肉体上的有车轮战、坐小板凳、五花捆绑、假枪毙等。”

在“抢救运动”中，危拱之也受到“逼供”，也被怀疑是假党员、[[zh:国民党]][[zh:特务]]。1943年[[zh:7月22日]]夜，精神受到强烈刺激的危拱之，气得不行，以自杀来抗议对她的诬陷。

据后来当过中央[[zh:组织]]部副部长的曾志回忆：“（危拱之）感到党[[zh:组织]]对她的[[zh:共产党]]员身份都怀疑了，十分绝望，就在动员会后的一个夜里，在床上用裤带勒住脖子自杀。幸好窑洞外有人站岗，听到异响后发现了，才抬到医院抢救了过来，但已七窍流血，满脸污秽，枕头床单也红了一大片。”

危拱之虽被抢救过来了，但她的精神却变得不正常了，“她常跑到男宿舍和她的男朋友睡在一起，弄得同窑洞的男同志很尴尬。对批评，她也满不在乎，说什么：我命不要了，党籍不要了，还怕什么？我愿怎样就怎样。”

## 危拱之为什么寻死？

一个人只有到了绝望至极时，才会想到自杀。1927年就加入[[zh:中共]]、决心为[[zh:共产主义]]奋斗终身的危拱之，为什么到了1943年却对她[[zh:信仰]]的[[zh:共产主义]]绝望而要自杀呢？

可能有四个原因：

第一，她被怀疑是打入[[zh:中共]]内部的[[zh:国民党]][[zh:特务]]，假党员。

在“抢救运动”中，[[zh:毛泽东]]的“[[zh:政治]]打手”[[zh:康生]]，制造了一起重大冤假错案——“红旗党案”。[[zh:康生]]认定的“红旗党”，即假[[zh:共产党]]，打着[[zh:共产党]]的旗帜，干[[zh:国民党]]的事。

他将[[zh:甘肃]]、[[zh:河南]]、[[zh:陕西]]、[[zh:四川]]、[[zh:湖南]]、[[zh:湖北]]，[[zh:云南]]、[[zh:贵州]]、[[zh:浙江]]、[[zh:广西]]等地的[[zh:中共]]地下党，都诬陷为“红旗党”，来自这些地区的地下党员，都被认定为假党员、[[zh:国民党]][[zh:特务]]。

危拱之与[[zh:叶剑英]]离异后，被派到[[zh:河南省]]工作，当过[[zh:河南省]]委秘书长、省委[[zh:组织]]部长。省委[[zh:组织]]部长的一个重要任务是发展党员。在“抢救运动”中，不仅她在[[zh:河南]]发展的党员被诬陷为假党员，[[zh:国民党]][[zh:特务]]，而且她自己也被诬陷为假党员、[[zh:国民党]][[zh:特务]]。

自从1927年[[zh:4月]]加入[[zh:中共]]以来，危拱之一直为[[zh:中共]]出生入死，历尽磨难，饱受屈辱，九死一生，到头来竟落得这么个结局。这是她无论如何也想不通的。

第二，她在[[zh:苏联]]留学时受到过开除党籍的党内最高处分。

1929年[[zh:6月]]，危拱之被[[zh:中共]]派到[[zh:莫斯科]][[zh:中山]]大学学习。

1929年[[zh:4月]]到1930年[[zh:6月]]，[[zh:斯大林]]领导的[[zh:苏联]][[zh:共产党]]开始“清洗和审查联共（布）党员和预备党员”的运动。这是苏共[[zh:历史]]上的第三次清党，25万人被开除党籍。

由于原[[zh:苏联]]红军总司令托洛斯基领导的反对派，曾是[[zh:斯大林]]的主要政敌。[[zh:斯大林]]在将托洛斯基清除出党、流放[[zh:阿拉木图]]、驱逐出境之后，被清洗的党员，很多被扣上“托派分子”的罪名。

苏共的清党运动很快波及到在[[zh:苏联]]的[[zh:中共]]留学生。此前，受苏共党内斗争影响，[[zh:中共]]留学生也分成两派，互相斗得很厉害。以[[zh:王明]]为首的小团体，得到[[zh:中山]]大学校长米夫的支持，占了上风。苏共清党开始后，[[zh:王明]]借机对与他们持不同意见的[[zh:中共]]留学生进行打击报复。

两派留学生内斗时，危拱之站在[[zh:王明]]的对立面，结果，被戴上“托派嫌疑”的帽子，受到“开除党籍一年”的处分。不久，她被下放到[[zh:莫斯科]]近郊一家印刷厂劳动。

这次在异国他乡被开除党籍，对她是一次重大打击。

第三，她在中央苏区受到“永远开除出党”的极端处分。

1931年从[[zh:苏联]]回[[zh:国后]]，危拱之辗转来到[[zh:江西]]的中央苏区。同年夏，在[[zh:中共]]闽粤赣军区参谋长肖劲光的过问下，她总算恢复党籍。这年冬，她被派到红军大学，任校党委委员兼俱乐部主任。

当时，她的主要任务是搞[[zh:文艺]]宣传，成为[[zh:中共]]红色[[zh:文艺]]的领导者之一。

在[[zh:江西]]，她与红一方面军代[[zh:总参]]谋长郭化若相爱。

从1931年夏天开始，[[zh:中共]]以“肃反”之名搞清洗。[[zh:6月]]，郭化若被撤销红一方面军代[[zh:总参]]谋长[[zh:职务]]；[[zh:11月]]，被赶出红一方面军总部；1932年[[zh:5月]]，被贬为中央军事[[zh:政治]]学校（红军大学前身）教员；[[zh:7月]]，被开除党籍。

郭化若被开除党籍后，被秘密监视起来。担任这个任务的是红军大学俱乐部主任、他的女友危拱之。党[[zh:组织]]要求她不仅要秘密监视郭化若，还要她随时揭发其“反动言行”。

危拱之私下找一些[[zh:老领导]]了解情况，得知郭化若没有什么[[zh:政治]]问题，因为他是个人才，可能有人妒忌而陷害他。结果，她不仅没有完成好党[[zh:组织]]交给她的任务，还站到了郭化若一边，替他说好话。

1932年秋，危拱之因包庇郭化若，受到[[zh:政治保卫局]]的审查。她被认定在运动中“表现不积极”，还把她在[[zh:莫斯科]]“反党”的老帐翻出来了。

到了[[zh:12月]]中旬，[[zh:政治保卫局]]跟她新帐、老帐一起算，将她永远开除出党。

危拱之这次遭受的打击，比在[[zh:莫斯科]]更大。

1934年[[zh:10月]]红军被迫撤离[[zh:江西]]开始“长征”后，32名女红军随行。其中不少是首长夫人，可以享受骑马等优待。危拱之不仅不是首长夫人，而且是被“永远”开除党籍的人。她不得不用自己的双脚，走完了全部“长征”路，一路上遭受的肉体和精神痛苦无以言表。

第四，与[[zh:叶剑英]]离异后身心再受巨大打击。

1936年危拱之与[[zh:叶剑英]]结婚后，随[[zh:叶剑英]]到[[zh:西安]]的红军联络处工作。

1937年[[zh:4月]]，[[zh:中共]]派毛泽民、危拱之、钱之光、钱希均组成特别小组，到[[zh:上海]]秘密接运[[zh:共产国际]]为[[zh:中共]]募集的一笔资金。

这时，危拱之已有5个月的身孕。到[[zh:上海]]后，她因劳累过度而呕吐、眩晕，被送到医院治疗，经检查发现腹部长了肿瘤。医院要为她做切除肿瘤的手术，危拱之提出连胎儿一起做掉，因为她的身体已经很虚弱，加上她和[[zh:叶剑英]]的婚姻出现了问题。她不想夹在[[zh:叶剑英]]和曾宪植之间难做人，决定快刀斩乱麻，斩断与[[zh:叶剑英]]之间的情丝。

这次手术使她终身失去了做母亲的机会。

## 结语

古诗云：多情总被无情恼。

危拱之自从加入[[zh:中共]]后，把她的青春、热血、全部的身心都献给了[[zh:中共]]。可是，[[zh:中共]]却一次又一次地伤害她，一次比一次伤得更重、更狠、更剜心透骨。

以上四重打击累积、叠加，使她伤心欲绝，以致于只想一死了之。

虽然她总算被抢救过来了，也活到了[[zh:中共]]建政后，但在1949年后她基本上成了一个废人。

据曾志讲：“她没有儿女，没有丈夫，得不到亲情的关爱。[[zh:组织]]上为了照顾她的生活而调去的一个女工作人员也不大尽心，危拱之上厕所跌断了大腿，她既不护理也不报告，听之任之，真是凄惨的很。[[zh:文化大革命]]中，危拱之糊里糊涂、无声无息地死去了。”

危拱之死于1973年[[zh:2月8日]]，终年68岁。

好了，今天的节目就到这儿了，谢谢您的收看，我们下期再见。

欢迎订阅干净世界频道：https://www.ganjing.com/channel/1f702725eeg3uz4eAgKxHgadC1kh0c

欢迎订阅YouTube频道：https://www.youtube.com/channel/UCJ0WwxWijk8NemAqLtqj4Sw

订阅Telegram群组：https://t.me/bainianzhenxiang

《百年真相》节目组制作

责任编辑：李昊#
