###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】前财政部长姆努钦推出TikTok收购计划并重构其推荐算法
`4/2/2024 2:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442829)

图片来源：Yahoo         

根据[[zh:纽约邮报]] (New York Post)[[zh:4月1日]]报道，[[zh:美国]]前[[zh:财政部]]长[[zh:史蒂文·姆努钦]]（Steven Mnuchin）对潜在投资者说，如果他能收购TikTok，他将寻求在[[zh:美国]]重建 TikTok 的推荐算法。

上个月[[zh:姆努钦]]透露，他将组建一个集团来收购TikTok，因为[[zh:众议院]]通过了一项法案，迫使TikTok的[[zh:中共]]母[[zh:公司]][[zh:字节跳动]]（ByteDance）在六个月内出售TikTok，否则将面临[[zh:美国]]的全面禁令。

据《[[zh:华盛顿邮报]]》援引熟悉情况的[[zh:消息人士]]的话报道，[[zh:姆努钦]]已向投资者提出了收购 TikTok的可能性，但交易中不包括 TikTok 的算法，因为该算法在[[zh:中共]]受到严格的出口法限制。对此，[[zh:姆努钦]]将尝试开发自己版本的软件。

据报道，这位投资[[zh:银行]]家认为，从头开始重建算法[[zh:中共]][[zh:政府]]有可能不会阻止TikTok的出售。此外，这样做还可以以折扣价买下这款应用。[[zh:姆努钦]]在 3 月 14 日参加 CNBC 节目时说："我认为，只要没有技术转让，中方出售它就没问题。“

[[zh:姆努钦]]所谓的计划引起了业内人士的怀疑，他们指出，为流行的[[zh:社交媒体]]应用创建算法说起来容易做起来难，尤其是在[[zh:众议院]]法案规定的 180 天时间内。一位了解[[zh:姆努钦]]提议的[[zh:知情人士]]告诉《[[zh:华盛顿邮报]]》："这就像重建 Facebook 一样——这是一项任务。这不可能在 180 天甚至几年内完成"。

[[zh:北卡罗来纳大学]]教授、Facebook 前员工马特·佩罗尔特（Matt Perault）告诉该媒体，"每个人都想建立一个 TikTok 级别的算法。所有最大的[[zh:公司]]都在这个问题上投入了大量资金和工程人才，但都很难做到，如果[[zh:姆努钦]]认为他能做到这一点，并在很多成功[[zh:公司]]都举步维艰的情况下取得成功，那就祝他好运吧。"

评估[[zh:公司]]对 TikTok 潜在估值的估价各不相同，但估价普遍会很高。[[zh:彭博]]情报[[zh:公司]]估计，TikTok在[[zh:美国]]业务的价值可能高达 400 亿[[zh:美元]]，而其他人则认为这一数字接近或超过 1000 亿[[zh:美元]]。

[[zh:姆努钦]]的[[zh:公司]]上个月牵头为陷入困境的[[zh:纽约]]社区[[zh:银行]]筹集了 10 亿[[zh:美元]]资金，他尚未透露任何可能参与竞购的潜在投资者的名字。但据报道，他已与[[zh:云计算]]巨头[[zh:甲骨文公司]]（Oracle）以及前[[zh:动视暴雪]][[zh:公司]]（Activision-Blizzard）老板鲍比·科蒂克（Bobby Kotick）进行了讨论。上个月，《[[zh:华尔街日报]]》报道称，科蒂克曾就潜在交易与[[zh:字节跳动]]进行过接触。

TikTok 认为，[[zh:众议院]]的法案是一项事实上的禁令，即使它有意出售，6 个月的期限也太紧，无法顺利完成出售。该[[zh:公司]]誓言，如果该法案继续实施，将在法庭上与之抗争。
