###  [:house:返回](README.md)
---


## 币圈新闻动态：喜币（HCN）价格目前13.500 HDO
`4/1/2024 10:29 PM UTC 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442404)

## 每日一问
FTX一案的审理，对我们有什么启示？ 
## [[zh:喜马拉雅交易所]]要闻
[[zh:喜交所]]网站行情显示，[[zh:喜币]]（HCN）价格目前13.500 HDO，24H最高价格13.770 HDO，24H最低价格为13.378 HDO，24H成交量约为11,157.664 HCN。 
## 新闻动态
1.财富杂志报道，智能合约开发[[zh:公司]]Burnt构建的[[zh:区块链]]XION宣布完成2500万[[zh:美元]]A轮融资，Multicoin、Animoca和Arrington Capital等参投。新资金将使XION加速生态系统的发展。

2.Decrypt报道，[[zh:去中心化]]交易平台Merkle Trade完成210万[[zh:美元]]种子轮融资，Hashed和Arrington Capital共同领投，Morningstar Ventures、Amber Group、Aptos Labs、Re7Capital和Dorahacks等参投。融资将用于增强平台的游戏化和社交功能。

3.BusinessInsiderAfrica报道，[[zh:区块链技术]][[zh:公司]]Hyperbridge通过Polkadot Crowdloan完成260万[[zh:美元]]融资。所筹资金将用于进一步开发其技术，并扩大影响力。

4.TheBlock报道，由加密交易员Cobie（Ser Shokunin）创建的天使投资平台Echo推出内测版，并完成了首笔交易，该交易中Echo用户以与大型风险投资[[zh:公司]]类似的条款向合成[[zh:美元]]协议Ethena投资了30万[[zh:美元]]。首笔交易中Echo未收取额外的管理费，未来Echo可能会尝试不同的费用结构。

5.News1报道，[[zh:韩国]]加密[[zh:交易所]]Bithumb Korea在经营报告中公布，去年全年收入为1358亿韩元，同比下降58%，运营亏损为149亿韩元，净利润为243亿韩元，同比下降75%，但连续四年实现盈利。

6.[[zh:彭博社]]报道，[[zh:泰国]]最大加密[[zh:交易所]]Bitkub[[zh:首席执行官]]Jirayut Srupsrisopa在接受采访时表示，该[[zh:公司]]计划于[[zh:2025]]年进行首次公开募股，在[[zh:泰国]]证券[[zh:交易所]]上市，Bitkub正在为上市聘请财务顾问。

7.[[zh:福布斯]]报道，Bitwise首席信息官Matt Hougan近日表示，希望[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）将[[zh:以太坊]]现货ETF批准推迟至[[zh:12月]]，目前资产管理行业过于关注[[zh:比特币]]产品，无法为[[zh:以太坊]]现货ETF的发展提供必要的关注。

8.Cointelegraph报道，Tron要求驳回[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）诉讼，称其无权管辖“在全球平台上向外国用户发售的[[zh:数字资产]]”。Tron表示，[[zh:代币]]的销售“完全在海外”，采取的措施是为了避开[[zh:美国]][[zh:市场]]，美SEC并没有指控它们“最初是向任何[[zh:美国]]居民发售或销售的”，同时也没有指出任何[[zh:受害者]]。

9.TheBlock报道，根据FTX Digital联合官方清算人在[[zh:巴哈马]]举行的一次会议的记录，其已设定在2024年底前开始向客户分配资金的目标。FTX的破产由两个并行运行的独立程序组成：[[zh:美国]][[zh:特拉华]]州法院正在裁定的第11章破产，以及FTX Digital的官方清算程序。目前双方已同意共同努力，以便债权人可以向任一实体提出债权，并且任何债权人获得的价值都不会低于其应得的价值。债权人从两个破产程序中选择一个并提交索赔的截止日期目前定在[[zh:5月15日]]，但据会议称，“根据最近的事态发展，现在预计截止日期将至少延长至2024年[[zh:6月]]”。
