###  [:house:返回](README.md)
---


## 半数加拿大人支持禁止抖音
`4/1/2024 5:41 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442037)

*网络图片*

一项新的民意调查显示，51%的[[zh:加拿大]]人支持禁用[[zh:社交媒体应用程序]][[zh:抖音]]（TikTok），此前[[zh:美国众议院]]通过了一项旨在禁用[[zh:抖音]]的法案。

[[zh:加拿大]]已下令对[[zh:抖音]]进行[[zh:国家]]安全审查，自由党[[zh:政府]]在本月早些时候[[zh:美国]]法案通过后透露了这一消息。

根据[[zh:市场]]调查[[zh:公司]]雷热[[zh:公司]]（Leger）[[zh:3月23日]]至25日对1605名[[zh:加拿大]]人进行的民意调查显示，仅有不到三分之一的受访者（28%）表示会反对禁令。 该民调没有误差范围，因为在线民调不被视为真正的随机样本。

年轻的[[zh:加拿大]]人也更有可能使用[[zh:抖音]]，但他们对禁令的支持率低于年长的[[zh:加拿大]]人。 在18至34岁的受访者中，有将近一半的人表示使用过[[zh:抖音]]，而在55岁以上的受访者中，这一比例仅为12%。

雷热[[zh:公司]][[zh:执行副总裁]]克里斯蒂安·布克（Christian Bourque）认为：“就支持禁令和对[[zh:抖音]]特别担忧的人而言，主要是不使用[[zh:抖音]]的[[zh:加拿大]][[zh:老年]]人。

在年轻的[[zh:加拿大]]人中，42%的人赞成禁令，而在55岁及以上的[[zh:加拿大]]人中，这一比例为59%。

布克说，推动[[zh:立法]]禁止该应用程序的[[zh:美国]]政客的言论所引发的担忧逐渐北上，可能会影响[[zh:加拿大]]人的的意见。他说：“[[zh:抖音]]的所有权不在[[zh:美国]]，特别是在[[zh:中共国]]，这引发了[[zh:美国]]的许多担忧。无论如何，这种担忧似乎正在悄然蔓延到[[zh:加拿大]]”。

[[zh:抖音]]是[[zh:中共国]]科技[[zh:公司]][[zh:字节跳动有限公司]]的全资子[[zh:公司]]。[[zh:美国]]法案背后的担忧是，[[zh:中共国政府]]可能会要求获取[[zh:抖音]][[zh:美国]]消费者的数据，因为[[zh:中共国]]家安全法强制[[zh:中共国]]的[[zh:组织]]协助情报收集工作。

该法案仍有待[[zh:美国参议院]]通过，它将禁止[[zh:抖音]]，除非[[zh:字节跳动]]出售其在[[zh:抖音]]的股份。

[[zh:加拿大]]的[[zh:国家]]安全审查与[[zh:美国]]的法案无关，而且是在[[zh:9月]]份没有公开披露的情况下启动的。[[zh:加拿大政府]]表示，将通过一项[[zh:关于]]互动[[zh:数字媒体]]领域外国投资的新政策，对[[zh:抖音]]进行“强化审查”。

**一些人减少使用**

在雷热[[zh:公司]]的民意调查中，56%的[[zh:加拿大]]受访者表示，他们听说过来自不同[[zh:国家]]的、涉及[[zh:抖音]]的[[zh:国家安全问题]]。在了解这些报道的人中，近四分之三的人表示他们感到担忧，但大多数人（56%）并没有改变他们使用[[zh:抖音]]的方式。

虽然21%的人减少了在该应用程序上花费的时间，但只有7%的人完全放弃了[[zh:抖音]]。 布克指出，这一比例相当于不到1%的[[zh:加拿大]]人。

总共有26%的受访者表示他们使用[[zh:抖音]]，33%有孩子的受访者表示他们允许孩子使用该应用程序。

在[[zh:加拿大]]，该应用程序的受欢迎程度远不如Facebook和Instagram等[[zh:社交媒体平台]]，分别有83%和58%的受访者使用这两个平台。

在保护个人数据方面，[[zh:社交媒体]]用户也对那些更受欢迎的应用程序持怀疑态度。超过四分之三的Facebook用户和70%的Instagram用户表示，他们担心数据保护问题；而使用[[zh:抖音]]的用户，有66%的人表示了同样的担忧。

布克说：“总之，[[zh:加拿大]]人似乎普遍对[[zh:社交媒体]]表示担忧。这似乎超出了他们所看到或听到的有关[[zh:抖音]]的具体情况。”

[相关新闻链接](https://www.cbc.ca/news/politics/tiktok-ban-poll-canada-1.7159553)
