###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国收紧对华AI芯片出口限制 北京跳脚
`4/1/2024 11:13 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442504)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者林燕综合报导）[[zh:美国]]出于[[zh:国家]]安全考虑对某些[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的出口限制新规于本周四（[[zh:4月4日]]）生效。此举令[[zh:北京]]跳脚。

此前，[[zh:美国]]的出口限制仅涉及此类[[zh:芯片]]本身。而即将在[[zh:4月4日]]生效的修订后新规则将限制所有含有此类[[zh:芯片]]的设备对华出口，将让[[zh:北京]]更难获得[[zh:美国]][[zh:人工智能]]（AI）[[zh:芯片]]和[[zh:芯片]]制造工具。

出于对[[zh:国家]]安全的担忧，[[zh:美国政府]]日前进一步收紧了对华高科技出口管制。负责监督出口管制的[[zh:美国商务部]]早前已经表示，他们会不断地修订高科技对华出口管制规则、持续调整相关措施。

但在半年时间就作出快速收紧动作，凸显[[zh:美国]]在高科技出口管制方面感到的迫切性。

## [[zh:中国]]PC厂家将首当其冲

联邦公告上公示的新出口限制新规长达166页。比较大的改动是，以后对向[[zh:中国]]出口[[zh:芯片]]的限制也适用于包含这些[[zh:芯片]]的笔记本电脑（PC）。

[[zh:中共]][[zh:商务部]][[zh:新闻发言人]]周日（[[zh:3月31日]]）就[[zh:美国]]修订[[zh:芯片]]出口管制措施表示，中方对此坚决反对，并指责美肆意修改规则。

[[zh:大陆]]媒体报导，[[zh:美国]]进一步收紧AI[[zh:芯片]]的出口管制政策，将[[zh:美国]]对华限制进一步扩大到更广泛的消费电子领域。

已经有笔记本电脑厂商研发人员对媒体透露，这对“PC行业肯定是有影响的”。

报导说，业界认为AI与PC的结合是产业发展趋势，从上游[[zh:芯片]]企业到操作系统厂家，以及下游的电脑终端制造商都在积极介入，抢占风口。

## [[zh:北京]]小动作不断 美加强防备

[[zh:北京]]近期也小动作不断。上周有消息称，[[zh:北京]]已经发布了逐步淘汰AMD和[[zh:英特尔]]等[[zh:美国]]处理器的指导方针，转而使用国产[[zh:芯片]]用于[[zh:政府]]部门的计算机。据报导，[[zh:中共]][[zh:政府]]还寻求禁止使用[[zh:微软]]的Windows操作系统以及外国制造的数据库软件。

多年来，[[zh:美国]]一直在逐步加强对[[zh:北京]]的出口限制。

根据[[zh:英国]]Silicon网站报导，2022年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]禁止向[[zh:中国大陆]]和[[zh:香港]]出口A100和更强大的H100[[zh:芯片]]。2023年[[zh:10月]]，[[zh:美国]]还禁止出口速度较慢的A800和H800，这些是专门为销往[[zh:中国]]而开发的。

[[zh:美国商务部]]表示，计划继续更新对[[zh:中国]]技术出口的限制，以加强和调整这些措施。

美方担心，[[zh:北京]]在利用其不断提升的科技实力来加强军事发展。[[zh:商务部]]长雷蒙多去年[[zh:12月]]表示，[[zh:北京]]“不是我们的朋友”，而是“我们遇到的最大威胁”。

她表示，理解许多[[zh:美国]][[zh:芯片]][[zh:公司]]的高管对导致营收减少的对华出口限制令感到不满，“但是保护我们的[[zh:国家]]安全比短期收入更重要”，“我们绝不会让（敌手）[[zh:北京]]迎头赶上”。

本月早些时候，[[zh:彭博社]]也曾披露，[[zh:美国政府]]正在积极说服[[zh:德国]]、[[zh:荷兰]]、[[zh:韩国]]、[[zh:日本]]等盟友也进一步限制向[[zh:中国]]出口与先进[[zh:芯片]]有关的产品，其中包括[[zh:荷兰]]生产的光刻机及相关售后维修服务、[[zh:德国]]生产的光刻机关键光学元件、[[zh:日本]]生产的光刻胶等。

## 切断[[zh:芯片]]供应并不容易 美中将长期对峙

主要受[[zh:美国]]出口限制伤害的[[zh:美国]][[zh:公司]]是[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]领域占主导地位的[[zh:英伟达]]。

[[zh:1月]]份，[[zh:英伟达]]表示，[[zh:中国]]对减速[[zh:芯片]]的需求大幅减少。

但同样在[[zh:1月]]份，有报导称，尽管[[zh:美国]]实施出口管制，[[zh:中共军事组织]]、国有[[zh:人工智能]]研究机构和大学在过去一年仍购买了高端[[zh:英伟达]][[zh:人工智能]][[zh:芯片]]。

虽然这些采购规模不大，但显然表明[[zh:美国]]试图完全切断[[zh:北京]]获得先进[[zh:人工智能]][[zh:芯片]]的难度，这些[[zh:芯片]]可能被用于发展该国的[[zh:人工智能]]和军事能力。

[[zh:荷兰首相]]马克‧[[zh:吕特]]（Mark Rutte）上周对[[zh:北京]]进行国事访问，在与[[zh:中共党魁]][[zh:习近平]]的会谈中提到最近发生的[[zh:中共]]支持的黑客攻击外国[[zh:政府]][[zh:事件]]。

然而，[[zh:习近平]]却在会谈中告诉[[zh:吕特]]，没有任何力量可以阻止中方的技术进步步伐。

[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使伊曼纽尔（Rahm Emanuel）[[zh:3月25日]]在[[zh:社交媒体]]X平台上表示，[[zh:中共]]“魅力”攻势令人反感。

“中方（PRC）版本的魅力攻势：用丰盛的晚餐和甜言蜜语来吸引[[zh:美国]]高管，同时为针对[[zh:美国]][[zh:公司]]和公用事业[[zh:公司]]的[[zh:网络攻击]]开绿灯——更不用说窃取知识产权。”他写道，“（[[zh:北京]]）不是总迷人，而是经常令人反感。”

责任编辑：林妍#
