###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国试图劝说以色列不要进攻拉法 
`4/1/2024 8:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442302)

[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]官员周一（[[zh:4月1日]]）举行了线上会谈，讨论[[zh:以色列]]对加沙南部拉法进行地面进攻以铲除更[[zh:多哈]]马斯战斗人员的计划，[[zh:美国]]反对这一可能的进攻，担心这会危及在那里避难的130多万[[zh:巴勒斯坦]]人。

[[zh:以色列总理]][[zh:本雅明·内塔尼亚胡]]（Benjamin Netanyahu）周日表示，“不进入拉法就没有胜利，不消灭那里的哈马斯营就没有胜利。”内塔尼亚胡已批准攻入拉法的军事行动计划。

但是，以[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）为领导的[[zh:美国]]官员正在寻求说服[[zh:以色列]]官员，让以方相信还有其他方法可以在不进行地面进攻的情况下压制拉法的哈马斯分子。在已经持续六个月的冲突的最初几周内，大多数目前在拉法避难的[[zh:巴勒斯坦]]人听从[[zh:以色列]]军方命令迁移到那里，以躲避加沙北部的冲突。

[[zh:以色列]]表示将保护[[zh:巴勒斯坦]]人免受拉法新战火的影响，但没有公开表示将把他们转移到哪里。拉法位于加沙与[[zh:埃及]]的边界北侧。

内塔尼亚胡一开始曾在一周前取消了美以高层会谈，以抗议[[zh:美国]]未能否决[[zh:联合国安理会]]要求立即停火的决议。[[zh:美国]]在此前曾否决其他类似决议，但是一周前对[[zh:安理会]]的加沙停火决议投了弃权票，使得该决议得以通过。

在周一进行了保密的视频会议之后，[[zh:美国]]表示预计“专家团队”将举行进一步的面对面会谈。

[[zh:美国]]一直是[[zh:以色列]]对抗哈马斯最坚定的盟友。哈马斯于[[zh:10月7日]]对[[zh:以色列]]发动了令人震惊的袭击，造成1200人死亡，约250名人质被劫持。这次袭击引发了[[zh:战争]]。据哈马斯控制的加沙[[zh:卫生部]]称，[[zh:以色列]]在加沙的反攻已造成超过32700人死亡，其中大部分是妇女和儿童，不过[[zh:以色列]]军方表示，被打死的人当中有三分之一是武装分子。

[[zh:以色列]]军方周一表示，在完成加沙北部希法医院的行动后，以军部队已从该地区撤出。

此次撤军是在以军在加沙最大的医院发起行动两周后进行的。[[zh:以色列]]军队指责哈马斯指挥官利用该[[zh:地点]]进行恐怖行动。

[[zh:以色列]]军方表示，他们在医院附近发动了地面战斗和空袭，打死了200名武装分子。

[[zh:以色列]][[zh:坦克]]和部队离开后，人们返回现场，医院内外都发现了尸体。

[[zh:以色列]]旨在击败哈马斯[[zh:恐怖组织]]的攻势使加沙大部分地区成为废墟。许多在拉法避难的[[zh:巴勒斯坦]]人是从加沙其他地区前往那里寻求安全的。

[[zh:世界卫生组织总干事]][[zh:谭德塞]]（Tedros Adhanom）周日在[[zh:社交媒体]]X上发帖称，[[zh:以色列]]对加沙阿克萨医院的空袭造成四人死亡、17人受伤。

[[zh:谭德塞]]呼吁[[zh:以色列]]停止对加沙各医院的袭击，以“保护患者、医务人员和[[zh:人道主义]]使命”。

这位[[zh:世卫组织]]负责人写道，当时正在那里执行[[zh:人道主义]]任务的[[zh:世卫组织]]小组目睹了医院内帐篷营地遭到的袭击，并补充说：“[[zh:世卫组织]]工作人员均已被找到。”该小组当时正在评估加沙北部的需求并收集保育箱。

数千人在这座医院周围避难，此前他们因为战火而逃离家园。

**[[zh:以色列]]国内的抗议示威**

周日在[[zh:以色列]]，数万名反[[zh:政府]]抗议者在[[zh:耶路撒冷]]的[[zh:以色列]]议会前发起了为期三天的抗议活动，呼吁[[zh:以色列]]与哈马斯达成协议，释放数十名人质。抗议者还要求内塔尼亚胡辞职并举行大选。这次抗议是自去年[[zh:10月]][[zh:以色列]]在加沙发动[[zh:战争]]以来最大规模的反[[zh:政府]]示威活动。

内塔尼亚胡在周日的新闻发布会上说：“我与谈判团队和内阁一起夜以继日地工作，以解救我们所有的人质。我这样做的同时还在对哈马斯施加必要压力和谈判中可能的灵活性之间保持了平衡。”

内塔尼亚胡还驳回了举行大选的呼吁，称这只会推迟释放人质的努力，并“使[[zh:以色列]]陷入瘫痪六个月”。

内塔尼亚胡的支持率已经因[[zh:以色列]]国内[[zh:司法]]危机而受到削弱，自去年[[zh:10月7日]]以来进一步下滑，连续的民意调查显示人们对他的领导能力缺乏信心，并且如果举行选举，他会被立场更为中间派的竞争对手击败。

**停火谈判**

尽管[[zh:联合国安理会]]上周通过了停火决议，并呼吁释放哈马斯武装[[zh:组织]]扣押的所有人质，但加沙的战斗仍在继续。

[[zh:战争]]即将满六个月，自[[zh:11月]]份的唯一一次停火和释放人质以来，[[zh:美国]]、[[zh:卡塔尔]]和[[zh:埃及]]一直试图调解另一次停火和释放人质。

内塔尼亚胡上周五批准与哈马斯恢复停火谈判。

然而，一名官员周日告诉[[zh:路透社]]（Reuters），哈马斯不会出席在开罗举行的会谈，因为哈马斯正在等待调解人[[zh:关于]][[zh:以色列]]是否提出新提议的消息。

（本文参考了[[zh:美联社]]和[[zh:路透社]]的报道。）
