###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国世界报 - 新冠清零后，中国担心出现外国游客清零
`4/1/2024 10:32 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442420)

哈罗德·蒂博写道，在[[zh:北京]]，需要逛上好一会儿才能够看到一位外国游客。最终，在初春时节非常宜人的北海公园的北面出口处，看到了三位外国游客：一位[[zh:爱尔兰]]妇女和一对[[zh:德国]]夫妇。

哈罗德·蒂博指出，[[zh:中国]]在[[zh:新冠]]大流行期间连续三年没有接待国际游客，现在则希望吸引更多的游客。据[[zh:中国政府]]称，2023年，入境[[zh:中国]]的外国人达到3千5百50万人次。去年[[zh:12月]]，[[zh:中国]]对[[zh:法国]]、[[zh:德国]]等6个[[zh:国家]]的公民给与15天免签，随后又把免签措施扩大到十五个[[zh:国家]]。

之所以采取免签措施，这是因为来到[[zh:中国]]的外国人仍然很少。根据[[zh:国家]]移民管理局的统计，去年入境人数仅为2019年的36%。这个已经不算大的数字还需要相对的来看：这些入境的外国人中，主要是无法绕开[[zh:中国]][[zh:市场]]的商界人士，在[[zh:新冠]][[zh:清零政策]]被取消、边境重新开放后，这些商务旅行就已经恢复了。

**二维码[[zh:国家]]**

哈罗德·蒂博继续写道，利用免签新政策来到[[zh:中国]]的为数极少的游客发现，[[zh:中国]]变了。居住在法兰克福的24岁的Jasmine Petrauschke和她26岁的伴侣Jonas Köhli决定参观[[zh:中国]]最大的两个[[zh:城市]][[zh:北京]]和[[zh:上海]]，他们乘坐[[zh:国航]]航班飞到[[zh:北京]]，几天后从[[zh:北京]]飞往[[zh:东京]]，然后，回程时在[[zh:上海]]停留几天。

这对夫妇说，他们首先必须安装[[zh:微信]]和[[zh:支付宝]]，因为在[[zh:中国]]没有它们就什么都做不了。Jonas Köhli说，“最复杂的，就是这些APP了”。如果没有[[zh:微信]]或[[zh:支付宝]]的话，叫出租车、支付餐费或进入旅游景点都变得非常困难。许多咖啡馆或餐馆要求顾客入座后在网上订购。大多数交易在开始时都能听到这句话：“我扫你，还是你扫我？”。在[[zh:新冠]]之前，[[zh:中国]]就已经高度地网络化了，现在更是完全变成了一个二维码[[zh:国家]]。

不过，虽然[[zh:微信]]曾经有过攻克全球的野心，但这个时期似乎已经成为了过去。现在，外国人要开设[[zh:微信]]帐户的话，必须要经过一个[[zh:中国]]第三方的验证才行。开了账户后，还有外国信用卡的使用问题，[[zh:7月]]份，[[zh:微信]]和[[zh:支付宝]]承诺可以在他们的平台上绑定外国的支付卡。剩下的问题还有，对于外国人来说，除非他们在启程前安装了翻墙软件，否则在[[zh:中国]]逗留期间，他们日常使用的所有网站和应用程序、比如Gmail、[[zh:谷歌地图]]或WhatsApp都没有办法在[[zh:中国]]使用。

**电动汽车和监控摄像头**

不过，在搞完APP问题并离开机场后，Jasmine Petrauschke和Jonas Köhli发现，他们在[[zh:中国]]是非常愉快的。Jasmine Petrauschke说，“我们原以为会进入到污染云中，但实际上空气还不错，街道很干净，坦率地说，[[zh:中国]]人也很好。”最令他们震惊的是汽车，许多都是电动汽车，虽然在每条街道上都仍然能够看到大众或现代汽车，但超过一半的车都是[[zh:中国]]品牌，标志和设计都是游客完全不认识的。

Jonas Köhli惊叹地说，“过马路的时候一定要小心，因为电动车没有任何噪音。在[[zh:德国]]，很长时间以来，人们都在谈论电动汽车，但却并没有真的看到太多的电动汽车。[[zh:中国]]做到了。”

在后[[zh:新冠]]时代的[[zh:中国]]，让外国游客感到惊讶的还有，无处不在的监控摄像头。不再有任何一个盲点、一个小巷的角落或一条人行道能逃脱摄像头的监控。

**糟糕的形象**

哈罗德·蒂博表示，为了吸引更多好奇的外国人，[[zh:中国]]还得继续努力。[[zh:中国]]的形象在变差，至少在富裕[[zh:国家]]是这样的。[[zh:中国]]大规模拘禁[[zh:维吾尔]][[zh:少数民族]]的政策在[[zh:欧洲]]广为人知。两年前，[[zh:上海]]居民被封锁在家中、“大白”不停地检测的视频广为流传。这些事实都严重损害了[[zh:中国]]的形象。

由于[[zh:新冠]]的管理方式，也由于[[zh:中国]]对商业环境的收紧，居住在[[zh:中国]]（尤其是[[zh:上海]]）的外籍人士大批离开[[zh:中国]]。[[zh:法国]]人中，超过一半都离开了。

皮尤中心2023年[[zh:7月]]发布的、在24个[[zh:国家]]进行的一项民意调查显示，[[zh:西方国家]]和富裕的[[zh:亚洲]]邻国对[[zh:中国]]的看法大多是负面的，但[[zh:发展中国家]]对[[zh:中国]]的看法要积极得多：在[[zh:尼日利亚]]，80%的人对[[zh:中国]]持正面看法。在[[zh:法国]]，72%的受访者表示去年他们对[[zh:中国]]的印象不好，而这一比例在2019年是62%，2006年是41%。
