###  [:house:返回](README.md)
---


## 川普媒体公司披露巨额亏损 股价暴跌21%
`4/1/2024 10:11 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442467)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者李馨综合报导）周一（[[zh:4月1日]]），[[zh:美国]]前总统[[zh:川普]]（[[zh:特朗普]]）新合并的[[zh:社交媒体公司]]股价暴跌21%，抹去了上周上市以来的涨幅。此前该[[zh:公司]]向监管机构披露，它去年亏损了数千万[[zh:美元]]，并表示未来会难以偿还[[zh:金融]]债务。

“[[zh:川普]]媒体与科技集团”（Trump Media & Technology Group，简称TMTG）在周一提交给[[zh:美国证券交易委员会]]（SEC）的文件中表示，该[[zh:公司]]在2023年亏损了5800多万[[zh:美元]]。消息传出后，这家拥有[[zh:社交媒体平台]]“真相社交”（Truth Social）的[[zh:公司]]的股价出现了大幅下滑。而不到一周前，[[zh:川普]]的同名[[zh:公司]]TMTG刚刚与空壳[[zh:公司]]“数字世界收购[[zh:公司]]”（Digital World Acquisition Corp.，简称DWAC）合并并上市。

这只交易代码为DJT的[[zh:股票]]于[[zh:3月26日]]开始在[[zh:纳斯达克]][[zh:股票]][[zh:交易所]]（Nasdaq Stock Market）挂牌交易，受到散户投资者的推动，上市后股价大涨。这些股民中包括[[zh:川普]]的一些支持者，这位前总统很可能会在2024年总统大选中获得[[zh:共和党]]提名。

然而，[[zh:川普]]媒体[[zh:公司]]周一披露的信息扭转了这一趋势，该[[zh:公司]]股价当天下跌了13.30[[zh:美元]]，至48.66[[zh:美元]]，跌幅为21%。

[[zh:川普]]拥有[[zh:787]]5万股DJT[[zh:股票]]，根据这些[[zh:股票]]的价值，[[zh:川普]]可能获得一大笔意外之财。在上周股价最高时，他的持股价值超过60亿[[zh:美元]]，但在周一大跌后，估计约为38亿[[zh:美元]]。

即使该股下跌，其市值仍超过60亿[[zh:美元]]，而[[zh:社交媒体平台]]Reddit的市值则为80亿[[zh:美元]]。

[[zh:川普]]的媒体[[zh:公司]]在文件中表示，“真相社交”平台去年的收入为413万[[zh:美元]]，高于2022年的147万[[zh:美元]]。而相比之下，Reddit在2023年的收入为8亿[[zh:美元]]。

Reddit拥有7300万活跃用户，而“真相社交”披露的注册用户总数为890万。

TMTG在周一提交的文件中表示：“截至2023年[[zh:12月31日]]和2022年[[zh:12月31日]]，管理层非常怀疑TMTG是否有足够的资金来偿还到期债务，包括与TMTG之前发行的本票相关的债务。”

[[zh:川普]]媒体[[zh:公司]]在上市首日表现强劲，股价达到79.38[[zh:美元]]。但到上周四，即复活节假期前的最后一个交易日，该[[zh:公司]]的股价已稳定在每股62[[zh:美元]]左右。

（本文参考了[[zh:路透社]]报导）

责任编辑：林妍#
