###  [:house:返回](README.md)
---


## 内塔尼亚胡将据新法下令关闭半岛电视台在以色列的营运
`4/1/2024 9:10 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442327)

据不愿透露姓名的[[zh:消息人士]]告诉[[zh:法新社]]：“有关的会议定于今天(周一）在线上举行。本周晚些时候可能会举行讨论拉法行动计划的面对面会议。”

[[zh:以色列]]宣布即将对加沙地带南部的拉法镇发动攻势，目前在拉法有150万[[zh:巴勒斯坦]]人，其中大多数人因逃避加沙战乱流落至此，[[zh:以色列]]进攻拉法行动引起了国际社会的高度关注。

据一名[[zh:美国]]官员证实，[[zh:美国]]与[[zh:以色列]]线上会议将于周一进行，他并称，在线上会议之后，双方还将举行面对面的会议。

[[zh:美国国防部]]发言人萨布丽娜·辛格向媒体表示，周一的线上会议旨在了解[[zh:以色列]]在拉法将进行的行动计划，以及[[zh:以色列]]将如何在人口非常稠密、超过一百万人的[[zh:城市]]展开行动。

[[zh:国防部发言人]]没有证实[[zh:国防部]]官员是否参与会议，但一名[[zh:美国]]官员表示，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]将参加会议。

这次会议将在[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡取消代表团对[[zh:华盛顿]]的访问一周后举行。

[[zh:3月25日]][[zh:美国]]对[[zh:联合国安理会]]要求加沙停火决议案投弃权票后，[[zh:以色列]]决定不按计划派代表团前往[[zh:华盛顿]]讨论其在拉法的进攻计划。[[zh:安理会]]成员上周表决通过了一份决议草案，要求立即在斋月实行所有各方均尊重的停火，立即无条件释放所有人质，并强调亟须扩大对整个加沙地带平民的[[zh:人道主义]]援助。这是以哈[[zh:战争]]爆发171天来，[[zh:安理会]]通过的第一份明确要求立即实行停火的决议。

[[zh:以色列]]的主要盟友[[zh:美国]]反对对拉法进行任何大规模地面进攻。 [[zh:美国总统]][[zh:乔·拜登]]曾要求[[zh:以色列总理]][[zh:本杰明·内塔尼亚胡]]派代表团前往[[zh:华盛顿]]就[[zh:以色列]]的拉法计划进行磋商。

另据报道，[[zh:以色列]]议会通过法律，允许[[zh:政府]]以危害[[zh:国家]]安全为名，临时关闭在[[zh:以色列]]营运的外国电视频道后，[[zh:总理]]内塔尼亚胡周一表示，将会立即采取行动，关闭[[zh:卡塔尔]][[zh:半岛电视台]]在[[zh:以色列]]的营运。

内塔尼亚胡在社交平台形容，[[zh:半岛电视台]]是[[zh:恐怖分子]]频道，将不会再在[[zh:以色列]]播放。他将根据新法律立即采取行动，停止这个频道的活动。

根据这项新法律，[[zh:以色列]][[zh:政府]]可关闭外国电视频道的营运45天，并且可以延长。

以哈[[zh:战争]]爆发后，[[zh:以色列]][[zh:政府]]多次批评[[zh:半岛电视台]]偏袒哈马斯并煽动针对[[zh:以色列]]的行动。

另外，[[zh:以色列]]周一结束了对希法医院的围困，哈马斯呼吁[[zh:国际刑事法院]]调查该医院的“罪行”。据[[zh:巴勒斯坦]]医疗[[zh:消息人士]]称，在希法医疗中心发现了数十具被杀平民的尸体。

[[zh:美国]][[zh:白宫]]周一表示，如果消息属实，则“非常令人担忧”。[[zh:白宫发言人]]卡琳·让-皮埃尔 (Karine Jean-Pierre) 表示：“如果这是真的，那就非常令人担忧。”她表示，[[zh:美国]]将联系[[zh:以色列]][[zh:政府]]以获取更多信息。据在现场的医生和平民告诉[[zh:法新社]]，在希法医院至少发现20具尸体，其中一些似乎是被军车碾过。

以军以哈马斯利用医院重建指挥中心为由，自[[zh:3月18日]]起围攻希法医院。[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡[[zh:3月31日]]在记者会上表示，在医院内消灭了超过200名[[zh:恐怖分子]]，并缴获了[[zh:武器]]和情报文件。
