###  [:house:返回](README.md)
---


## 陷兑付危机 四川信托官宣进入破产程序
`4/1/2024 9:19 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2442374)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者李塑综合报导）[[zh:4月1日]]，[[zh:四川]]信托有限[[zh:公司]]被官宣进入破产程序。[[zh:四川]]信托成为继新华信托后第二家进入破产程序的信托[[zh:公司]]。

[[zh:4月1日]]，[[zh:中共国]]家[[zh:金融]]监督管理总局[[zh:四川]]监管局发布公告，[[zh:四川]]信托有限[[zh:公司]]破产获批，正式进入破产程序。

公开资料显示，[[zh:四川]]信托有限[[zh:公司]]注册于[[zh:四川]]省[[zh:成都]]市，是在原[[zh:四川]]省信托投资[[zh:公司]]、[[zh:四川]]省建设信托投资[[zh:公司]]基础上整顿重组改制设立，2010年[[zh:11月28日]]正式开业，注册资本35亿元。

2020年[[zh:6月]]，[[zh:四川]]信托部分TOT产品兑付出现逾期，多只产品无法正常兑付，引发兑付危机。[[zh:中共官媒]]称，在兑付危机爆发前，[[zh:四川]]信托已现各类[[zh:乱象]]，包括内控机制形同虚设、管理层漠视监管法规，以隐蔽方式大量开展违规业务等等，以及多年来以新还旧、挪用资金、违规[[zh:关联交易]]、风控内控失效等违规操作等。

据报导，[[zh:四川]]信托为了掩盖2014年至2016年发行的有关信托产品爆雷的事实，不断滚动发行新的信托产品，直至2020年[[zh:6月]]爆雷。

据原[[zh:四川]]信托总裁刘景峰在一次沟通会上透露，[[zh:四川]]信托TOT产品存续总规模超过250亿元。TOT产品规模庞大，波及人数甚广，因为官方推诿未能及时解决，曾引发信托受益人的大规模抗议。

2023年[[zh:12月25日]]，[[zh:四川]]信托终于公布了受让方案，由[[zh:四川]]天府春晓企业管理有限[[zh:公司]]受让自然人投资者持有的信托受益权份额，也就是说，天府春晓[[zh:公司]]来代替[[zh:四川]]信托兑付投资者的损失。

据受让方案介绍，本次方案按自然人持有的全部信托受益权本金规模分五档、以固定比例累进计算报价，本金100万元以下的兑付比例为80%；本金100万元至300万元兑付70%；本金300万元到600万元兑付55%；600万元至1000万元为50%，本金1000万元以上的兑付为40%。

据企查查显示，天府春晓成立时间为2023年[[zh:12月19日]]，注册资本100万元，股东包括蜀道投资集团有限责任[[zh:公司]]和[[zh:成都]]兴蜀青企业管理有限[[zh:公司]]，分别持股50%。

其中，蜀道投资集团是由[[zh:四川]]发展（控股）有限责任[[zh:公司]]100%控股，[[zh:四川]]发展（控股）有限责任[[zh:公司]]系[[zh:四川]]省[[zh:政府]]国有资产监督管理委员会和[[zh:四川]]省财政厅分别持股90%和10%；[[zh:成都]]兴蜀[[zh:公司]]由[[zh:成都]]兴青羊建设投资有限[[zh:公司]]100%控股，实际控制人为[[zh:成都]]市青羊区国有资产监督管理局。

2024年[[zh:2月27日]]，[[zh:四川]]信托公布签约最新进展情况：截至2024年[[zh:2月26日]]24时，已与天府春晓签订信托受益权转让合同的自然人投资者人数已达到8055人，整体签约率达到95.02%。签约视窗期在2024年[[zh:3月5日]]24时正式结束后，天府春晓将不再受让[[zh:四川]]信托自然人投资者信托受益权，未结束的早签奖励倒计时亦将同步结束。

[[zh:4月1日]]，[[zh:四川]]信托正式进入破产程序后，是否影响之前签订的兑付方案，目前尚无官方回复。

责任编辑：李宇圆#
