###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国民族主义思潮・上｜从《河殇》到六四　震撼与反思
`4/2/2024 10:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443882)

记者手记：几乎每隔一段时间，藉由偶发的社会和[[zh:政治]][[zh:事件]]，舆论场就会掀起关於[[zh:中国]]民族主义的讨论。近到农夫山泉的遭遇、[[zh:日本]]前首相[[zh:安倍晋三]]被刺身亡後[[zh:中国]]网络舆论场的反应，远到2012年多个[[zh:城市]]联动发起的反日游行及抵制日货行动，批评[[zh:中国]]民族主义的论调基本口吻一致，那就是随着[[zh:中国]]崛起，自上而下的民族主义和自下而上的民族主义已然合流且共振，在汹涌而来的民族主义思潮的裹挟下，[[zh:中国]]正在距离多元、开放、包容越来越远。

情况果真如此吗？或许更值得追问的是，放在[[zh:改革开放]]的周期中，[[zh:中国]]民族主义经过了怎样的醖酿与铺垫，又是如何成长起来的？《[[zh:香港]]01》记者多次与[[zh:政治]]学者房宁围绕此话题展开对话与讨论。房宁长期任[[zh:中国]]社会[[zh:科学院]][[zh:政治]]学研究所所长、[[zh:党委书记]]，并曾两度为[[zh:中共中央政治局]]集体学习会议授课。从上世纪80年代打开国门後的[[zh:文化]]震撼到自由化浪潮，再到[[zh:六四事件]]带来的[[zh:政治]]震撼，房宁是亲历者，也是观察者和参与者，进入到90年代，民族主义思潮经过80年代的醖酿开始兴起，房宁详述了三个[[zh:标志性事件]]：[[zh:中国]]青年看世界、《[[zh:中国]]可以说不》，以及《[[zh:全球化]]阴影下的[[zh:中国]]之路》，这三个[[zh:事件]]互相作用，彼此关联，推动民间表达进入学术话语，也呈现了[[zh:中国]]民族主义思潮兴起的[[zh:历史]]图景。

经记者整理并房宁修订，《[[zh:香港]]01》将所谈内容分上、下两篇刊发，上篇聚焦[[zh:中国]]民族主义兴起的背景，下篇透过三起[[zh:标志性事件]]回顾民族主义思潮的兴起。文章内容保留了口述风格，以期从第一视角提供理解当下[[zh:中国]]民族主义的独特面向。

### **迷惘的80年代**

1978年[[zh:12月18日]]，[[zh:中共]]十一届三中全会召开，拉开了[[zh:中国]][[zh:改革开放]]的帷幕。可以说，这是[[zh:中国]]近现代[[zh:历史]]上第四次工业化努力，应该说这一次努力取得了成功。

紧随[[zh:改革开放]]到来的80年代，现在常常被描述为风云激荡、充满激情和变革的时代。其实这只是80年代的一个侧面。如果从思想史角度看，以我的经历看，其实那是个非常迷茫的年代。当时有首谷建芬的歌「年轻的朋友来相会」，我们都会唱，很正能量，很有激情。但实际上80年代的青年人，特别是当时恢复高考以後的新一代大学生，是相当迷茫的。

就拿现在大学生趋之若鹜的「入党」、「公考」来说，当时很多人是嗤之以鼻的。我们「七七」、「七八」级大学生恐怕大部分是不愿意当公务员的。那时的追求是出国，留在国内也是「留校」、搞技术、搞科研、搞学术。而做这些，入党是没多大用的。当干部甚至会被看不起。那时，参军，投身国防，也会被认为很可笑。大家会说，一方面，[[zh:中国]]这麽落後，根本打不过人家，搞什麽国防？另一方面，现在都地球村了，你打谁呢？总之，过去的几乎所有的观念都被颠覆掉了。

[[zh:中国]]社会[[zh:科学院]][[zh:政治]]学研究所原所长、[[zh:四川大学]]讲席教授房宁。（人大重阳）

80年代弥散着挫折感、失败感。不仅[[zh:国家]]失败了，[[zh:文化大革命]]失败了，[[zh:毛泽东]]失败了，更现实的是我们这一代人失败了。上山下乡，我们这一代人中多少人把最好的青春年华丢在了[[zh:东北]]的莽原上，丢在了[[zh:云南]]的密林里。我本人也是个小知青。2021年夏，我去[[zh:黑河]]，参观了知青博物馆，那是目前全国最大规模的知青博物馆。老馆长本人也是当年从[[zh:北京]]来的。他用後半生的努力，吃尽酸甜苦辣，创办了这个博物馆。见面时，馆长突然抱着我，哭了起来。搞得我也很心酸的。我参观过後，跟老馆长说，这个博物馆完全是正能量的，很受[[zh:教育]]和激励。但我也相信，未来的知青博物馆肯定会在此基础上补充许多许多现在没有的内容，但是那是50年後，甚至100年之後的事情了。

整个80年代，那真叫茫然不知所往。那时[[zh:杨澜]]和姜昆主持一档很受欢迎的电视栏目《[[zh:正大]]综艺》，开首一句口号：「不看不知道，世界真奇妙」。现在回头看，那时的核心问题、内在逻辑，就是怎麽看待外部世界，特别是怎麽看待西方。我们从小被[[zh:教育]]，胸怀祖国，放眼世界。我们要去解救世界上三分之二受苦受难的被压迫人民。後来发现，原来自己最可怜，恰恰是最需要被解救的。你说这有多可笑？！所以价值观全乱套了，是非标准完全没有了。

也就是这样的背景下，80年代先是在大学校园里兴起了「[[zh:文化]]热」。所谓「[[zh:文化]]热」就从[[zh:历史]]视角和[[zh:文化]]层面反思[[zh:中国]]。「[[zh:文化]]热」最初是从「萨特热」、从存在主义热开始的。存在主义反映的是，一个民族和大众被强暴、被蹂躏後的心理感受。而对当时的[[zh:中国]]来讲，不正是这样吗？！[[zh:文化大革命]]结束後的[[zh:中国]]，从社会心理上看，很像「一战」後的[[zh:德国]]和「二战」後的[[zh:法国]]。记得那时，在大学里几乎人人说萨特，说海德格尔，讨论存在主义、[[zh:人道主义]]、大写的「人」，这些都被说的玄乎其玄。

按照[[zh:上海]]师范大学萧功秦教授的说法，当时[[zh:中国]][[zh:知识分子]]中弥散着的对[[zh:中国]]的幻灭感和对西方的向往，可以叫作「80年代的共识」。除去少数人，80年代大部分人的思想是一致的，当然这主要是指[[zh:中国]]的知识界。对[[zh:中国]]失望和幻灭，反衬出对西方的向往。那个当时还不太了解的大洋[[zh:彼岸]]，变成了许多人心理寄托和希冀所在。向往西方是那时候的思想主流。

2018年[[zh:10月]]，「百名摄影师聚焦[[zh:中国]][[zh:改革开放]]四十年」在[[zh:北京]][[zh:首都]]图书馆展出。所展出的摄影[[zh:作品]]中用具有强烈视觉[[zh:张力]]的黑白光影，也有色彩丰富的[[zh:中国]]故事。照片记录了从[[zh:中国]][[zh:改革开放]]初期的80年代初到如今获得一定进展的40年[[zh:中国]]之变。[[zh:中国]]赋有标志意义的「大眼睛」希望工程也在其中。（资料图片）

1987年，我去在[[zh:洛杉矶]]Whittier collage进修[[zh:政治]]学。有一天和同学们一起去长滩看鲸鱼，我是第一次看到大海里大片的鱼群，半透明的鱼都朝着一个方向，特别漂亮。我当时突然感到，这不是就是我们[[zh:中国]]青年吗？！我们多像这海里的鱼群，头都朝着一个方向，方向就是——[[zh:美国]]。我作为一个亲历者，并没有嘲笑我们青春年代的意思，那是一个非常苦涩、青涩的时代。

### 赴美后我的「觉醒」

1987年到1988年，我在[[zh:美国]]一年。我後来反思，自己思想的转变，跟这一年在[[zh:美国]]学习很有关系。我去[[zh:美国]]的时候，周围的[[zh:美国]]人对[[zh:中国]]，对我们很友好。我们学校里，除了我之外几乎没有[[zh:中国大陆]]来的人。但无论老师、同学对我都很友善。我那时很年轻，也很活跃，进修学习压力不大，我就到处跑，按我的说法就是去「看[[zh:美国]]」。

一天一个朋友带我去吃饭，一起的还有他的一个在[[zh:飞机]][[zh:公司]]工作的朋友。那个朋友听说我是从[[zh:中国]]来的，就问我对[[zh:美国]]印象如何。这也是一般[[zh:美国]]人爱问外国人的一个问题。我随口答道，[[zh:美国]]富裕呀！他接着问，那你知道[[zh:美国]]为什麽富裕吗？这个问题就有点严肃了。我敷衍地说，我是研究[[zh:政治]]学的，您这个问题属於[[zh:经济]]问题。没想到，他很认真说，这不是什麽[[zh:政治]]问题、[[zh:经济]]问题！这个问题很简单，你们[[zh:中国]]为什麽穷？因为在你们那儿是这个人兜里的钱，拿到那个人的兜里，钱并没有增加。而我们[[zh:美国]]是把别人兜里的钱都拿到自己的兜里。

他举了个例子。他以[[zh:美国]]出口F5系列[[zh:战斗机]]为例。那时[[zh:美国空军]]早已装备了F15、F16、F18等第四代系列战机。F5系列的[[zh:战斗机]]主要是用於出口，主要卖给[[zh:巴基斯坦]]等[[zh:第三世界国家]]。当年一位[[zh:台湾]]飞行员黄植诚驾机起义回归祖国[[zh:大陆]]，他开的就是[[zh:美国]]产F5-E战机。那位朋友讲，一架F5系列的战机大概卖250万[[zh:美元]]。但实际上，这架[[zh:飞机]]的成本才几十万[[zh:美元]]，剩下的都是利润。而且F5的[[zh:战斗机]]发动机只有200个小时的寿命，全机的寿命大概500小时，之後就报废。如果把後面的维修、更换部件都算上，卖一架战机赚得的利润相当可观。

这个故事对我很有震动。多年後，我在写《[[zh:全球化]]阴影下的[[zh:中国]]之路》时，将[[zh:全球化]]的[[zh:经济]]实质归纳为「资本流遍世界，利润流向西方」。我想，这个概括的源头也许就是那个故事吧？

除此之外，还有一件事对我有很大触动。我在Whittier认识了Uncle Howard，我们成了忘年交。他虽然年近七旬，但酷爱自驾旅游，每年都要在全美自驾周游一次。1988年夏天，我跟他们夫妇自驾周游[[zh:美国]]。我们走到[[zh:休斯顿]]的时候，遇到了一个正在[[zh:美国]]读博士的原来的同事。老友相逢十分高兴，他邀请我们去他宿舍坐坐。在他宿舍里，我意外看到一份海外版《[[zh:人民日报]]》。出国快一年了，这是第一次看到国内的报纸。翻看报纸上面有篇文章，作者是严家其。那时候他还是[[zh:中国社科院]][[zh:政治]]学所的所长。1988年是龙年，他的文章是说「龙」，文中把龙贬损的一塌糊涂。文章大意是，全世界所有[[zh:国家]]的动物图腾都是真实的，唯独[[zh:中国]]的龙是臆造的。龙是一个怪物、恶霸。龙是[[zh:中国]]人压迫与屈服的[[zh:文化]]心理的象徵。这种言论让我感到吃惊，甚至生气。我想，严家其作为[[zh:中国]]当时一位知名学者、[[zh:文化]]精英怎麽如此偏激呢？我心里产生了一个巨大的疑问：[[zh:中国]]的[[zh:知识分子]]怎麽这样呢？

岭南天地还有以《九子献瑞·龙腾天地》为题的[[zh:中国]]龙[[zh:文化]][[zh:艺术]]展览，别具特色。（禅城发布)

我当时想，难道[[zh:欧洲]]的双头鹰不是臆造的吗？俄国的图腾真的是森林里的大狗熊吗？其实，图腾都是经过拟人化提炼形成的形象。[[zh:中国]]无非是想象力更丰富，创造了龙的这个形象。如此贬损龙图腾显然另有所指。[[zh:中国]]知识界如果刮起这股风，如此自我否定，真不吉祥。

我想，後来我能和《[[zh:全球化]]阴影下的[[zh:中国]]之路》的另一位作者王小东走到一起是有共同思想基础的。我们都对80年代的主流思想感到不满，甚至愤怒。

以上就是上世纪80年代我的「觉醒」，既有被[[zh:美国]]人[[zh:教育]]的成份，也有对[[zh:中国]][[zh:文化]]精英的失望。

### 山雨欲来——「[[zh:文化]]热」与《河殇》

80年代中期以後，「[[zh:文化]]热」越来越有[[zh:政治]]意味了。从讨论很空灵的[[zh:文化]]问题转到现实[[zh:政治]]诉求的转折是关於「球籍」的讨论。这个讨论是由[[zh:上海]]《[[zh:世界经济导报]]》发起的，这是一次重大转折。

如果说1985年以前自由主义思潮还只是流传於民间，是[[zh:知识分子]]「三观」意义上的一种认知，尚未对[[zh:国家]][[zh:政治]]生活造成多大影响。那麽到了「球籍」讨论的时候，事情已经开始变化了。

任何一种社会运动，都要有思想准备和舆论铺陈。「球籍」讨论明里暗里是在说[[zh:中国]]现行社会制度，甚至[[zh:中国]]的文明，已经走到尽头了。这意味着[[zh:中国]]必须改弦易辙！否则就会被「开除球籍」。「球籍」讨论已经是一种公开的[[zh:政治]]宣示了！再迟钝的人也能闻到它的火药味了。

自那以後，[[zh:中国]]国内的[[zh:政治]]气氛不断升级。那些年国内年年有[[zh:学潮]]，而且[[zh:学潮]]的[[zh:政治]]意味越来越浓。校园治安问题、伙食问题等都会演变成[[zh:政治]]问题，各种社会问题也都会被归因为[[zh:政治]]问题，被解释为[[zh:中国]][[zh:政治]]制度出现了问题。而解决这些问题的最终出路，当然就是西化。

1988年下半年，「[[zh:文化]]热」终於达到了最高潮。那就是轰动一时的电视政论片，这也是[[zh:中国]]第一部政论片——《河殇》的播出。《河殇》意图及核心思想是在诉说，[[zh:历史]]悠久的中华文明，无论从制度、[[zh:文化]]，甚至生态层面上都走到了尽头，黄土地和黄河文明已经不能够承载[[zh:中国]]的一切了。《河殇》的最後一集设置了一个强烈的[[zh:政治]]暗示——[[zh:中国]]需要「拥抱蔚蓝色文明」。《河殇》用黄色与蓝色的对比，用内陆文明和海洋文明的比较，为[[zh:中国]]的未来指出方向。

《河殇》某程度上也展现了当时连体制内也表达了自由化的倾向。（网上图片）

《河殇》引起了巨大轰动和剧烈的社会反响。时任[[zh:中共中央总书记]][[zh:赵紫阳]]高度评价和推荐《河殇》，[[zh:中央电视台]]破天荒地连续重复播出三次。[[zh:邓小平]]在总结1989年[[zh:政治]]风波的时候有一句话，叫做「国际的大气候，国内的小气候」。我想，《河殇》应该算是当时国内小气候的一个症候。也许正是由於这种鲜明的[[zh:政治]]意图和指向，也引起了相应的[[zh:政治]]反弹。

《河殇》引起了不同於80年代知识界主流思想的某些独立人士的反弹。何新就是当时这类独立人士中最为突出的一位。何新可以说是一位独树一帜的思想家。当时他在[[zh:中国社科院]]工作，他没有上过正规大学，但因科研成果在[[zh:社科院]]被破格评上副研究员。何新视野很宽，研究领域涉及[[zh:哲学]]、[[zh:历史]]、文学，[[zh:中国]]古代神话研究是他的专长。何新在当时已经小有名气。何新公开批评《河殇》，这在当时相当引人注目。何新也由此开始变成了一个有[[zh:争议]]的[[zh:人物]]。还有一个唱反调的，当时不算出名，就是王小东。王小东毕业於[[zh:北大]][[zh:数学]]系，後来赴日留学。他涉猎也十分广泛。《河殇》播出後，王小东公开撰文予以批驳。当时，王小东已经意识到《河殇》的[[zh:文化]]实质是否定[[zh:中国历史]]、[[zh:文化]]，甚至否定[[zh:中华民族]]。後来，王小东发明了一个词汇，叫做「逆向种族主义」。王小东对《河殇》批评和抵制具有很强的[[zh:政治]]性。何新和王小东等人对《河殇》的批评中藴含了後来在90年代发展起来的当代[[zh:中国]]的民族主义、爱国主义思想。

在当时[[zh:国家]]的[[zh:政治]]高层以及官方宣传[[zh:文化]]系统中，也有着强烈的反弹。这主要来自体制内的「左翼」阵营。後来，民间的民族主义思潮涌起，自然也得到了体制内「左翼」的全力扶助和支持。当然这是後话了。当年在[[zh:政治]]高层，最强烈表达了不满的是时任[[zh:国家]]副主席、[[zh:中共中央党校]]的校长[[zh:王震]]。[[zh:王震]]致信[[zh:中共中央]]，痛批《河殇》。当然，这是我後来才知道的。

### 「[[zh:六四]]」之後的反思

1989年春夏之交，一场[[zh:政治]]风波骤然而至，又戛然而止。到了秋冬之交，国际上发生了[[zh:东欧剧变]]，一块块[[zh:多米诺骨牌]]接连倒下。[[zh:刘晓波]]後来说，如果这两个[[zh:事件]]的顺序反过来就好了。其实他想得太简单了。

回头看，1989年[[zh:政治]]风波给当时[[zh:中国]]社会，尤其给[[zh:中国]]的思想[[zh:文化]]界带来了极大的冲击和震撼。尽管人们对於1989年的事情持有不同的看法，直至今天仍有不同的看法。但有一点，我想是相同的，这就是1989年「[[zh:六四事件]]」给几乎所有人都带来了极大的冲击和震撼。1989年的震撼使大多数人冷静下来，给了人们一个思考的机会。人们在思考，为什麽会发生这样的事情？这样的事情会给[[zh:中国]]造成怎样的影响？[[zh:中国]]未来的路怎样走？

事後回想，90年代[[zh:中国]]民族主义思潮兴起就是由这些问题引发，也是对这些问题的回答。

「[[zh:六四事件]]」後，各高校对学生进行[[zh:教育]]整顿。1990年夏，[[zh:北大]]请何新去演讲。[[zh:北大]]是什麽地方？学生是什麽情绪？没想到何新居然敢去。面对群情激奋的学生，不知道何新是有所准备，还是临时起意，他并没有讲那场[[zh:政治]]风波，甚至也没有太多讲[[zh:中国]]问题。他把话题引向了国外，引向了[[zh:美国]]。他谈起国际关系、国际格局。如此看，这种对[[zh:中国]]问题的归因，也许正是90年代[[zh:中国]]民族主义思潮的逻辑起点。

[[zh:台湾]]悼念[[zh:六四]]烛光晚会在中正纪念堂举行。（twitter@YaleChen2020）

何新点出80年代「[[zh:文化]]热」的逻辑原点——[[zh:美国]]的今天就是我们的明天。他反问道：真的是这样吗？他提出两个问题：首先，[[zh:美国]]的今天是怎麽来的？其次，[[zh:美国]]是现在世界秩序的主导者，如果[[zh:中国]]要成为[[zh:美国]]，需要[[zh:美国]]同意甚至帮助，但[[zh:美国]]会这样做吗？这在今天看来，也许是再简单不过的问题了。但在当时真的是起到了引人思考的作用。趁着会场上简短的沉静，何新展开了他的主要叙述：第一，我们承认[[zh:美国]]的富裕强盛，但这一切的来源仅仅是因为他们的制度好吗？当然有这方面的因素，但很大程度是从不公平的[[zh:国际秩序]]中获得的；第二，全球资源有限，[[zh:利益冲突]]肯定存在。[[zh:美国]]从全世界汲取的利益，怎麽会轻易与人分享？一旦分享就有可能让自己失去这个地位。何新这样一场演讲居然把会场气氛控制住了。学生毕竟是学生，他们毕竟单纯幼稚。最後学生们甚至给他的演讲报以掌声。当时[[zh:中国]]民族主义的核心叙述竟然就这样发生了——究竟怎样看待[[zh:美国]]及西方的发达？以及应该怎麽看待[[zh:中国]]的落後？

何新在[[zh:北大]]的这场「单刀赴会」与「舌战群儒」，我是很久後才知道的。但无独有偶，我居然在自己的学校有一个与何新几乎相同的经历。1988年下半年我回到学校。一回来，我就感受到了国内那种山雨欲来风满楼的气氛。1989年[[zh:4月]]份，[[zh:学潮]]初起，我发现自己居然站到了学生们的对立面，当时真有「冒天下之大不韪」的感觉。我体会到了什麽叫做被人戳脊梁骨。一些原来很要好的朋友反目，他们质问我，你疯了吗？你怎麽胳膊肘朝外拐？从[[zh:美国]]回来居然说[[zh:美国]]的不是，你要给[[zh:共产党]]陪葬吗？我真是困惑又苦恼！[[zh:中国]]人不说[[zh:美国]]好，是「胳膊肘朝外拐」？那麽夸赞[[zh:美国]]才是「胳膊肘朝里拐」吗？问题我不是[[zh:美国]]人呐！

「[[zh:六四事件]]」之後，我们学校也开展[[zh:教育]]活动。学生们的情绪当然十分抵触。不知道学校是怎麽考虑的，也许是考虑年轻教师可能和学生更靠近一些，就让我去给学生做演讲，做工作。我那时年轻也没多想，就稀里糊涂地去了。我一到场，学生们就开始起哄，先是鼓掌，然後跺地板、拍椅子，10分钟都没安静下来。1989年我32岁，从没见过这个阵势，又气又急。最後大家闹累了，我趁机说，我看你们也没心思听。但既然都来了，我就说几句，然後咱们就散。

但是他们这麽一闹，闹得我不知道该说些什麽好了。尴尬之际，我说去年我从[[zh:美国]]进修回来，我就给大家讲讲我在[[zh:美国]]的见闻吧。学生表示愿意听听。於是，我不由自主地讲起了在[[zh:美国]]的见闻，特别是讲了刚才提到的在[[zh:美国]]让我「觉醒」的那些故事。讲着讲着会场安静了下来，不知不觉我讲了有个把小时了。我的故事也差不多讲完了。我想见好就收吧，於是宣布演讲结束。这时，会场一片寂静，开始时坐在前排捣乱最起劲儿的一个男生居然说：「老师，再给我们说说吧」。

当时的情景，现在还记忆犹新。那时候的我们多麽幼稚！思想多多麽简单！我的经历和何新在[[zh:北大]]演讲的经历差不多，看来并非偶然呀。[[zh:中国]]的民族主义是从看世界开始的，是基於一种现实主义的国际观、[[zh:世界观]]。为什麽说那时候的我们幼稚？那时，我们以为靠制度、[[zh:民主]]，或自由、[[zh:人权]]等先进理念，就可以创造富裕幸福的生活。但真的是这样的吗？先进的制度和理念是怎麽来的？我们也不知道。尽管包括我在内大家曾经这样相信过。

谈到80年代末的再反思，除了何新还有一位留学海外的年轻学者闻迪必须提到。闻迪和何新的观点差不多，只不过闻迪常年在国外，他的不同於主流的观点十分引人注目。1990年初，《[[zh:人民日报]]》连续两天在显着位置全文发表了署名「闻迪」的长文《只有[[zh:社会主义]]才能发展[[zh:中国]]》。闻迪从他留美的经历出发，纵论[[zh:中国]]的过去、现在、未来。闻迪讲到了世界[[zh:经济]]格局，对国内有关「球籍」的讨论进行了解构。他指出：[[zh:中国]]要缩小与[[zh:发达国家]]的差距，只能靠「一个长时期稳定而又快速的发展」，这样才能「面对各种无法完全预测的风险和挑战」，「才有可能使我们再经历几代人的努力，最终建立起一个把世界上最新科技成果囊括其中的[[zh:中国]]新[[zh:文化]]圈」。他指出，只有团结和坚持自己的道路，即保持[[zh:国家]]与社会的持久稳定，[[zh:中国]]才能赶上[[zh:发达国家]]，实现[[zh:国家]]的现代化。闻迪明确地从民族主义的维度重新揭示与阐释了「[[zh:社会主义]]」、「[[zh:共产党]]领导」对当代[[zh:中国]]的价值。这又是一个民族主义的论述，因为留学[[zh:美国]]，学的又是理工科，闻迪的声音似乎更有说服力。

[[zh:社会主义核心价值观]]宣传标语。（视觉[[zh:中国]]）

[[zh:台湾]]作家陈映真在90年代初[[zh:大陆]]的再反思中也发挥了独特的作用。1991年初，陈映真在[[zh:台湾]]《海峡评论》撰文《寻找一个失去的视野》，高度赞赏何新观察[[zh:中国]]的「第三世界视野」，并尖鋭批评80年代的[[zh:大陆]]知识界主流意识。他指出：[[zh:大陆]]「[[zh:文化]]热」的底层逻辑是认为：富裕之邦必是真理之地。而这恰恰是对世界的无知和幼稚。陈映真是位很有见识的[[zh:台湾]]作家，来自他的声音似乎也很有说服力。

2003年，我第一次去[[zh:台湾]]访问，有幸见到了陈映真先生。那时候他的身体已经很不好了。我们是在一家被陈映真称为世界上「最好吃的日料店」见面的。他说，这里的日料最好吃，是因为这里的日料[[zh:中国]]化了。他由此发挥说，作为落後[[zh:国家]]的、前殖民地的[[zh:知识分子]]，更应该有民族意识和[[zh:文化]]自觉。我至今记得，那时候他的思想给我带来的震撼。作为80年代的年轻人，接触到陈映真就像在路口看到了一个新的方向。原来世界上是有许多条道路的，并非就那麽一两条。大千世界不就是那麽两种颜色，非黑即白。

现在回想起来，90年代兴起的民族主义思潮的主题，即是「[[zh:中国]]与世界」抑或说「世界与[[zh:中国]]」。而最先打开这一视野和做出论述的人当中，无疑何新、闻迪和陈映真给我们留下了最深的印象。

### 「青马」成立和新的聚集

1989年以後的以何新、闻迪和陈映真等为代表的再反思，应该说带有很大的自发性，至少在开始的时候是独立的、个体化的行为。但在这背後也有体制的力量。[[zh:中共体制]]内的「左翼」力量也在不遗余力地发现和支持民间的「反主流」、「非主流」的力量。比如，当时[[zh:中宣部]]以及《[[zh:人民日报]]》、《[[zh:光明日报]]》就非常活跃地鼓励和支持对「[[zh:文化]]热」以及《河殇》的反思与批判。当时《[[zh:人民日报]]》理论部的孙永仁、黄美来，《[[zh:光明日报]]》评论部的周隆滨等，都是大力支持再反思的枱面上的[[zh:人物]]。特别是孙永仁，他力主超规格地在《[[zh:人民日报]]》发表闻迪的文章，後来又力主发表何新的《世界[[zh:经济]]形势与[[zh:中国经济]]问题——何新与[[zh:日本]][[zh:经济]]学教授S的谈话录》。这些举动应该说有力地促进了90年代的再反思，甚至一时之间造成了「何新热」。「[[zh:文化]]热」後面又来了个「何新热」，就已经带有思潮的味道了。

如果没记错的话，1989年[[zh:8月]]的一天，我被叫去参加了一场《[[zh:光明日报]]》社举办的中青年学者座谈会。我是在这个会上第一次见到何新的。年轻的何新何等帅气，他留着板寸，脸上棱角分明，身形紧致硬朗。那次会议之後，我被当天与会的一位领导，时任[[zh:国家]]教委副主任滕藤先生，推荐给了「[[zh:国家]]教委高校社会[[zh:科学]]发展研究中心」，那是一个全国高校系统[[zh:哲学]]社会[[zh:科学]]的管理部门。我们简称其为「社科中心」，这里後来成为了我们的大本营。当时「社科中心」的负责人是武兆令老师。她来自[[zh:北大]]，是个备受我们尊重的领导，是後来我们这个群体的[[zh:灵魂]][[zh:人物]]。

1990年初的时候，[[zh:中共意识形态]]部门重要的领导[[zh:邓力群]]受[[zh:江泽民]][[zh:总书记]]的委托，[[zh:组织]]了[[zh:中南海]]西楼会议，主要是反思「[[zh:六四事件]]」，总结宣传、[[zh:文化]]、[[zh:教育]]领域中的经验教训。当时我并不明白，为什麽武老师多次带着我们几个中青年教师去旁听会议。在那里我见到了许多名声显赫的[[zh:中共]]思想、[[zh:文化]]、宣传部门的大领导。

[[zh:国家行政学院]]是[[zh:中共]]主办的「轮训[[zh:培训]]党的高中级领导干部和[[zh:马克思主义理论]]干部的[[zh:最高学府]]」。（网上图片）

後来我才意识到，武老师带来的是後来成立「[[zh:首都]]高校中青年[[zh:马克思]]主义研究会」的骨干。带我们来，一来是让我们开开眼界、受受[[zh:教育]]，二来也许是要让大领导们看看。有一次武老师居然鼓励我这个毛头小夥子在会上说了几句。

这之後，社科中心逐渐把我们召集在一起，准备[[zh:组织]]一支高校中的「骨干队伍」。时任[[zh:国家]]教委主任何东昌对我们讲过，他当年在[[zh:清华大学]]工作时，[[zh:清华大学]]贯彻落实党的领导的重要举措也是个重要经验就是：抓好两支队伍，一是坚持[[zh:马克思]]主义的中青年教师队伍，二是坚持[[zh:马克思]]主义的中青年政工干部队伍。有了这两支队伍，党在高校的领导才能真正落实。後来在[[zh:国家]]教委的推动下成立的「[[zh:首都]]高校中青年[[zh:马克思]]主义研究会」就是按何主任说的「[[zh:清华]]经验」[[zh:组织]]起来的。

经过至少近一年的准备，在原来教委社科中心[[zh:组织]]的一个写作班子的基础上，[[zh:组织]]成立了有[[zh:北京]]20多所高校的一百多名中青年教师和政工干部参加的「[[zh:首都]]高校中青年[[zh:马克思]]主义研究会」。研究会发起是1990年初冬时节在社科中心召开的一次会议上。记得那天[[zh:中宣部]]长王忍之和人大校长李[[zh:文海]]两位来到我们的会上，这时有人提议成立一个坚持[[zh:马克思]]主义、坚持四项基本原则的学术团体。当时，在场的有来自[[zh:北大]]、[[zh:清华]]、人大等高校的七、八位教师，我也参加了那次会议。大家自然响应倡议，於是在王忍之等领导的见证下，我们在事先准备好的倡议书上签了名。最後，在倡议书上签名的「青马」发起人一共8位，我也在其中。

1991年[[zh:3月18日]]，在[[zh:巴黎]]公社120周年纪念日这一天，[[zh:首都]]高校中青年[[zh:马克思]]主义研究会成立大会在[[zh:人民大会堂]]小礼堂隆重举行。这可以说，是90年代[[zh:中国]]思想[[zh:文化]][[zh:教育]]界的新精英群体的一次集结。会上，「青马」的副会长、人大的牛继升选读了研究会的宣言《把[[zh:巴黎]]公社开创的[[zh:无产阶级革命]]事业一代一代传下去》，此文马上在《[[zh:人民日报]]》全文刊登。我作为研究会秘书长介绍了「青马」筹备组建的过程。「青马」是当时[[zh:中国]]左翼年轻[[zh:知识分子]]的一次大聚集，各方面都很关注。研究会的规格很高，当时[[zh:中共中央政治局委员]]、[[zh:北京]]市委书记[[zh:李锡铭]]和[[zh:中宣部]]长王忍之、[[zh:国家]]教委主任何东昌等担任我们研究会的顾问。

「青马」成立的时候有130位会员，平均年龄36岁，年龄最大的是1940年生人，最小的1960年出生，出生年份的中位数是1950年。这些精挑细选出来[[zh:北京]]高校中的中青年骨干当中的许多人後来成了知名学者，也有不少人走上领导岗位。当年的那种形势下，这群年轻人颇有些忧党忧国的情怀和担当。研究会成立後，[[zh:组织]]了许多活动，涉及到[[zh:哲学]]社会[[zh:科学]]的各个学科，并且搞了不少调查研究，特别是由[[zh:北大]][[zh:经济]]学教授智效和负责的[[zh:经济]]学小组特别活跃，王小东就是这个小组的成员。我跟着他们参加不少研讨和调研。

为纪念「[[zh:共产主义]]之父」[[zh:马克思]]诞辰200周年，[[zh:中国]]向其故乡特里尔市赠送的一座高5.5米巨型雕像。（视觉[[zh:中国]]）

如何认识[[zh:改革开放]]，如何认识[[zh:中国]]道路，包括如何解释「八九风波」？未来的出路是什麽？无论研究什麽，这些问题是绕不开的。在研究会成立不久，这个由一群志同道合的年轻人[[zh:组织]]起来的学术团体中，在这些重大问题上很快就出现了分歧。尽管分歧并没有公开化，但「青马」中存在不同看法是很明显的。

非常有意思的是，分歧似乎是以年龄划线的。在当时年纪比较大的「40後」，如会长、[[zh:北大]]的田心铭，[[zh:北大]]的智效和、董学文，[[zh:清华]]的李崇富等几位老大哥，在他们看来，事情很清楚，就是因为放弃了[[zh:马克思]]主义，没有坚决地反对资产阶级自由化，所以才导致了一系列的问题。而未来就是要重新高高举起[[zh:马克思]]主义的旗帜，坚定不移走[[zh:社会主义]]道路。这就是正确的方向和道路。但研究会中的「50後」以及後来的「60後」比较年轻的一些人，却不大赞同老大哥们的看法。像王小东，以及後来加入的韩德强，当然也有我，我们就不认同老大哥们的看法。

在比较年轻的我们看来，[[zh:中国]]的问题并不是有没有坚持[[zh:马克思]]主义那麽简单。或者要继续问，为什麽[[zh:马克思]]主义没有得到坚持？当时，我们在讨论甚至争论中，经常抬杠地说，[[zh:马克思]]主义能解决一切问题，有那麽好使，怎麽就会被放弃呢？！韩德强来自北航，他时常以[[zh:飞机]]做比喻。他说：如果一架[[zh:飞机]]掉下来，可以说是偶然的事故，但是如果许多[[zh:飞机]]都掉了下来，那就一定是设计有问题了。[[zh:东欧]]、[[zh:苏联]]，那麽多的[[zh:社会主义]][[zh:国家]]都失败了，难道[[zh:社会主义]]、[[zh:马克思]]主义本身没问题吗？当时，在「青马」内部这样带有根本性的分歧被调和成：坚持和发展[[zh:马克思]]主义的问题。但即便是这样看似两全的调和，还是没能真正弥合分歧。於是，分歧和争论又变成：在坚持和发展[[zh:马克思]]主义的问题上，究竟坚持是发展的前提，还是发展是坚持的前提。「40後」基本上主张「坚持是发展的前提」，而「50後」和「60後」大致主张「发展是坚持的前提」。当然，这样有点滑稽的争论是不会有什麽结果的。

「青马」成立後一年，[[zh:中国]]的社会进程又发生了重大变化。1992年春，[[zh:邓小平]]发表南方谈话，[[zh:中国]]的社会形势、[[zh:政治]]气氛立即发生了巨大变化。按当时的舆论「不要囿於『姓社』『姓资』的争论」，我们所处的语境发生了根本性的变化。原来准备在反对资产阶级自由化的斗争中大干一场的「青马」一下子消沉了许多，茫然不知所往。

经过一段时间的消沉，我想总不能老是这样呀。我是研究会的秘书长，研究会总要搞一些活动呀。既然心中有许多问题，有许多困惑，那就多出去走一走，多做些调查研究吧。那几年，我们在社科中心的带领下，走了不少地方，做了不少调查研究。我因为是在师范院校工作，从[[zh:政治]]学研究的学科角度看，比较适合於做[[zh:政治]]社会化、[[zh:政治]]心理方面的研究，那几年我本人开始转向[[zh:政治]]社会化、[[zh:政治]]社会学的研究，当时在[[zh:北京]]市做了一些青少年[[zh:政治]]社会化的调研。

专访[[zh:万科]]创始人[[zh:王石]]｜剧烈变动时代　企业家何为？[[zh:中国]][[zh:新能源汽车]]「产能过剩」是真议题还是假议题？神剧今解・大明王朝1566｜从「消灭资本」到为资本正名「新质生产力」成[[zh:中国经济]]新解方　西方恐惧的依旧是「[[zh:中国]]制造」未来20年　两类[[zh:全球化]]或将同时进行神剧今解・大明王朝1566｜强大中央的另一面
