###  [:house:返回](README.md)
---


## 美菲国家安全顾问讨论中国于南中国海的“胁迫性、侵略性”行动
`4/2/2024 9:49 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443811)

[[zh:菲律宾]]星期二（[[zh:4月2日]]）表示，随着[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]之间的[[zh:外交]]争端加剧，[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]双方的[[zh:国家安全顾问]]讨论了[[zh:北京]]在[[zh:南中国海]]的“胁迫性、侵略性和欺骗性行动”。

[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全委员会]]在一份声明中表示，[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全顾问]]爱德华多·阿诺（Eduardo Ano）“对[[zh:美国]]继续保证并重申其对两国联盟坚不可摧的承诺表达感激”。

据[[zh:白宫]]所发布的声明，[[zh:白宫国家安全顾问]][[zh:杰克·沙利文]]（Jake Sullivan）星期一（[[zh:4月1日]]）与阿诺进行了通话。沙利[[zh:文强]]调了在[[zh:中国]]海警和海上民兵于[[zh:3月23日]]采取危险行动、阻挠[[zh:菲律宾]]向在第二托马斯浅滩（Second Thomas Shoal，[[zh:中国]]称仁爱礁，[[zh:菲律宾]]称阿云津礁）的船只执行合法补给任务后，[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的支持，并强调了[[zh:美国]]根据《美菲共同防御条约》对[[zh:菲律宾]]做出的坚定承诺。

此次美菲[[zh:国家安全顾问]]通话前，[[zh:中国]]和[[zh:菲律宾]]之间发生一系列海上冲突和激烈的言语交锋，引发了人们对海上局势升级的担忧。

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]吉尔伯特·特奥多罗（Gilberto Teodoro）星期二在一封公开信中告诉[[zh:菲律宾]]人“不要落入[[zh:中国]]宣传设置的陷阱”。

[[zh:菲律宾]]总统费迪南德·小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）星期一签署一份命令，下令[[zh:政府]]加强海上安全协调，以应对领土完整与和平面临的“一系列严重挑战”。他上星期表示，将对[[zh:中国]]海警的在[[zh:南中国海]]的行为采取等比例及合理的“反制措施”。

面对[[zh:菲律宾]]的“反制”，[[zh:中国外交部发言人]][[zh:汪文斌]]星期一在[[zh:例行记者会]]上表示：“无论菲方出台什么样的政策，都不得影响[[zh:中国]]的领土主权和海洋权益。” 他呼吁[[zh:菲律宾]]遵守《[[zh:南海]]各方共同宣言》的规定，并“停止拉拢域外势力”介入[[zh:南中国海]]事务。

[[zh:中国政府]]声称拥有几乎整个[[zh:南中国海]]的主权。[[zh:中国]]指责[[zh:菲律宾]]侵犯其领土，一再表明会对[[zh:菲律宾]]船只采取必要措施，并多次警告[[zh:美国]]，声称[[zh:美国]]无权介入[[zh:中国]]与[[zh:菲律宾]]在[[zh:南中国海]]的主权[[zh:争议]]。

[[zh:菲律宾]]驻守在第二托马斯浅滩的船只，是一艘名为“马德雷山号”（BRP Sierra Madre）的二战时期老军舰。[[zh:菲律宾]]1999年将此舰搁浅在此，用来阻止[[zh:中国]]在激烈[[zh:争议]]水域的推进，[[zh:船上]]小批的驻军依靠定期运送物资赖以生存。[[zh:中国]]则在此部署船只巡逻，反复与执行补给的[[zh:菲律宾]]船只发生碰撞与冲突。

[[zh:北京]]指责[[zh:菲律宾]]背信弃义，违背了将搁浅在[[zh:争议]]浅滩上的[[zh:菲律宾]]旧军舰移走的承诺。马尼拉否认曾经做出过这样的承诺。

前[[zh:菲律宾]]总统[[zh:罗德里戈·杜特尔特]]（Rodrigo Duterte）的前发言人证实，与[[zh:中国]]达成了一项非正式的“君子协定”，即维持浅滩现状，但不拖走该船。

[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全委员会]]发言人乔纳森·马拉亚（Jonathan Malaya）则表示，[[zh:马科斯]][[zh:政府]]没有看到任何文件支持[[zh:中国]]所声称的[[zh:菲律宾]]承诺移走该船的说法。

（此文参考了[[zh:路透社]]的报道。）
