###  [:house:返回](README.md)
---


## 柏林飞鸿 - 索德尔访华：挖空德国政府的对华政策？
`4/2/2024 9:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443727)

[[zh:柏林]]《每日[[zh:镜报]]》惊呼，索德尔向[[zh:北京]]发出了“致命的软弱信号”。索德尔的[[zh:中国]]之行正在破坏[[zh:德国]]的[[zh:对华政策]]。[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨和[[zh:基民盟]]领袖梅尔茨不应容忍这一点。

[[zh:慕尼黑]]《墨丘利报》认为，作为[[zh:德国]][[zh:总理]]后备候选人的索德尔在[[zh:中国]]寻求新的[[zh:政治挑战]]。通过会见[[zh:中国]]第2号[[zh:人物]][[zh:总理]][[zh:李强]]，索德尔可以证明巴州以及他自己的重要性。一年前，[[zh:德国]]外长贝尔伯克访华，只见到了[[zh:中国]]外长。索德尔是[[zh:新冠]][[zh:疫情]]后第一个访问[[zh:中国]]的[[zh:德国]]州长。[[zh:德国]][[zh:总理]]朔尔茨[[zh:4月]]即将访华。索德尔的访华之行是事前和[[zh:总理]]朔尔茨商定好的。访问[[zh:中国]]期间，索德尔把自己展示为[[zh:总理]]级别的[[zh:政治]]家。57岁的索德尔已经担任巴州州长近6年。作为巴州知名[[zh:政治]]家弗朗茨约瑟夫斯特劳斯的年轻粉丝，他早就将目光投向了这个职位。他无论如何想得到这个职位，最后也得到了这个职位。就连反对者也对他的充沛精力印象深刻。但现在，他该把他的全部力量放在哪里呢？事实上，[[zh:巴伐利亚]]对他来说一直太小了。索德尔近来经常出国旅行。他访问了[[zh:以色列]]、[[zh:瑞典]]、[[zh:塞尔维亚]]、[[zh:中国]]。下一个去[[zh:印度]]的大型旅行已在计划中。但索德尔从来不是一个热情的[[zh:外交]][[zh:政治]]家。在[[zh:中国]]也是如此，他需要几天的时间才能在演讲中找到适当的平衡。但与[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]会晤后，索德尔如鱼得水。会晤花了45分钟。索德尔之后说：“我们已经平起平坐了。”一方是1300万巴州人的州长，另一方是十四亿[[zh:中国]]人的[[zh:总理]][[zh:李强]]。双方取得了两大进步：索德尔为巴州农业出力。自猪瘟以来，巴州对[[zh:中国]]的出口锐减。索德尔发现，[[zh:中国]]现在非常开放。与此同时，巴州希望吸引更多的[[zh:中国]]游客。会晤结束后，索德尔立即脱下领带，穿上了羊毛衫。潜台词是，索德尔不再需要向任何人证明任何事情了。索德尔有机会称为[[zh:德国]][[zh:总理]]吗？[[zh:德国]]的民意调查是肯定的。根据[[zh:德国]]电视二台[[zh:政治]]晴雨表，27%的人认为，他作为[[zh:总理]]候选人，基社盟/[[zh:基民盟]]联盟党最有机会当选。在联盟党追随者中，这一比例甚至高达34%。但索德尔也知道，现实是，[[zh:基民盟]]领袖梅尔茨更有可能成为联盟党的[[zh:总理]]候选人。但相关决定只会在秋季东部三州选举后作出。因此，索德尔已在做好登场准备，而且已上了新闻头条。他有时会对红绿黄[[zh:政府]]提出批评。在[[zh:德国]][[zh:参议院]]，他有时也会投票反对[[zh:姊妹党]][[zh:基民盟]]。

巴州广播电台发现，索德尔和[[zh:中国]][[zh:总理]][[zh:李强]]会晤，谈的是猪肉和新天鹅堡。索德尔在[[zh:李强]]面前，为巴州[[zh:经济]]擂鼓。他希望交易更容易。访问[[zh:李强]]后，索德尔非常满意的表示，“我的期望得到了满足”，“谈话非常友好，非常相互器重。”[[zh:中国]]第二号[[zh:人物]][[zh:李强]]表示，希望他们能够再次见面。索德尔表示，在与[[zh:李强]]的谈话中，他为巴州在华企业争取“更好的框架条件”，“以公平透明的伙伴关系取代关税。”他的话语遇到了“敞开的耳朵”。谈话背景是，[[zh:德国]][[zh:经济]]，尤其是巴州[[zh:经济]]担心与[[zh:中国]]的贸易可能明显恶化。[[zh:中国]]是巴州最大和最最重要贸易伙伴。去年，巴州与[[zh:中国]]的[[zh:经济]]往来达530亿[[zh:欧元]]。索德尔在[[zh:总理]][[zh:李强]]面前，为巴州农产品能够再次出口[[zh:中国]]而努力。索德尔这里指的是猪肉。2020年，由于[[zh:德国]]出现猪瘟病例，[[zh:中国]]暂时禁止进口。索德尔表示，[[zh:中国]]现在对放宽禁令“持极大的开放态度”。

索德尔还表示，[[zh:中国]]和巴州希望在旅游业方面进行更密切的合作，巴州将推出针对[[zh:中国]]游客的“特别优惠”。越来越多的[[zh:中国]]人想去巴州，“因为他们发现这个州很棒。他们喜欢巴州[[zh:美食]]，巴州啤酒，当然还有新天鹅堡。”

索德尔还表示，他以友好的语气谈到了[[zh:人权问题]]。在出访前，索德尔就宣布，他追求的是现实[[zh:政治]]，而不是道德[[zh:政治]]。批评者指责他任由[[zh:中国]]利用。无论如何，索德尔坚持自己的“对话而不是独白的理念”。他认为，访华最重要的结果是约定了再次见面。“说实话，这是此类会晤最重要的信息之一。”

索德尔此行加强了巴州与[[zh:四川]]省的合作伙伴关系，双方同意在[[zh:经济]]、技术和[[zh:科学]]方面进行更密切的合作。索德尔最近经常出国访问，打[[zh:外交]]牌。当被问及巴州的立场时，索德尔表示，巴州与[[zh:德国]][[zh:政府]]没有不同的[[zh:外交政策]]观，但有自己的立场和自己的基准。

《每日[[zh:镜报]]》在另一篇文章中写道：索德尔因[[zh:中国]]之行而受到批评和嘲笑。[[zh:外交]]事务委员会主席[[zh:迈克]]尔·罗斯（社民党）指责他向[[zh:中国共产党]]卑躬屈膝。所谓的“平起平坐”毫无踪影。索德尔在与[[zh:中国共产党]]领导层打交道时过于天真，并损害了[[zh:德国]]和[[zh:欧洲]]的[[zh:外交政策]]。索德尔在[[zh:中国]]表现出来的完全是[[zh:巴伐利亚]]前国王“[[zh:路德]]维希二世式的狂妄自大”。
