###  [:house:返回](README.md)
---


## 日本在冲绳岛部署首个地对舰导弹部队，以应对中共海军的威胁。
`4/2/2024 5:28 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443140)

据《[[zh:欧亚时报]]》报导，尽管受到当地民众的压力，[[zh:日本政府]]依然在[[zh:冲绳]]本岛部署了第一支配备12型[[zh:导弹]]的地对舰[[zh:导弹]]部队，这是[[zh:日本]]在增强防卫能力方面的一次重大飞跃。


[https://x.com/jgsdf_wa_pr/status/1773984149596254318?s=46&t=wHGkW-oC4reidkmiE6BkGw](https://x.com/jgsdf_wa_pr/status/1773984149596254318?s=46&t=wHGkW-oC4reidkmiE6BkGw)

[[zh:3月30日]]，[[zh:日本]]在[[zh:冲绳]]本岛举行了首个地对舰[[zh:导弹]]部队部署仪式。此次活动正值[[zh:日本]]加强防御措施以应对[[zh:中共]]当局在该地区日益强硬资态之际。

防卫省副大臣鬼木诚（Makoto Oniki）在仪式上发言，他强调[[zh:冲绳]]在维护[[zh:日本]]利益方面具有重要战略意义，因为[[zh:冲绳]]位于[[zh:日本]]岛屿链的中心位置，并向[[zh:台湾]]延伸。

[[zh:冲绳]]在[[zh:美国]]对该地区的防御框架中也具有极其重要的战略意义。这个重要的岛屿驻扎着所有四个军种约 30,000 名官兵。

地对舰[[zh:导弹]]团于[[zh:3月21日]]成立。该团配备12型地对舰[[zh:导弹]]，主要任务是监视在[[zh:冲绳]]和宫古岛之间航行的[[zh:中共国]]军舰。

由[[zh:三菱]]重工开发的12型地对舰[[zh:导弹]]拥有先进的功能，包括惯性制导、[[zh:全球定位系统]]和雷达制导系统。

该[[zh:导弹]]的作战范围在200至400公里之间，计划到2026年将其射程增加到 "至少 "1000 公里。这一计划与[[zh:日本]]在2022年宣布的耗资3200亿[[zh:美元]]的雄心勃勃的重整军备计划相一致。

12 型系统于2001年推出，是88型地对舰[[zh:导弹]]的升级型号，于2014年开始部署。虽然其基本配置与其前[[zh:身相]]同，但在挂载车和[[zh:导弹]]储存箱方面进行了显著改进。

根据[[zh:国防部]]的声明，驻扎在新成立的团总部的军官及其麾下部队的总人数估计约为200人。

类似的地对舰[[zh:导弹]]部队已在[[zh:冲绳]]县的宫古岛和石垣岛以及鹿儿岛县的奄美大岛投入使用。

这是[[zh:冲绳]]本岛首次部署地对舰[[zh:导弹]]部队，也是[[zh:冲绳]]本岛首次部署12型地对舰[[zh:导弹]]，标志着该地区的防御能力实现了重大飞跃。

[[zh:冲绳]]岛居民对军事紧张局势加剧表示担忧，因为中央[[zh:政府]]计划在[[zh:冲绳]]县装备射程更远的升级版12型[[zh:导弹]]，并计划于[[zh:2025]]年[[zh:4月]]开始的财政年度部署。

[[zh:冲绳]]县知事玉城丹尼 (Denny Tamaki) 一直反对在该县部署具有反击能力的[[zh:武器]]装备，因为该县已经是[[zh:美国]]在[[zh:日本]]的大部分军事设施的所在地。

## [[zh:东京]]寻求对抗[[zh:中共]]军队

从[[zh:日本]]列岛到[[zh:台湾]]、[[zh:菲律宾]]、婆罗洲和马来半岛，[[zh:第一岛链]]是一个具有重要战略意义的地区。

随着[[zh:解放军]]在宫古海峡等热点地区日益活跃，包括部署具备核能力的轰炸机，[[zh:日本]]防御措施的重要性怎么强调都不为过。

密切关注东亚[[zh:地缘政治]]动向的[[zh:地缘政治]]分析家沙尚克·s·帕特尔（Shashank S Patel）对《[[zh:欧亚时报]]》说："在[[zh:冲绳]]本岛部署12型地对舰[[zh:导弹]]是[[zh:日本]]向[[zh:中共]]发出的一个直接信息，即不要在西[[zh:太平洋]]兴风作浪。

他补充说："它使[[zh:日本]]海上自卫队能够确保南部地区宫古岛、奄美大岛和石垣岛的安全，并将其触角延伸至[[zh:台湾]]。由最新指挥部（UDTC）指挥的 12型地对舰[[zh:导弹]]因其精确性和突破敌方[[zh:防空系统]]的能力，对[[zh:中共]]海军舰艇更具杀伤力。

他还指出，鉴于[[zh:中共]]军力集结的步伐不断加快，[[zh:日本]]必须发展反击能力，以保卫其偏远岛屿。

[[zh:东京]]认为，[[zh:中共]]军队日益强大和自信的存在，是自二战结束以来[[zh:日本]]面临的最严重和最复杂的安全环境。在紧张局势不断升级的情况下，[[zh:东京]]正在采取众多措施加强防御，此次部署只是其中之一。

除了[[zh:导弹]]部队的部署，[[zh:日本]]陆上自卫队（GSDF）最近还完成了所有两栖作战部队的部署。

成立于2018年的[[zh:日本]]海上自卫队两栖快速部署旅已逐步到位。其主要任务是在发生入侵时收复偏远岛屿。

据[[zh:日本]]海上自卫队官员称，最新部署大大增强了[[zh:日本]]迅速应对任何潜在突发[[zh:事件]]的能力。

该旅的战略定位是能够迅速被派往西南部水域或西南诸岛周边地区，确保在该地区形成强大的防御态势。

与此同时，来自《[[zh:政治]]》（ Politico） 的报道称，[[zh:美国]]、[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]正在考虑在[[zh:南海]]进行联合海上巡逻，并有望在即将召开的[[zh:峰会]]上正式宣布。

[[zh:中共]]反对这种做法，[[zh:中共国]]防部发言人批评[[zh:美国]]加强亚太部署，称[[zh:美国]]是[[zh:冷战]]思维，指责[[zh:美国]]通过对抗谋取私利，维护霸权。

[[zh:中共]]认为，[[zh:日本]]旨在利用微妙的地区问题展示实力，此举可能会危及该地区的和平与稳定，导致重大危机和军备竞赛升级。

  

原文链接：

[https://www.eurasiantimes.com/japan-deploys-1st-surface-to-ship-missile-unit/](https://www.eurasiantimes.com/japan-deploys-1st-surface-to-ship-missile-unit/)





