###  [:house:返回](README.md)
---


## 上海衰败的十个怪象
`4/2/2024 5:53 AM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443206)

最近有一位长期居住在[[zh:上海]]的财经作家，在[[zh:社交媒体]]上分享了他观察到的[[zh:上海]]真实情况，并分析了[[zh:上海]]现在的十大怪象。比如包括“白领”们自己带饭上班，写字楼租金白送，讨论出国旅游基本为零，老外在[[zh:上海]]的人数越来越少等现象。这些现象让人感到，[[zh:中国]]第一大[[zh:城市]]已经出现衰败的迹象。

[[zh:3月30日]]，网上流传了一段[[zh:上海]]浦东国际机场的视频中显示，机场内极为清静，除了工作人员几乎空无一人，陪伴的是，大堂里只有一曲小提琴低声凄厉的响着。

有分析指出，[[zh:中国经济]]随着[[zh:中共]]当局对内对外的伟大斗争而陷入低迷，乃至危机之际，[[zh:习近平]]依然声称[[zh:中国经济]]前景光明。而现实却是，[[zh:习近平]]治下的[[zh:中国]]早己四处破败，风雨飘摇。这位在[[zh:上海]]居住的财经作家段奕文先生盘点了[[zh:上海]]最近出现的十大怪象。

怪象之一，白领们现在开始自己带饭了。段先生说他们[[zh:公司]]楼下原来是有个日料店，中午常卖四、五十块钱的定食，可今年卖不动已经关门了。看到很多人上班都提着一个袋子，一问袋子里是自带饭盒。

怪象之二，社交群里没有人讨论跳糟了。以前的各种社交群，大家经常会热烈讨论跳槽加薪换工作。而今年这样的消息一条都没有看到，反倒经常有人说，今天无论什么活动可别叫上我，今年我要多加点班，先保住自己的工作。

怪象之三，二手房卖不动了。今年[[zh:二月]]份，[[zh:上海]]的二手房只成交了6千套，成交平均价每平方米3万8千元[[zh:人民币]]。成交价较上个月下调了9%。

怪象之四，[[zh:上海市]]中心的商场也关门了。以[[zh:上海]]徐家汇为例，这[[zh:上海]]的核心商圈，开业30年，曾是[[zh:上海]]少数高端商场的[[zh:太平洋]]百货，竟然也关门了。武士的写字楼租金白送，一位在[[zh:上海]]从事租赁业务的朋友告诉他，现在很多园区，只要你付物业费和水电费就行，租金基本上都是送的。不仅[[zh:上海]]，[[zh:北京]]的商办[[zh:市场]]也出现了类似的情况。

怪象之六，打车更方便了。即使在上下班的[[zh:高峰]]时段，打车也是秒接单。这在以前都是不可想象的，基本都要预约和排队。但是现在接单很快，而且经常会用便宜的价格打到豪华车。

怪象之七，外卖送餐的速度特别快。可能有两个原因，或是点外卖的人少，外卖订单少了，或是外卖员太多了，很多人没工作，先送个外卖过度，导致[[zh:高峰]]时段送单也很快。

怪象之八，每天收到的贷款电话比以前多了。去年他每天接一到两通贷款电话，今年过完年，数量最少翻了四倍，一天八到九通电话。

怪象之九，讨论出国旅游的人基本为零。截止今天，没有听到一个人，在讨论五一或者年假的出国旅游计划。平时听到最多的就是卖房子，貌似都是在缩简开支，开始低调起来。

怪象之十，在[[zh:上海]]的老外越来越少。以前，[[zh:上海]]的老外满大街都是，[[zh:高峰]]期[[zh:上海]]还有一百多万老外，但现在就算是在外滩和步行街，老外也是少得可怜。两个原因，一个是2022年封城伤了很多老外的心，二是现在外企投资少了，很多老外都撤离了[[zh:上海]]。

从这些种种现象中，我们可以预见，随着一线大[[zh:城市]]的衰败将很快波及到其他二线[[zh:城市]]。其主要原因，就是[[zh:习近平]]当局正在将一线大[[zh:城市]]的[[zh:经济]]逐渐推向衰败的深渊。

---
（图片来自网络）
