###  [:house:返回](README.md)
---


## 《革命宣言》连载一百六十八
`4/2/2024 8:31 AM UTC 木子007` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443546)

     **  二、要独立的原因在哪里？**

显而亦见，[[zh:台湾问题]]是一个[[zh:历史]]的遗留问题，小处来讲是当年国共[[zh:政治]]对抗、武装斗争的结果，从大处来讲是国际范围的[[zh:意识形态]]的对抗与[[zh:冷战]]的结果。到了今天，很多[[zh:台湾]]人为什么要选择独立呢？有人说是两地[[zh:经济]]发展不平衡，[[zh:台湾]]人怕被穷困的[[zh:大陆]]拖后腿；有人说是[[zh:国民党]]在[[zh:台湾]]的专制导致的“省籍”对立的结果，也就是“本省人”与“外省人”之说；还有人说是国际[[zh:排华]]、[[zh:反华]]势力煽动的结果。

但我却以为根本之处、关键所在是制度和[[zh:意识形态]]的巨大分歧造成的。也就是[[zh:大陆]][[zh:中共]]推行的专制的[[zh:政治]]制度与[[zh:台湾]][[zh:民主]]自由的[[zh:政治]]制度的[[zh:格格]]不入，是造成[[zh:台湾]]人民要求独立的主要原因。

因为，在[[zh:经济]]比较发达的[[zh:台湾]]，人民对自由的珍视程度是[[zh:大陆]]人民无法体会的。[[zh:中共]]以专制制度的主体去统一[[zh:民主制度]]的[[zh:台湾]]，怎么不会让人担心，专制的触角延伸到[[zh:台湾]]来呢。何况[[zh:中共]]一向穷兵黩武、动辄就以武力威胁[[zh:台湾]]人民，这是任何受到威胁的人都无法接受的。反过来也是一样，如果[[zh:台湾]]要以武力来统一[[zh:大陆]]，[[zh:大陆]]的[[zh:老百姓]]从感情上也不会接受。

 所谓的“[[zh:一国两制]]”、“江八点”等等对台政策好不好呢？看起来都很好，但它的问题就在于给予的美好许诺太多了，有着大大的不平等，让人难以相信，尤其是对结果的信任（[[zh:香港]]的局面已经说明了这一点）。既然是要解决问题，那么首要的就是资格的平等，然后由全体人民自由选择，为什么还要死抱着[[zh:意识形态]]的僵尸，搞什么两种制度呢？就是不想放弃自己独裁的地位，你独裁[[zh:大陆]]已久，人民已经有了意识上的习惯。但要把[[zh:台湾]]的两千多万人民也纳入到你的独裁之中，人家怎么会答应呢，你摆再多的鲜花、摇再多的[[zh:橄榄枝]]、放再多的和平鸽也无济于事，因为人家一眼就看穿了你的真实嘴脸，绚丽烟幕后面是你[[zh:政治]]专制独裁的真实一面。

主张和认同“[[zh:台湾]]独立”的[[zh:台湾]]人民并非[[zh:中共]]所说的“一小撮”，也并非出于相同的原因。[[zh:台湾]]的人民对“[[zh:台湾]]独立”的思想认同，已经是一个既定的、不争的事实。[[zh:台湾]][[zh:政府]]，包括现在的[[zh:陈水扁]][[zh:政府]]和过去的[[zh:李登辉]][[zh:政府]]，执政期间必须考虑到[[zh:台湾]]人民对“[[zh:台湾]]独立”的思想认同，这是[[zh:民主]]社会的必然结果。在众多的形成[[zh:台湾]]人民要求“[[zh:台湾]]独立”的原因中，占主要地位的是“反对外来政权的独裁统治”。 [[zh:国民党]]独裁统治刚刚被和平地“推翻”，[[zh:台湾]]人民真正步入了[[zh:民主]]社会。对于刚刚摆脱专制统治的[[zh:台湾]]人民来说，[[zh:中共]]这个既是“独裁的”、又是“外来的”政权要“统一”[[zh:台湾]]，当然是不能被接受的，所以，[[zh:台湾]]人民对“[[zh:台湾]]独立”的要求，仅仅是手段，其目的是享有[[zh:民主]]自由的[[zh:政治]]生活。
