###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国会议员呼吁将更多中国生物科技公司列入“黑名单”
`4/2/2024 5:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443194)

[[zh:美国国会]]两名跨党派议员呼吁[[zh:乔·拜登]]（Joe Biden）[[zh:政府]]将七家[[zh:中国]][[zh:生物技术]][[zh:公司]]列入[[zh:五角大楼]]创建的“黑名单”中，这份名单旨在列出据称与[[zh:北京]]军方合作的[[zh:公司]]。

根据[[zh:路透社]]查阅的一封[[zh:3月29日]]的信函，[[zh:美国国会众议院]][[zh:美国]]与[[zh:中国共产党]]战略竞争特设委员会主席、[[zh:共和党]][[zh:众议员]][[zh:迈克·加拉格尔]]（Mike Gallagher）和该特设委员会资深成员、[[zh:民主党]][[zh:众议员]]拉贾·克里希纳莫提（Raja Krishnamoorthi）要求[[zh:美国国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）采取行动，因为[[zh:北京]]可能利用[[zh:生物技术]]的力量来加强其军事实力。

两名[[zh:众议员]]表示“需要采取紧急行动”，并指出[[zh:中国]]可能“制造合成[[zh:病原体]]”以获得军事优势的风险。

[[zh:美国国防部]]发言人在一份声明中表示，“[[zh:国防部]]就这类问题会直接向[[zh:国会议员]]提供回应”，并称 “我们目前没有更多信息或进一步细节可公开。”

[[zh:中国驻美国大使馆]]发言人[[zh:刘鹏宇]]表示，[[zh:美国]]“一些人”应该停止以虚假借口打压[[zh:中国]]企业。他在一份声明中称，“在‘利用[[zh:生物技术]]加强其军事力量’问题上，美方应该反省自身，而不是无端攻击和抹黑[[zh:中国]]。”

[[zh:众议员]]的这封信是[[zh:华盛顿]]对[[zh:中国]][[zh:生物技术]]行业日益担忧的最新迹象。

[[zh:美国国会]]正在考虑[[zh:立法]]禁止联邦机构与[[zh:中国]][[zh:华大基因]]（BGI）和[[zh:中国]][[zh:制药]][[zh:公司]]药明[[zh:康德]]（WuXi AppTec）及其旗下的华大智造（MGI）及[[zh:美国]]分[[zh:公司]]Complete Genomics等被视为“值得关注的[[zh:生物技术]][[zh:公司]]”签订合同，以阻止[[zh:中国]]获取[[zh:美国]]基因数据和个人健康信息。

据报道，[[zh:美国]]情报官员[[zh:2月]]底告诉正在制定[[zh:生物技术]]安全[[zh:立法]]的[[zh:国会参议员]]，药明[[zh:康德]]未经同意将[[zh:美国]]客户的知识产权转给了[[zh:中国]]当局。议员们[[zh:2月]]份也要求考虑将药明[[zh:康德]]纳入[[zh:五角大楼]]名单。不过该[[zh:公司]]表示，它不会对任何[[zh:国家]]构成[[zh:国家]]安全风险，并称不知道有任何[[zh:美国]]客户的知识产权未经授权转移到[[zh:中国]]的情况。

被列入[[zh:五角大楼]][[zh:中国]]军方支持的[[zh:公司]]名单虽不涉及立即禁止，但可能会对这些[[zh:公司]]的声誉造成打击，以及对考虑与这些[[zh:公司]]开展业务的[[zh:美国]]企业发出警告。另外这也能向[[zh:财政部]]施加压力，要求对他们进行制裁。

加拉格尔和克里希纳莫提在信中呼吁将Innomics和时空组学（STOmics）列入[[zh:五角大楼]]的名单，他们称这两家[[zh:公司]]是[[zh:华大基因]]的子[[zh:公司]]。[[zh:华大基因集团]]旗下上市子[[zh:公司]][[zh:华大基因]]则于2022年被列入名单。

据[[zh:路透社]]2021年的报道，[[zh:华大基因]]已在全球范围内销售与[[zh:中国]]军方合作开发的产前检测产品，并利用这些检测收集数百万女性的基因数据，以对人群特征进行全面研究。[[zh:华大基因]]则表示，[[zh:公司]]不受[[zh:中国政府]]或军方控制，并且尊重[[zh:人权]]。

信中还点名了原能细胞科技集团（Origincell）和[[zh:南京]]诺唯赞[[zh:生物科技]]股份有限[[zh:公司]]（Nanjing Vazyme Biotech）。原能细胞涉嫌经营[[zh:生物]]存储细胞槽并与[[zh:中国]]军方有联系，而诺唯赞据称生产[[zh:生物]]活性化合物，其投资者与军方有联系。

[[zh:华大基因集团]]在一份声明中表示，STOmics Americas在[[zh:中国]]没有业务，也与[[zh:中国]]军方没有任何联系。” 其他[[zh:公司]]则未立即回应媒体的置评请求。

（此文依据了[[zh:路透社]]的报道。）
