###  [:house:返回](README.md)
---


## 美菲国安顾问通话 讨论中共“侵略性”行动
`4/2/2024 10:12 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443934)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者赵凤华综合报导）随着[[zh:南海]]的紧张局势不断升级，周一（[[zh:4月1日]]），[[zh:菲律宾]]与[[zh:美国]]的[[zh:国家安全顾问]]通话。[[zh:菲律宾]]周二在一份声明中说，双方讨论了[[zh:中共]]的“胁迫性、侵略性和欺骗性”行动。

[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全委员会]]在周二的声明中还说，[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全顾问]]爱德华多‧阿诺（Eduardo Ano）感谢[[zh:美国政府]]继续重申对美菲两国联盟的坚定承诺。

[[zh:美国]][[zh:白宫]]周一发表声明，对[[zh:美国国家安全顾问]]杰克‧沙利文（Jake Sullivan）与[[zh:菲律宾]][[zh:国家安全顾问]]爱德华多‧阿诺当天的通电话内容做了解读。

[[zh:白宫]]在声明中说，双方讨论了[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]（Ferdinand Marcos Jr.）访问[[zh:白宫]]以及具有[[zh:历史]]意义的[[zh:美国]]、[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]][[zh:三国]]领导人[[zh:峰会]]的筹备工作。

[[zh:美国总统]]乔‧[[zh:拜登]]（Joe Biden）将于[[zh:4月11日]]主持美日菲[[zh:三国]]领导人[[zh:峰会]]。届时，[[zh:拜登]]总统将在[[zh:白宫]]与[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]（Fumio Kishida）和[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]举行首次三方会谈。

[[zh:白宫]]在周一的声明中还说，[[zh:中共海岸警卫队]]和海上民兵于[[zh:3月23日]]采取了危险行动，阻挠[[zh:菲律宾]]对第二托马斯浅滩（又称仁爱礁）的合法补给任务。沙利[[zh:文强]]调了[[zh:美国]]对[[zh:菲律宾]]的坚定支持。

沙利文说：“[[zh:美国]]根据《美菲共同防御条约》对[[zh:菲律宾]]做出的铁一般的联盟承诺，该条约适用于在[[zh:南海]]任何地方对[[zh:菲律宾武装部队]]、公共船只或[[zh:飞机]]（包括其海岸警卫队的船只或[[zh:飞机]]）的武装袭击。”

[[zh:菲律宾]][[zh:外交部]]近日发表声明，指责[[zh:中共]]海警于[[zh:3月23日]]在第二托马斯浅滩使用高压水枪攻击一艘补给船，造成船只损坏、部分船员受伤。声明还说，这是自去年发生的一系列冲突中的最新一起。

[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:马科斯]]上周表示，将对[[zh:中共海岸警卫队]]的侵略行为采取反制措施。

[[zh:中共]]当局指责[[zh:菲律宾]]违背了将“马德雷山脉”号[[zh:驱逐舰]]（BRP Sierra Madre）从第二托马斯浅滩上拖走的承诺。但马尼拉表示，菲方从未做出这样的承诺。

[[zh:菲律宾]][[zh:国防部长]]吉尔伯托‧特奥多罗（Gilberto Teodoro）周二在一封公开信中说，“不要落入中（共）国宣传的陷阱”。

尽管[[zh:海牙常设仲裁法院]]早在2016年就对[[zh:菲律宾]][[zh:南海]]仲裁案做出裁决，否定了[[zh:中共]]长期坚持的“[[zh:九段线]]”内对[[zh:南海]]海域和岛礁拥有的主权，但[[zh:中共]]一直拒绝接受这一裁决结果。

责任编辑：李天琦
