###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共国资金外逃使红杉资本前印度分部获益
`4/2/2024 9:44 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443756)

图片来源：Reuters

据外媒[[zh:4月1日]]报道，Peak XV是[[zh:亚洲]]最大的科技投资者之一，也是[[zh:红杉资本]]的前[[zh:印度]]分部，目前管理着90亿[[zh:美元]]的资产，其董事总经理谢伦德拉·辛格(Shailendra Singh)表示，投资活动已经加快，他希望今年将2023年部署的资金“增加一倍”。

“我们认为资本从[[zh:中国]]到[[zh:印度]]的重新配置是真实的。新的有限合伙人对向[[zh:印度]]配置资本有着巨大的兴趣，我认为所有风险投资[[zh:公司]]都是受益者。”辛格在[[zh:红杉资本]]去年分拆为三家[[zh:公司]]后首次接受[[zh:英国]]《[[zh:金融时报]]》采访时表示。[[zh:印度]]正处于[[zh:北京]]和[[zh:华盛顿]]关系恶化之际。

[[zh:美国]]投资者，尤其是捐赠基金和[[zh:养老基金]]，一直面临着[[zh:美国]][[zh:立法]]者的压力，要求他们削减对[[zh:中共国]]技术的投资，特别是对专注于[[zh:人工智能]]和[[zh:半导体]]的初创企业的投资。

辛格表示，从[[zh:历史]]上看，[[zh:中共国]]吸引了投资者很大比例的资产，而配置在[[zh:印度]]的资产规模很小，即使是很小的变化对[[zh:印度]]来说也“感觉很大”。

根据Pitch Book的数据，Peak XV（在命名之前发音为“Peak15”，代表珠穆朗玛峰）是去年[[zh:印度]]最活跃的投资者，达成了39笔交易（不包括后续投资）。

但[[zh:印度]]的初创企业生态系统——在该地区的风险投资和成长融资方面仅次于[[zh:中共国]]——在最近的[[zh:经济]]低迷中比其他[[zh:市场]]遭受的损失更大。Tracxn的数据显示，科技行业的资金流入金额去年下降了60%以上，从2022年的278亿[[zh:美元]]降至106亿[[zh:美元]]，而[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]的风险投资[[zh:市场]]分别下降了约三分之一和45%。

辛格表示，过去几年的风投和初创企业追逐利润增长的惊人势头的过度行为并不是第十五峰或最近周期独有的，每个人都“吸取了教训”。PeakXV目前将其投资组合维持在比上一轮价格保守的30%至40%的折扣水平。

“我认为我们已经度过了低谷”，辛格说，“正在进行的交易的质量和数量都大幅上涨。”

去年，[[zh:红杉资本]]旗下一家有限合伙企业透露，其部分基金的分拆前业绩显示，部分[[zh:印度]]和[[zh:东南亚]]基金的回报率低于该集团在[[zh:中共国]]或[[zh:美国]]的基金。辛格表示，[[zh:印度]]处于早期阶段，没有出现像[[zh:中共国]]的[[zh:拼多多]]或[[zh:字节跳动]]这样的大[[zh:公司]]。

辛格表示：“我们无法与[[zh:美国]]或[[zh:中共国]]的表现进行比较，因为[[zh:印度]]还不存在这些[[zh:国家]]数万亿[[zh:美元]]的市值。当[[zh:印度]]的[[zh:国内生产总值]]达到到15万亿[[zh:美元]]，我相信我们也会拥有那些大[[zh:公司]]。”

Peak XV获得新的独立性之际，[[zh:红杉资本]]的[[zh:美国]]和[[zh:中共国]]子[[zh:公司]]同样作为独立投资者展示了自己的实力。

          
素材：小红帽  翻译：新街口  编辑：李易通    发布：陶子


