###  [:house:返回](README.md)
---


## 2024年中共最差錢時代   新中國聯邦郭文貴曝:中共國經濟3大崩塌即將到來 !
`4/2/2024 4:33 AM UTC GNEWSTAIWAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443035)

[[zh:中國]][[zh:廣義貨幣]]發行規模，已經接近300兆。 [[zh:中國]][[zh:金融]]學者認為，2024年[[zh:中國]]踏入了最缺錢的時代。 最新[[zh:金融]]數據顯示，截至[[zh:2月]]底，[[zh:中國]][[zh:廣義貨幣]]M2的規模達到299.56兆[[zh:人民幣]]，較去年同期成長8.7%。 這一數字是[[zh:美國]]的兩倍。

  

知名投行[[zh:高盛]]估計，算上被稱為地方[[zh:政府]]融資工具的[[zh:資產負債表]]外實體，[[zh:中共國]]地方[[zh:政府]]已累積了高達94兆的債務。

  

許多[[zh:經濟]]學家預計，可能從2024年為分界嶺，[[zh:中國]]來到最差錢的時代。[[zh:中國]]的差錢可能每年要差三分之一左右，又不敢再發行[[zh:貨幣]]了。

  

[[zh:中共國]]地方[[zh:政府]]早已負債累累的。 而地方債和[[zh:房地產]]危機，被廣泛認為是[[zh:中國經濟]]難以復甦的主要原因。 [[zh:中國]][[zh:房地產]]業對[[zh:經濟]]造成毀滅性的打擊。 另外底層[[zh:老百姓]]的惡性互害案件越來越普遍，而[[zh:政府]]的[[zh:對策]]是強化基層[[zh:網格化]]管理體系，進一步扼殺民間的活力。 [[zh:中共國]]未來是兩腳羊時代:戶戶都以鄰居為食的。

  

[[zh:新中國聯邦]]的[[zh:郭文貴先生]]在2023.02.12[[zh:大直播]]中[[zh:爆料]]：[[zh:中共]]要出大事了！[[zh:中共國]][[zh:經濟]]崩塌即將到來。[[zh:共產黨]]所謂15億[[zh:美元]]的GDP，平均到14億[[zh:中國]]人，大家知道是多少錢？ 所謂的8000美金到1萬美金。 我不相信[[zh:中國]]有14億人，死的人數和([[zh:中共]])內部的數據統計，[[zh:中國]]不超過10億人。 [[zh:中國]]的GDP會下降多少，絕對是負成長。 

  

[[zh:郭文貴先生]]表示，現在在[[zh:中共國]]裏邊有幾個大的崩塌？ 

  

第一就是就業，2億多人不能就業。2億人不能就業的概念是什麽試驗？ 我要告訴大家，[[zh:中國]]的[[zh:建築]]業最起碼半壁江山就沒了，[[zh:房地產]]肯定是完了。 [[zh:共產黨]]詐唬了四年的[[zh:房地產]]，所謂的房產使用稅、課稅，發生了嗎？ 它為啥不敢發生？ 發生的結果是什麽呀？ 兄弟姐妹們，這是一個。 

  

第二個就是你[[zh:房地產]][[zh:建築]]業不行了，[[zh:中國]]靠什麽行？ 就是外貿出口型的外貿企業。

現在[[zh:中共國]]是天天往下走。 它的GDP是負成長，那麽它的[[zh:金融]]機構就出大問題。 [[zh:金融]]機構出問題，出口型的外貿企就只能靠外來加工。 

  

[[zh:中共國]]的生產出口貿易企業40%-50%已經結束。 這是它所有的掙[[zh:外彙]]的地方。 國內靠賣地叫[[zh:房地產]]，然後[[zh:建築]]業，然後[[zh:建築]]和[[zh:房地產]]行業，帶動了所謂的裝修，80幾個行業，餐飲、材料、布料供應，包括大家都知道的是網上。 因為有2億多人打工啊，這2億多人沒有了，80多個產業幾乎就是崩塌了。 更重要的，唯一的靠出口型的企業也沒了。 出口和進口不就是用[[zh:房地產]]的帶動？ [[zh:中國]]沒有任何科技的成長點。 嚴格講，就[[zh:中國]]沒有任何成長型[[zh:經濟]]，對吧。

  

最後一條，剩下的服務行業，寫代碼的，最高級的，餐飲的，酒店行業，各種行業最後都得完，是吧。 那麽你想想[[zh:共產黨]]他自己的黨員，860萬改成合約工。就分分鐘鐘要失業，變成鐘點工了。這800多萬人，他有在社會上生存能力嗎？ 

  

當[[zh:共產黨]]，所謂比爹娘還親的黨，一切都是黨的，一切都聽黨的這種[[zh:政治體制]]下，[[zh:習太陽]]已經變成習始皇了，到全世界到處發錢，都是幾十億、幾百億地發。 把[[zh:中國]]人餓死，然後把[[zh:共產黨]]員的860萬，3000多萬個[[zh:共產黨]]的家屬變成了part time鐘點工。

  

[[zh:新中國聯邦]]做什麽？ 我們要拯救他們。 5000美金以上的這個投資，任何一個有腦子的人看過[[zh:七哥]]的直播，他拿5000美金，他就是買了一個未來。 5000美金，任何[[zh:喜幣]]的動蕩，你進去以後，你有這個出口和入口，你可能就是一個[[zh:手指頭]]點下去，你可能就會賺回到5000和5萬、50萬美金，對吧。

  

  

參考連接:

[https://gnews.org/m/1098204](https://gnews.org/m/1098204)

