###  [:house:返回](README.md)
---


## 专家：伊朗未作准备 不太可能直接回击以色列
`4/2/2024 4:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443130)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者陈霆综合报导）[[zh:伊朗]]指控[[zh:以色列]]空袭了[[zh:伊朗]]驻[[zh:大马士革]]大使馆，并扬言报复。不过，一些专家认为，[[zh:伊朗]]未做好开战的准备，不太可能直接攻击[[zh:以色列]]，很可能继续利用代理人和其它方法来回应。

周一（[[zh:4月1日]]），[[zh:伊朗]]指控[[zh:以色列]]空袭了[[zh:伊朗]]驻[[zh:大马士革]]大使馆旁的一栋[[zh:建筑]]物，造成[[zh:伊朗]][[zh:伊斯兰]]革命卫队（IRGC）的七名成员死亡，其中包括圣城旅的正副指挥官。（先前报导：**[[zh:中东]]冲突升级 [[zh:伊朗]]称[[zh:以色列]]轰炸其大使馆**）

[[zh:伊朗]]驻[[zh:联合国]]代表团说，这波攻击是“公然违反了[[zh:联合国]]宪章、[[zh:国际法]]和[[zh:外交]]领事[[zh:建筑]]不可侵犯的基本原则”。

[[zh:伊朗]]呼吁[[zh:联合国]]安全理事会谴责[[zh:以色列]]，还表示[[zh:伊朗]]保留“采取果断回应”的权利。许多[[zh:穆斯林国家]]，包括[[zh:伊拉克]]、[[zh:约旦]]、[[zh:阿曼]]、[[zh:巴基斯坦]]、[[zh:卡塔尔]]、[[zh:沙特阿拉伯]]和阿拉伯联合酋长国等，都谴责了这次袭击，[[zh:俄罗斯]]也谴责了这次袭击。

[[zh:美国]]军事杂志《长期[[zh:战争]]日志》（Long War Journal）编辑主任罗吉奥（Bill Roggio）告诉[[zh:福克斯新闻]]：“鉴于这次空袭的目标和[[zh:地点]]，是在大使馆附近的一栋[[zh:建筑]]，我预计[[zh:伊朗]]人会做出回应。”

“很难说[[zh:伊朗]]人会如何回应”，罗吉欧说，“[[zh:伊朗]]人可能会试图在攻击海外的[[zh:以色列]]人，也可能会利用其民兵[[zh:组织]]，例如[[zh:真主党]]、胡塞武装以及[[zh:伊拉克]]和[[zh:叙利亚]]民兵[[zh:组织]]等，打击[[zh:以色列]]境内的目标。”

[[zh:以色列]]两任[[zh:总理]]的前反恐顾问、[[zh:中东]]媒体研究所（MEMRI）创办人卡蒙（Yigal Carmon）告诉[[zh:福克斯新闻]]：“（[[zh:伊朗]]最高领导人）[[zh:哈梅内伊]]（Ayatollah Ali Khamenei ）多年来的政策反映了他的怯懦。”

“[[zh:伊朗]]的反应模式是，当他感觉对方害怕他时，他就会升级；当对方表现出威慑力时，他就会退缩”，卡蒙说，“在对[[zh:大马士革]][[zh:伊朗政府]]官方目标的攻击中，[[zh:以色列]]升级了针对[[zh:伊朗]]的行动，告诉[[zh:伊朗]]，[[zh:以色列]]不会继续玩[[zh:伊朗]]习惯的代理人游戏。”

他说：“[[zh:以色列]]的升级是为了发出警告：尽管我们在加沙和[[zh:黎巴嫩]]都处于[[zh:战争]]状态，但我们已经做好了与[[zh:伊朗]]直接战斗的准备。”

卡蒙表示，他的评估是，[[zh:哈梅内伊]]“将继续玩代理人游戏，让胡塞武装、[[zh:真主党]]甚至西方[[zh:恐怖分子]]打击[[zh:以色列]]⋯⋯他此时不需要，也没有准备好与[[zh:以色列]]进行全面[[zh:战争]]”。

据[[zh:美联社]]报导，在周一空袭中丧生者，包括[[zh:伊斯兰]]革命卫队圣城旅指挥官扎赫迪（Mohammad Reza Zahedi）将军，以及其副手哈吉里亚希米（Mohammad Hadi Hajriahimi）将军。

圣城旅是一支精锐的外国间谍和准军事部队，是[[zh:美国]]指定的[[zh:恐怖组织]]。

[[zh:以色列]]拒绝对这次的空袭发表评论，军方发言人表示，[[zh:以色列]]“不对外国媒体的报导发表评论”。

华府[[zh:智库]]“[[zh:战略与国际研究中心]]”（CSIS）[[zh:中东]]项目负责人阿尔特曼（Jon Alterman）告诉[[zh:路透社]]，这次袭击可能反映了[[zh:以色列]]的信念，即此类袭击具有威慑作用，可减少而非增加广泛冲突的可能性。

他说：“[[zh:以色列]]人相信，如果他们试图退缩，威胁只会增加而非减少。他们相信，只要定期这么做，对手就会受到威慑。”

另一位该地区的专家，[[zh:特拉维夫]][[zh:国家]]安全研究所研究员巴布（Casey Babb）对[[zh:福克斯新闻]]表示，他认为这次打击将对[[zh:伊朗]]造成“严重的[[zh:组织]]打击”，破坏[[zh:伊斯兰]]革命卫队“动员、计划和实施有效攻击”的能力，同时也会动摇“[[zh:伊朗]]领导层及其代理人的心理”。

巴布认为，[[zh:伊朗]]不太可能做出任何形式的重大回应。

巴布说：“[[zh:真主党]]、[[zh:伊朗]]和其它可能做出回应的实体，并不想与[[zh:以色列]]全面开战。他们知道一旦开战，自己很快就会成为废墟，因此他们很可能会以某种有分寸的方式做出回应，但不足以引发全面的军事对抗。”

责任编辑：李沐恩#
