###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】美国疾病预防控制中心对抗国会对中共非法生物实验室的审查
`4/2/2024 8:09 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443503)

根据[[zh:传统基金会]]（Heritage Foundation）网站《每日信号》（Daily Signal）[[zh:4月1日]]的报道，从新公布的记录中，在[[zh:国会]]质询[[zh:加州]]一家与[[zh:中共国]]有关的非法[[zh:生物]]实验室时，人们可以窥见联邦公共卫生官员的反应。该非法[[zh:生物]]实验室含有导致 COVID-19 的[[zh:病毒]]以及[[zh:埃博拉病毒]]、[[zh:艾滋病]]毒、[[zh:疟疾]]和肺结核[[zh:病毒]]的标记样本。

这些记录涵盖去年 6 月、7 月和 8 月，其中包括[[zh:疾病预防控制中心]] (CDC)一名高级官员警告工作人员“[[zh:国会]]正在对我们进行审查”的信息。

通过《信息自由法》（Freedom of Information Act），[[zh:传统基金会]]的监督项目（Oversight Project）获得了第一批记录，作为对其要求的“临时回应”，这些记录共 133 页。

2023年8 月，[[zh:众议院]][[zh:冠状病毒大流行]]问题特设小组委员会（The House Select Subcommittee on the Coronavirus Pandemic）要求提供 2022 年 12 月在[[zh:加利福尼亚]]州里德利发现的与[[zh:中共国]]有关的[[zh:生物]]研究实验室的信息。

另一个[[zh:众议院]]小组，即[[zh:中国共产党]]特别委员会，对[[zh:疾病预防控制中心]]和其他机构处理该非法实验室的行为发布了一份严厉的批评报告。

里德利是[[zh:加州]]中部的一个农业小城，靠近弗雷斯诺。当里德利[[zh:执法人员]]进入一个她认为是废弃仓库的地方时，发现了这个非法实验室。检查人员发现了实验室设备、医疗级冰柜和用于实验的小鼠。

联邦调查局、[[zh:疾病预防控制中心]]、[[zh:美国食品和药物管理局]]以及[[zh:加利福尼亚]]州公共[[zh:卫生部]]开始调查该实验室以及它是如何违规操作的。官方确认该实验室的所有人是[[zh:中共国]]公民朱嘉北（Jia Bei Zhu，音译下同），他与[[zh:中国共产党政府]]经营的[[zh:公司]]关系密切。联邦当局于 10 月份逮捕了朱嘉北，并指控他制造和销售伪劣医疗器械，以及向[[zh:美国食品和药物管理局]]调查人员作虚假陈述。

2023年[[zh:11月16日]]，[[zh:美国司法部]]宣布大陪审团起诉朱嘉北，此前一天，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会就[[zh:美国政府]]处理与[[zh:中共国]]有牵连的[[zh:生物]]实验室一事发表了一份严厉的报告。

文件显示，在此之前，[[zh:疾控中心]]于2023年 6 月与[[zh:众议员]]吉姆·科斯塔（Jim Costa）的办公室进行了接触，科斯塔所在的[[zh:国会]]选区包括里德利。科斯塔的[[zh:立法]]助理[[zh:凯特]]·迪瓦恩（ Kit Divine） 于 6 月 14 日向[[zh:疾病预防控制中心]]的工作人员发送了电子邮件，希望在电话简报会之前获得相关信息。

迪瓦恩在给[[zh:疾控中心]]的电子邮件中说：“科斯塔议员要求相关人员就此问题进行通报，以了解贵机构采取的行动的最新情况，并听取该机构对总体情况的看法。我的上司还希望讨论有关这一问题的更广泛的[[zh:国家安全问题]]，并希望确保所有相关机构都能相互协调。根据我们的了解，食品及药物管理局、[[zh:疾病预防控制中心]]、国税局和联邦调查局的工作人员都参与了此事。”

[[zh:疾病预防控制中心]]准备和响应办公室负责政策的副主任克里斯·德拉莫特·赫斯特（Chris de la Motte Hurst）告诉工作人员回应科斯塔简报的底线是什么。但[[zh:疾控中心]]在公布的文件中删去了电子邮件中的这一信息。

赫斯特在 6 月 15 日给[[zh:疾病预防控制中心]]同事的电子邮件中写道：“不合规的话已经删去了”，她的结论被从公布的文件中删去之前，使用了军事词语“坚守底线”。

[[zh:疾控中心]]办公室主任[[zh:凯特]]·沃尔夫（Kate Wolff）8 月 2 日向工作人员发送了一封电子邮件，其中写道：“似乎有一些[[zh:国会]]审查正接近我们，我们需要在早上尽快整理出一些[[zh:关于]]这些问题的补充细节。”然而，她提及的所有问题都在文件被[[zh:传统基金会]]的监督项目公开之前被删节了。

11 月，[[zh:众议院]][[zh:中共]]问题特别委员会单独发布了一份[[zh:关于]][[zh:加州]]实验室的报告。

委员会的报告说：“根据当地官员的说法，[[zh:疾病预防控制中心]]拒绝接听市县官员[[zh:关于]]在本地区发现[[zh:生物]]实验室的电话，这是不可接受的。即使[[zh:疾病预防控制中心]]通常通过州机构开展工作，它也可以向地方官员提供必要的联系信息。不应该要求[[zh:国会议员]]，亲自打电话给[[zh:疾病预防控制中心]]或任何其他联邦机构，让他们提供有意义的支持。”

[[zh:疾控中心]]发言人拒绝接受委员会报告中[[zh:关于]]威望[[zh:生物科技]][[zh:公司]]（Prestige Biotech Inc.,PBI）拥有的里德利实验室的调查结果。该发言人告诉《[[zh:新闻周刊]]》：“[[zh:疾控中心]]强烈质疑报告中批评该机构的结论。该报告包含大量不准确的内容，包括指控[[zh:疾病预防控制中心]]没有回应当地的援助请求，以及错误地暗示[[zh:疾病预防控制中心]]有权单方面调查或从 PBI 的里德利大楼扣押样本。”

[[zh:中国共产党]]特别委员会得出结论，该非法[[zh:生物]]实验室由[[zh:中共国]]公民朱嘉北管理，他是[[zh:中共]][[zh:政府]]控制的一家[[zh:公司]]的高级官员。朱嘉北也是[[zh:加拿大]]通缉的逃犯，[[zh:加拿大]]对他的判决金额高达 3.3 亿[[zh:美元]]。委员会发现，[[zh:生物]]实验室从[[zh:中共国]][[zh:银行]]获得了数百万[[zh:美元]]的资金。

委员会的报告说：“大约有 1000 只小白鼠被关在不人道的拥挤环境中。当地官员问一名工人谁似乎在操作这些小鼠时，她回答说，这些小鼠是模拟人类[[zh:免疫系统]]的转基因小鼠，‘经过基因工程改造，可以捕捉和携带 COVID-19 [[zh:病毒]]’”。

报告指出，[[zh:美国]]疾病控制和预防中心拒绝对任何样本进行检测。尽管没有标签或编码的小瓶很可能含有更多未知的危险[[zh:病原体]]，但[[zh:疾病预防控制中心]]的官员拒绝采取任何进一步的调查措施。他们似乎听信了[[zh:生物]]实验室操作员和骗子的一面之词，并断定已命名的标签完全正确，这一点也很奇怪。
