###  [:house:返回](README.md)
---


## 土耳其在野党地方选举大赢   夺下5大城市  艾尔段恐改变与俄罗斯关系
`4/2/2024 3:56 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443007)

[[zh:土耳其]]主要在野党共和人民党[[zh:3月31日]]在[[zh:土耳其]]地方选举大获全胜，拿下伊斯坦堡和[[zh:首都]]安卡拉等17座大型、中型[[zh:城市]]市长，[[zh:高通]]膨等[[zh:经济]]困境直接造成执政党大败。

**艾尔段可能改变[[zh:土耳其]]偏向[[zh:俄罗斯]]的立场**

在野党的全国得票数也胜过总统艾尔段的执政党正义发展党，为35年来首见，艾尔段承认正义发展党落败之余，《[[zh:商业内幕]]》（Business Insider）分析，艾尔段可能调整偏向[[zh:俄罗斯]]的立场。

除67％的物价涨幅招致民怨外，艾尔段偏俄的立场也令人不满。[[zh:埃尔多安]]自2003年以来不是担任[[zh:土耳其]][[zh:总理]]就是总统。尽管[[zh:土耳其]]是[[zh:北约成员国]]，艾尔段却是[[zh:俄罗斯总统]][[zh:普丁]]的亲密夥伴，如今他的政党惨败，艾尔段可能会改变[[zh:土耳其]]跟[[zh:俄罗斯]]之间关系。

[[zh:美国]][[zh:智库]]卡内基[[zh:欧洲]]研究人员皮耶里尼和西卡尔迪上周发布报告写道，如果艾尔段的正义发展党大获全胜，安卡拉将利用这一胜利「证明[[zh:土耳其]]与[[zh:俄罗斯]]的密切关系是正当的」。

「对於[[zh:土耳其]]的西方合作夥伴来说，这种两[[zh:国关]]系亲近，令人担忧，但实际上，反对派在[[zh:土耳其]]多数大[[zh:城市]]的胜选，将减弱艾尔段总统国内的威望。」该报告指出。

伊玛莫鲁夺下超过50％的选票

[[zh:英国]]《BBC》报导，[[zh:土耳其]]主要反对党在伊斯坦堡和安卡拉等大[[zh:城市]]的选举取得重大胜利。这一结果对艾尔段代表重大打击，他第三次连任总统後不到一年後希望重新控制5大[[zh:城市]]。以前，他曾带领竞选团队赢得伊斯坦堡选举，他在那里长大，成为市长，艾尔段矢言要为人口约1,600万人口的最大[[zh:城市]]开启一个新时代，

但是2019年共和人民党的伊玛莫鲁首次当选伊斯坦堡市长，周末他赢得连任，夺下超过50％的选票，以超过11个百分点和近100万张选票，击败了总统的正义发展党候选人。

这也是艾尔段掌权21年以来，他政党首次在全国地方选举被击败。

伊玛莫鲁对数以万计支持者说：「一人统治的时代今天结束了」。53岁的伊玛莫鲁商人出身，2008年进入政坛，各界看好他竞选总统，挑战艾尔段。

亚瓦许以60％的得票率遥遥领先对手

在[[zh:首都]]安卡拉，反对党亚瓦许（Mansur Yavas）以60％的得票率遥遥领先对手，以至於开票不到一半，他就宣布胜选，支持者塞爆市中心所有主要道路，挥舞旗帜并按下汽车喇叭。

共和人民党候选人也在伊兹密尔、阿达纳和度假胜地安塔利亚赢得连任。值得注意的是，该党也赢得[[zh:土耳其]]第4大[[zh:城市]]布尔萨、西北部的巴勒克西尔、去年东南部两次遭受震灾的阿德亚曼地方选举。

70岁的总统艾尔段承认选举结果不如他的期望，但是他告诉安卡拉的支持者，「这不是代表我们的结束，而是一个转折点」，他承诺自己的政党会从败选学习教训。

他长期依赖「人民的意愿」来获得权威，现在他告诉支持者，他一样会尊重选民。

在艾尔段（Recep Tayyip Erdogan）的领导下，[[zh:土耳其]]总统掌握更大的权力，取代[[zh:总理]]，但在各[[zh:城市]]中，直选市长仍拥有相当大的影响力。

**伊斯坦堡市长赢得连任**

艾尔段在竞选期间表示，这将是他的最後一任担任总统，任期将於2028年结束，但是批评人士认为，若他胜选，会动歪脑筋修改宪法，好让他重新站起来。在经历了如此戏剧性的惨败之後，艾尔段应该不可能东山再起了。

[[zh:政治]]学家埃森（Berk Esen）表示，反对党共和人民党让艾尔段尝到[[zh:政治]]生涯中最大的挫败，取得自1977年以来的最佳的胜选成绩。

共和人民党主席奥泽尔（Ozgur Ozel）取得巨大成功，他赞扬是选民决定在[[zh:历史]]性的选举上改变[[zh:土耳其]]的面貌：「他们希望为我国新的[[zh:政治]]气候打开大门。」

支持者挥舞[[zh:土耳其]]国旗和横幅，上面画着伊玛莫鲁和[[zh:土耳其]]国父凯末尔的合照，当地市政大楼的墙上挂着凯末尔的海报。

「我可以这麽说，公民对我们的信任和信心得到回报。」伊玛莫鲁说。「一切都会好起来的。」伊玛莫鲁的支持者在伊斯坦堡最古老的地区萨拉查内随着鼓声和单簧管跳舞时高喊。

5年前，伊斯坦堡现任市长从艾尔段的政党手中赢得这座[[zh:城市]]时，首次喊出这个口号，萨拉查内的一些横幅布条写着他目前喊出的口号「全速前进」。
