###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共举办“器官捐献者纪念活动”
`4/2/2024 5:42 AM UTC M7快讯` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443167)

图片来源：Sky News

[[zh:中共]]官方报纸 《[[zh:环球时报]]》[[zh:3月31日]]周日庆祝[[zh:共产党]]举办了“全国人体器官捐献纪念活动”，为[[zh:北京]]的器官产业披上了合法的外衣，因为多年来有越来越多的证据表明[[zh:共产党]]杀害[[zh:政治]]犯以出售他们的器官。

记者、[[zh:人权]]活动人士和目击者——包括一名声称从一名活体健康的[[zh:政治]]犯身上摘取器官的医生——长期以来一直指责[[zh:共产党]]按需杀害[[zh:政治]]犯，将他们的器官卖给愿意为快速安排移植手术而付钱的人。

据报道，[[zh:中共官员]]最常针对的目标是[[zh:法轮功修炼者]]和[[zh:维吾尔族]][[zh:穆斯林]]，前者以戒毒戒酒著称，后者的器官可以卖给[[zh:中东地区]]富有的[[zh:穆斯林]]，每年可能造成数千人死亡。

在[[zh:3月]]下旬的[[zh:国会听证会]]上，该主题的顶尖研究人员之一伊森·古特曼 (Ethan Gutmann) 告诉[[zh:美国]][[zh:立法]]者，根据[[zh:政府]][[zh:器官移植]]文件中的差异，[[zh:中共]]每年杀害多达5万名[[zh:维吾尔族]]人窃取他们的器官。[[zh:中共]]目前正在被占领的[[zh:东突厥斯坦]]对[[zh:维吾尔]]人和其他突厥族群进行被自由世界广泛谴责的[[zh:种族灭绝]]，将数百万人关进集中营，对他们进行洗脑、奴役、[[zh:强迫绝育]]和其他暴行。

[[zh:中共]][[zh:政府]]坚称其蓬勃发展的[[zh:器官移植]]行业是合法发展的，所有器官都是自愿捐献的。它越来越多地举办活动来吹嘘其庞大的[[zh:器官移植]]产业。例如，去年[[zh:12月]]，[[zh:中共]]举办了两场与“[[zh:一带一路]]”倡议相关的“器官捐赠”活动，该倡议是[[zh:中共]]利用掠夺性贷款影响贫困[[zh:国家]]的全球计划。

《[[zh:环球时报]]》 在周日的报道中 称，[[zh:中共国]]已有670万人登记在过早死亡时捐献器官，许多人热情地参加了周六为器官捐献者举行的追悼会。

该官方报纸还指出，[[zh:北京]]预计将实施[[zh:12月]]通过的一项法律，该法律将简化器官“捐献”和移植程序。[[zh:中国共产党]]的这项法律侧重于热心“宣传器官捐献”，以说服更多的[[zh:中共国]]人登记成为“捐献者”，以及“[[zh:关于]]器官获取和分配的规定......使整个过程更加透明和公平”。

“从2000年开始……移植等待时间从几个月缩短到仅仅几周、几天，有时甚至是几个小时”，研究员马修·罗伯逊 (Matthew Robertson​​​​​​​​​​​​​诉[[zh:美国国会]]及[[zh:行政]]当局[[zh:中国]]委员会 (CECC)， “[[zh:器官移植]]从主要针对党员干部的专门治疗，变成了全国范围内的常规治疗。”

罗伯逊说，[[zh:北京]]在[[zh:中共国]]拥有一个由[[zh:国家]]资助的人体器官[[zh:市场]]，价格在医院网站上公开公布，国内外患者之间的价格差距很大。这些网站没有解释在一个声称只使用自愿捐献器官的系统中，医院如何能够根据需要快速采购人体器官。

[[zh:澳大利亚]][[zh:国立大学]] (ANU) 2022年的一项研究得出结论，从[[zh:中共]][[zh:器官移植]]系统中提取的证据表明，[[zh:北京]]正在将[[zh:外科医生]]变成“刽子手”，理由是“有问题的脑死亡声明”，其中许多囚犯的器官被摘除的直接原因是“脑死亡”。移植似乎是医生切割他们的身体。

       
素材：小红帽     翻译：Mohegayer K. Simon   编辑：李易通  发布：陶子

