###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】五角大楼意欲降低美国航空母舰发展速度令人担忧
`4/2/2024 7:40 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443447)

《[[zh:福克斯新闻]]》[[zh:3月31日]]的评论员文章报道说，根据最新公布的预算，[[zh:五角大楼]]想降低[[zh:美国航空母舰]]发展速度。

但事实更糟。在航母的威慑价值比以往任何时候都高的时候，拖延航母发展会带来灾难。海军的预算计划是建造能弹射[[zh:无人机]]、携带激光器并能对抗[[zh:中共国]]的新型航母，但[[zh:拜登]]总统的预算拿掉了如此多的资金，以至于整个航母计划可能会分崩离析。

在哈马斯袭击[[zh:以色列]]之后，将两艘[[zh:航空母舰]]就位，对于围堵[[zh:伊朗]]和保护已部署的[[zh:美军]]至关重要。[[zh:国防部长]][[zh:劳埃德·奥斯汀]]（Lloyd Austin）做的第一件事就是将[[zh:福特]]号（USS Gerald R. Ford）航母从爱琴海派往[[zh:黎巴嫩]]附近的作战阵地。紧接着，[[zh:美国海军]]艾森豪威尔号（USS Dwight D. Eisenhower）从[[zh:弗吉尼亚州]]诺福克的母港出发，前往[[zh:红海]]附近增添火力。

海军[[zh:航空母舰]]的威慑价值从未如此之高。早在[[zh:12月]]，奥斯汀就曾专程前往艾森豪威尔号[[zh:航空母舰]]，对其水兵和飞行员的行动大加赞赏。奥斯汀对舰员们说：“有时候，我们最大的成就就是阻止了坏事的发生。在该地区局势极为紧张的时刻，你们是防止地区冲突加剧的关键”。

现在，艾森豪威尔号还在那里，它搭载的F/A-18EF “超级大黄蜂”[[zh:战斗机]]正在进行不间断的空中巡逻，击落胡塞武装的[[zh:无人机]]和[[zh:导弹]]。与此同时，[[zh:美国]]还有两艘航母在[[zh:太平洋]]执行任务，确保[[zh:中共国]]海军和海岸警卫队不会封锁重要的海上通道或包围[[zh:台湾]]。

两个主要战区的威慑力量都依赖于这些 10 万吨级的舰艇。但是，刚刚提交给[[zh:国会]]的海军 [[zh:2025]] 财年预算，竟然要取消两年的造船经费，从而减缓海军新航母的建造速度。

[[zh:中共国]]正在竞相建造[[zh:航空母舰]]。看到[[zh:中共国国家主席]][[zh:习近平]]的海军将领们在投资航母，而[[zh:五角大楼]]却在退缩，这很令人生气。

[[zh:中共国]]最新的[[zh:航空母舰]]“[[zh:福建]]”号，是[[zh:中共国]]海军的一次技术飞跃。去年 11 月，“[[zh:福建]]”号开始进行弹射器载荷测试。[[zh:中共国]]正在认真考虑下水航母，以与[[zh:福特]]级航母相抗衡。

他们的航母仍然没有核动力，总体能力也不如[[zh:福特]]级，但他们可以制造很多麻烦，尤其是对盟国而言。如果[[zh:中共国]]继续生产“[[zh:福建]]”级航母，那么从[[zh:马六甲海峡]]到[[zh:日本]]海，[[zh:中共国]]航母都能将[[zh:美国]]和盟国拒之门外。

法律规定至少要有 11 艘航母投入使用，而海军总是说他们更希望有 12 艘。由于维护、核[[zh:反应堆]]大修和训练日程等原因，航母不可能同时全部部署。然而，海军的计划推迟了 CVN-82的建造，而且基本上推迟了之后的每艘航母的建造。但是[[zh:尼米兹]]级航母的核[[zh:反应堆]]一旦老化，就必须退役。

这听起来像是[[zh:华盛顿]]政客们的[[zh:数学]]，但却是死亡螺旋的开端。你可以想象[[zh:航空母舰]]的建造有多么复杂。现在，三艘新航母的部件都在[[zh:弗吉尼亚州]]纽波特纽斯的装配干船坞中。如果海军暂停建造 CVN-82，造船厂和供应商将无法跟上。

每隔六、七年购买一艘[[zh:航空母舰]]并不[[zh:经济]]。显然更糟糕的是，这很可能是不可行的。[[zh:美国]]建造航母的宝贵劳动力不可能袖手旁观，他们可能会流向其他更挣钱的项目。海军自己的图表显示，其结果是在未来几十年内，航母数量将下降到 10 艘，然后降至 9 艘。

报道认为，没有航母，就没有灵活的威慑。[[zh:美国]]人在二战中发明了[[zh:航空母舰]]及其[[zh:太平洋]]战术。[[zh:中共国]]海军的规模已经超过我们。先进的[[zh:航空母舰]]是[[zh:美国]]保护我们生活方式的军事优势的关键。现在不是让[[zh:中共国]]偷偷领先的时候。
