###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】中国人民的最高奖赏，是成为一个自由民主的国家
`4/2/2024 9:19 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2443676)

本文是发表在《[[zh:外交政策]]》（Foreign Policy）上的一篇评论性文章，作者[[zh:迈克]]尔·马扎（Michael Mazza），是“[[zh:2049]] 计划研究所”高级主任，全球[[zh:台湾]]研究所高级非驻地研究员。这篇评论性文章旨在启发[[zh:美国]]及其联盟的[[zh:政治]]精英在面对[[zh:中共国]]的竞争和挑战时所需要采取的政策路线。同时文中提到了[[zh:中共国]]当前面临的挑战以及世界未来的希望。

文章说，今天，[[zh:美国]]人再次面临长期而复杂的斗争前景。在寻求安全的过程中，[[zh:中共国]][[zh:共产党]]正试图为自己夺取国际体系中的大部分权力，并将利用这些权力来消除军事、[[zh:经济]]和[[zh:意识形态]]方面的威胁。争夺主导权的竞赛正在进行。

梅尔文·勒夫勒（Melvyn P. Leffler）在其获奖的《[[zh:冷战]]爆发史》中写道，[[zh:美国]]在二战结束时“继承了优势地位”，[[zh:杜鲁门]][[zh:政府]]有意维持这一地位。最终，[[zh:美国]]将采取“优势战略”：优势并不意味着统治。它意味着创造一个有利于[[zh:美国]]利益和价值观的世界环境；它意味着发展克服威胁和挑战的能力；它意味着动员力量削弱[[zh:苏联]]对其周边地区的影响。

一份政策规划文件认为，由于[[zh:美国]]和[[zh:苏联]]所进行的本质上是一场零和竞争，“一旦力量不存在优势就等于失败”。将优势力量定义为[[zh:美国]]政策的目标绝非易事，但其优雅之处就在于直截了当。

自[[zh:苏联解体]]以来，[[zh:美国]]及其领导的盟国和伙伴联盟一直拥有这样的优势力量，但今天，[[zh:中共国]]的目标是将这种优势据为己有。

为什么[[zh:中共国]]寻求这种权力优势？执政的[[zh:中国共产党]]有一个压倒一切的首要任务：维护和维持自己的统治。[[zh:中共国]]模糊界定的核心利益及其国防、[[zh:外交]]和[[zh:经济]]政策都源于这一需要，也源于一种明显真实的信念，即[[zh:中共国]]理应，甚至注定在国际权力等级中占据一席之地，首先是在[[zh:亚洲]]，然后是在全球。

正如陆克文 2022 年底在《[[zh:外交]]事务》（Foreign Affairs）中指出的那样，[[zh:习近平]]早在 2017 年就宣布，“[[zh:中华民族]]正以全新姿态巍然屹立于世界东方”。

[[zh:习近平]]还对可能破坏这一命运的威胁惴惴不安。对他来说，“[[zh:国家]]安全”主要是指政权安全，或许也包括他自己的个人安全，正如希娜·切斯努特·格雷腾斯（ Sheena Chestnut Greitens）所言。[[zh:习近平]]在 2022 年 10 月党的[[zh:二十大]]工作报告中将“[[zh:政治]]安全”描述为[[zh:中国共产党]]的“根本任务”，而 “[[zh:国际安全]]”只是“辅助任务”。他还说到，“我们将坚决维护[[zh:中国]][[zh:国家]]政权安全、制度安全、[[zh:意识形态]]安全”。

文章认为，面对一个充满敌意的霸权[[zh:国家]]，为了确保[[zh:美国]][[zh:国家]]安全政策的基本目标——[[zh:美国]]本土的人身安全、[[zh:美国]]生活方式的长存以及[[zh:美国]]人民的持续繁荣，[[zh:美国]]必须与联盟伙伴一起，积聚比其大国对手及其联盟更强大的力量，然后有效地利用这种力量。

要做到这一点，就需要采取防御和主动相结合的方法，一方面应对[[zh:中共国]]的推进，另一方面增强[[zh:美国]]和盟国的力量。并且，以[[zh:美国]]为首的联盟应在四个关键领域采取行动。

第一，[[zh:美国]]应努力削弱[[zh:中共国]]日趋成熟的军队的效用，并投资于一支有能力保卫[[zh:美国]]本土、捍卫[[zh:美国]]海外利益以及塑造[[zh:美国]]能够蓬勃发展的[[zh:国际安全]]环境的军队。在[[zh:中共国]][[zh:核武库]]迅速壮大的今天，[[zh:美国]]将需要部署一支核力量，并奉行为其量身定制的核理论。

“中俄友谊”产生了同时威慑两个主要核大国的潜在需求（也许是在常规冲突中），而地区冲突中的核问题比比皆是。[[zh:美军]]需要有能力保卫[[zh:亚洲]]盟友，维持前沿防御圈，当然，还需要遏制[[zh:第一岛链]]后方的[[zh:中共国]]军力。

盟友和合作伙伴可以发挥至关重要的作用。有人抱怨“吃白食”的联盟成员对自身防务投入不足，这种抱怨并非毫无根据。但是，即使盟国令人失望，它们也会通过向联军部队和军事行动派遣部队、向[[zh:美国]]和其他盟国军队提供基地准入，以及帮助整体形成“人数优势“，从而增强[[zh:美国]]的力量，提高[[zh:美国]]领导的联军的力量。

明智的[[zh:美国]]联盟政策将关注前[[zh:国务卿]]乔治·[[zh:舒尔茨]]（George Shultz）所说的“打理[[zh:外交]]花园”，同时也寻求投资于新的合作伙伴关系，特别是在[[zh:非洲]]和[[zh:拉丁美洲]]，这两个地区在美中竞争中的重要性日益增加。

第二，[[zh:美国]]应更积极地参与到[[zh:发达国家]]和[[zh:发展中国家]]的[[zh:经济]]影响力以及[[zh:外交]]影响力的争夺战中。在全球贸易和资金流动方面，[[zh:中共]][[zh:政府]]正在努力确保条条大路通[[zh:罗马]]；“[[zh:一带一路]]”倡议正是这一目标的具体体现。这一结果还远未得到保证，但[[zh:美国]]确实面临着让自己的优势溜走的风险。

[[zh:拜登政府]]正在努力说服海外[[zh:经济]]伙伴，或许也是在说服自己：[[zh:市场]]准入不再是游戏规则。然而，进入[[zh:美国]][[zh:市场]]恰恰是外国出口商想要的。根据[[zh:世界银行]]的数据，尽管[[zh:中共国]]人口多得多，但[[zh:美国]]人的消费支出却[[zh:远远]]高于[[zh:中共国]]，而且很可能继续如此。

这是[[zh:美国]]未得到充分重视的优势，[[zh:川普]]和[[zh:拜登政府]]都没有利用这一优势。如果他们这样做了，[[zh:中共国]]在[[zh:发展中国家]]的基础设施投资基本上就可以支撑这些[[zh:国家]]与[[zh:美国]]不断增长的贸易。相反，通过《印太[[zh:经济]]框架》（Indo-Pacific Economic Framework）等举措，[[zh:美国]]基本上是在为促进贸易而修补漏洞。一个积极进取的对外贸易议程将加深[[zh:美国]]在全球的影响力，并使[[zh:美国]]及其盟友和伙伴更加富裕，而这两者对于扩大[[zh:美国]]的力量都至关重要。

第三，[[zh:中共国]]输出专制做法、巩固海外腐败、破坏自由[[zh:国家]][[zh:民主]]进程的努力需要[[zh:美国]]做出强有力的回应。为此，[[zh:美国]]应支持自由主义在包括[[zh:中共国]]在内的世界各地的巩固和传播。[[zh:华盛顿]]必须继续从事促进[[zh:民主]]的事业，不是以武力，而是以身作则，支持记者、公民社会团体和自由主义活动家的工作。简而言之，更多的[[zh:民主国家]]意味着包括[[zh:美国]]在内的[[zh:民主]]理想拥护者将拥有更大的权力。重要的是，[[zh:美国]]不应放弃希望，[[zh:中国]]有朝一日也能成为这样的拥护者，并应利用其可能拥有的有限手段帮助实现这一未来。

第四，[[zh:华盛顿]]还应挑战[[zh:北京]]的秩序建设攻势。[[zh:美国]]应争夺国际[[zh:外交]]和[[zh:经济组织]]的领导权，并在建立规范国际体系的准则和规则方面保持主导地位。无论是支持其对[[zh:台湾]]的主权要求，破坏国际[[zh:人权]]准则，还是推行自己偏好的技术标准，[[zh:中共国]]一直在有效地利用[[zh:国际组织]]来促进自身利益，并为自己在国际体系中积累更多权力。[[zh:华盛顿]]必须重新发现自己领导和塑造[[zh:国际组织]]的才能，最终目的是巩固[[zh:美国]]的全球权力和影响力。

如果[[zh:华盛顿]]在军事实力、[[zh:经济]]影响力、[[zh:意识形态]][[zh:战争]]和秩序建设这四个领域展开激烈竞争，[[zh:美国]]及其合作伙伴就能在国际体系中积聚优势力量，从而成功遏制和抵御侵略，并积极推进自身利益。

然而，即使[[zh:美国]]在实力优势的竞争中获胜，它仍有可能在与[[zh:中共国]]的战略竞争中失败。[[zh:地缘政治]]不是简单的[[zh:数学]]运算；如果是的话，[[zh:美国]]在[[zh:朝鲜战争]]、[[zh:越南]][[zh:战争]]、[[zh:伊拉克战争]]和[[zh:阿富汗战争]]中都会取得决定性的胜利。在每场[[zh:战争]]中，[[zh:美国]]面对的都是实力远不如自己的对手；即使这些对手有外国支持者，这些伙伴也没有使出全力。[[zh:国家]]力量，无论是军事、[[zh:经济]]、[[zh:外交]]还是其他，是一种手段，而不是目的。它可能被滥用、浪费或利用不足。确保力量优势将使[[zh:美国]]能够和平地赢得与[[zh:中共国]]的战略竞争，但如果不精明地运用这种力量，胜利很可能仍然遥不可及。

但如何定义胜利？[[zh:拜登政府]]的《[[zh:国家安全战略]]》提供了答案的雏形：“实现一个自由、开放、安全和繁荣的世界的美好未来”。这样的未来将是[[zh:美国]]国土安全有保障、[[zh:美国]]生活方式繁荣昌盛、[[zh:美国]]人[[zh:民生]]活富裕的未来。

这一愿景与前总统[[zh:乔治·布什]]的[[zh:冷战]]胜利愿景如出一辙：一个“完整、自由和和平”的[[zh:欧洲]]。当然，这需要一个共同愿景的[[zh:苏联]]伙伴，或者一个不复存在的[[zh:苏联]]。[[zh:布什]]希望是前者。正如他所说，“我们的目标是逐步说服他们，他们对安全的定义已经过时，他们最深切的恐惧是没有根据的”。

另一位[[zh:美国政治]]家在[[zh:冷战]]爆发之初表达了另一种观点。乔治·肯南（George Kennan）在 1947 年撰写了一篇著名的文章，描述了[[zh:美国]]的政策，旨在“促进那些最终必须在[[zh:苏联解体]]或逐渐成熟中找到出路的趋势”。最终，[[zh:布什]]和肯南各得其所。

简而言之，[[zh:美国]]和[[zh:西欧]]要实现其建立一个完整、自由、和平的[[zh:欧洲]]并削弱[[zh:国际共产主义]]势力的愿景，就必须让[[zh:苏联]]停止竞争并最终解体。

如今，战略竞争是一种牵制行动。[[zh:美国]]和盟国力量的有效运用不太可能带来变革，至少在短期内如此，但它将阻止[[zh:中共国]]将自身力量用于变革的努力。这种牵制行动应尽可能地维护战后和[[zh:冷战]]后的秩序，并在机会出现时加强和更新这一秩序；积极反击[[zh:中共国]]推翻这一秩序、削弱[[zh:美国]]及其联盟伙伴的努力，以及以其他方式获得对[[zh:美国]]为首的联盟成员的[[zh:经济]]、军事和[[zh:外交]]影响力的努力；使[[zh:中共国]]的体制受到来自内部和外部的持续压力；以及等待。

等待什么？要么等待未来的[[zh:中共国]]领导层重新评估[[zh:中共国]]的利益、目标和战略。随着已经存在的人口和[[zh:经济]]挑战日益加剧，这种可能性越来越大；要么等待[[zh:中共国]]在压力下崩溃。胜利并不一定意味着[[zh:中共国]]会像之前的[[zh:苏联]]一样解体，虽然这种结果是可能的，或许也是可取的。但[[zh:中共国]]需要进行重大转型。

[[zh:亚洲]]的最高战略奖赏，同样是[[zh:中国人民]]的最高奖赏，是一个自由[[zh:民主]]的[[zh:中国]]，[[zh:中国人民]]可以在其中过上繁荣、自由与和平的生活。如果[[zh:美国]]在国际体系中占据优势，这种结果就更有可能实现。
