###  [:house:返回](README.md)
---


## 法国报纸摘要 - 法中两国在诸多议题上存有分歧
`4/2/2024 12:45 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444289)

**[[zh:法国]]呼吁[[zh:中国]]施压[[zh:俄罗斯]]**

[[zh:法国]]外长访华，成为多份日报共同聚焦的话题。《十字架报》重点关注此行是在[[zh:俄乌战争]]、以哈冲突以及[[zh:朝鲜]][[zh:核威胁]]等异常紧张的国际[[zh:地缘政治]]下展开的背景。在与[[zh:中国]]外长举行的记者会上，[[zh:法国]]外长宣称：希望[[zh:中国]]向其最亲密的盟友[[zh:俄罗斯]]发出“非常明确的信息”，建立“有利于[[zh:乌克兰]]的力量平衡”。

《费加罗报》强调：法中两国在诸多议题上存有分歧。首先[[zh:关于]][[zh:俄乌战争]]：[[zh:法国]]呼吁[[zh:中国]]向[[zh:俄罗斯]]发出“非常明确的信息”，以促其从[[zh:乌克兰]]撤军。而[[zh:北京]]通常对此一议题采取回避态度。[[zh:中国]]从未对[[zh:俄罗斯]]的入侵行为进行过谴责。该报指出：[[zh:乌克兰]]问题将成为[[zh:中国]]领导人[[zh:五月]]份到访[[zh:巴黎]]期间无法回避的重要话题，更有分析指：此一问题将成为两[[zh:国关]]系中的难点。最近数周来，[[zh:法国总统]]强化了捍卫[[zh:基辅]]的立场。

另外，中欧贸易紧张局势是横在两国之间的另一个主要障碍。电动汽车战略则是引发[[zh:布鲁塞尔]]与[[zh:北京]]之间冲突的焦点。长期以来，[[zh:欧盟]]一直谴责[[zh:中国]]的贸易不公平做法，并于去年[[zh:10月]]启动对原产于[[zh:中国]]的新型电动汽车进口产品的反补贴调查。[[zh:中国]]则以报复威胁施压[[zh:法国]]，要求[[zh:法国]]从中调解，平息[[zh:欧盟]]的不满。同时作为回应，[[zh:北京]]在今年[[zh:一月]]对[[zh:欧洲]]酒类进口展开反倾销调查，主要瞄准[[zh:法国]]干邑白兰地，以示警告。

**[[zh:法国]]准备迎接[[zh:习近平]]**

《回声报》以“[[zh:法国]]准备迎接[[zh:习近平]]”为题，报道了[[zh:法国]]外长到访[[zh:北京]]旨在为[[zh:习近平]][[zh:五月]]初访问[[zh:法国]]做准备。塞如内利用对[[zh:北京]]的短暂访问，与[[zh:北京]]就双边（[[zh:经济]]、[[zh:文化]]交流等）和多边（[[zh:乌克兰]]、[[zh:中东]]、气候等）议题进行交流，并为[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]到访[[zh:法国]]制造“路线图”。

在与[[zh:美国]]竞争以及国内[[zh:经济]]陷入困境的背景下，[[zh:中国]]正在寻求增进与[[zh:欧洲]]的关系，这种关系近年来随着商业和[[zh:地缘政治]]分歧加剧而愈发紧张。

**[[zh:中国]]面临多重挑战**

另外，《回声报》刊出[[zh:法国]]蒙田研究所高级顾问、[[zh:地缘政治]]学家[[zh:多米尼克]]-莫伊西（Dominique Moïsi）的一篇文章，分析了目前[[zh:中国]]面临的多重挑战。莫伊西强调：绝不应该因[[zh:欧洲]]面临[[zh:战争]]困扰而忽视对[[zh:亚洲]]-这个几乎占全球人口和[[zh:经济]]增长一半的[[zh:大陆]]。[[zh:美国]]对此十分明白，因此其战略重点仍然锁定与[[zh:中国]]竞争，以及维持其在[[zh:亚洲]]的地位。

[[zh:乌克兰]]和加沙的[[zh:战争]]因其战略重要性和情感冲击而成为新闻焦点，但[[zh:中美]]之间的竞争却并非不引入注目，其重要性并不逊色。[[zh:习近平]]刚刚在[[zh:北京]]接待了一个庞大的[[zh:美国]]商人代表团，[[zh:拜登]]则将于[[zh:4月10日]]在[[zh:白宫]]会见[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]。

[[zh:中国]]一方面在努力吸引外资，另一方面却在战略和[[zh:外交]]方面向[[zh:普京]]领导的[[zh:俄罗斯]]靠拢；并在谴责[[zh:华盛顿]]制造[[zh:冷战]]气氛的同时，在[[zh:南海]]表现出更加激进的民族主义。但是，凸显中华文明的伟大也是有代价的，尤其在[[zh:亚洲]]。[[zh:习近平]]领导下的[[zh:中国]]正在迫使其邻国-[[zh:日本]]对自身安全进行大规模投资。据知情人透露：美日两国将深化60年前签署的军事安全条约，加强合作，建立更加一体化的指挥系统，旨在更好地抵制[[zh:中国]]的野心。

莫伊西认为：[[zh:北京]]推行的政策使其在[[zh:亚洲]]受到孤立，也使得恢复全球投资者的信心变得更加困难。[[zh:习近平]]必须在增长与实力、重商主义与民族主义之间做出选择。

**[[zh:中国]]与世界其他地区之间的贸易紧张局势将加剧**

《回声报》的另外一篇报道，揭示了[[zh:中国]]与世界其他地区之间加剧的贸易紧张局势。报道指出：[[zh:疫情]]之后再次启动的[[zh:中国]]出口机器，以及向工业高端[[zh:市场]]发展并增加人口的人力资本的战略令人不寒而栗。[[zh:美国]]、[[zh:欧洲]]、[[zh:巴西]]、[[zh:墨西哥]]和[[zh:印度]]，都对[[zh:中国]]在某些先进技术上称霸的愿望感到担忧，继[[zh:欧盟]]之后，[[zh:巴西]]、[[zh:墨西哥]]也相继对[[zh:中国]]的倾销行为展开调查。贸易冲突可能会加剧。
