###  [:house:返回](README.md)
---


## 疫情及新闻简报（4-2-2024）
`4/2/2024 2:21 PM UTC 波士顿五月花农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444469)

**今天是2024年[[zh:4月2日]]，星期二**  
以下是[[zh:美国]]及世界昨日的[[zh:疫情]]简报。

**1、据悉，[[zh:4月1日]]，[[zh:美国]]新增[[zh:新冠]]患者903人，新增[[zh:新冠]]死亡3人。**其中[[zh:纽约]]新增[[zh:新冠]]患者419人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:新泽西州]]新增[[zh:新冠]]患者203人，新增[[zh:新冠]]死亡1人；[[zh:波多黎各]]新增[[zh:新冠]]患者227人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:退伍军人事务部]]新增[[zh:新冠]]患者54人，新增[[zh:新冠]]死亡2人。另外，其他[[zh:国家]][[zh:澳大利亚]]新增[[zh:新冠]]患者266人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告；[[zh:立陶宛]]新增[[zh:新冠]]患者5人，无新增[[zh:新冠]]死亡报告。

2、据The Hill报道，[[zh:众议院议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（[[zh:路易斯安那]]州[[zh:共和党]]人）周日表示，他预计在[[zh:众议院]]休会返回时提出一项包括向[[zh:乌克兰]]提供援助的一揽子计划，并预计该计划将包括“一些重要的创新”。

3、据JEWISH BUSINESSNEWS报道，[[zh:以色列]]国防军最近在加沙希法医院大院进行的行动中报告称，其士兵发现了哈马斯[[zh:恐怖组织]]存放在那里的大量[[zh:武器]]。其中包括隐藏在病床和产房等区域的卡拉什尼科夫型自动步枪。这并不是[[zh:以色列]]国防军在希法医院的第一次行动，这意味着自从早些时候扫荡该地区并在那里发现[[zh:武器]]以来，哈马斯[[zh:恐怖分子]]又回到该医院，再次将其用作基地。

4、据Newsweek报道，[[zh:中国]]官方媒体，周六在一篇社论中警告[[zh:美国]]盟友[[zh:菲律宾]]，随着[[zh:南海]]紧张局势加剧，该国将遭受“损失”。

5、据[[zh:北京]][[zh:路透社]]报道，[[zh:印度尼西亚]]当选总统普拉博沃·苏比安托预计将于周一在[[zh:北京]]会见[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]，进行高层会谈。此时距离赢得[[zh:东南亚]]最大[[zh:经济]]体领导权的竞选不到两个月。

6、据Insider报道，[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]正感受到西方制裁收紧带来的压力。[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]在周五发布的一份报告中表示，除了[[zh:人民币]]以外，[[zh:俄罗斯]][[zh:央行]]的储备选择有限，因为来自对[[zh:俄罗斯]]“不友好”的[[zh:国家]]的其他[[zh:货币]]的稳定性和流动性甚至不如[[zh:人民币]]。

7、据马尼拉[[zh:路透社]]报道，一名安全官员周一表示，[[zh:菲律宾]]对[[zh:中国]]在[[zh:南海]]行为的反制措施将包括加强与盟国的防御能力，并用尽一切[[zh:外交]]措施来解决争端。

8、据SciTechDaily报道，坐多久并不重要。新研究表明，多走路可以降低患[[zh:心脏]]病和死亡的风险。根据《[[zh:英国]]医学杂志》在线发表的一项基于人群的大型研究的结果，无论不活动的时间长短，每天多走路，如能大约走10,000 步，就会降低[[zh:死亡率]]和心血管疾病(CVD) 的可能性。

9、据AFP报道，[[zh:法国]]最高[[zh:外交]]官周一在[[zh:北京]]与[[zh:中国]]最高[[zh:外交]]官会面后表示，[[zh:巴黎]]希望[[zh:中国]]就[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]向其战略盟友[[zh:俄罗斯]]发出“明确信息”。近年来，[[zh:法国]]和[[zh:中国]]一直寻求加强关系，在[[zh:二月]]份[[zh:巴黎]]会晤期间，[[zh:外交部]]长[[zh:王毅]]告诉[[zh:法国总统]][[zh:马克龙]]，[[zh:北京]]赞赏[[zh:法国]]的“独立”立场。

**10、据[[zh:台北]][[zh:路透社]]报道，[[zh:台湾前总统]][[zh:马英九]]周一启程前往[[zh:中国]]进行为期 11 天的访问，预计下周他将在台海紧张局势升温之际与[[zh:中共国]]家主席[[zh:习近平]]进行第二次会面。**
