###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国总统拜登与中国国家主席习近平进行通话
`4/2/2024 3:41 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444705)

[[zh:白宫]] — 

[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]与[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]于美东时间[[zh:4月2号]]星期二上午通话。一位不具名的[[zh:白宫]]高级官员在通话前对媒体表示，在这次通话中，[[zh:拜登]]总统将与[[zh:习近平]]讨论美中双边关系、加强沟通和负责任地管理竞争的持续重要性，以及一系列地区和全球问题。

在[[zh:白宫]][[zh:国安]]会[[zh:4月1号]]晚间给媒体举行的背景吹风会上，一位不具名的高级官员宣布，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]将在[[zh:4月2日]]上午和[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]通话。他表示，两位领导人在2023年[[zh:11月]]于[[zh:加利福尼亚]]州伍德塞德镇的费罗丽庄园举行元首[[zh:峰会]]后同意，将定期保持畅通的沟通渠道，以负责任的方式管理竞争，防止意外冲突。这次通话是这一持续努力的一部分。

**拜习就两国可合作的领域进行讨论**

[[zh:白宫]]高级官员表示，本次通话的主要议题，在两国可以合作项目方面， 包括打击非法毒品制造和贩运、与[[zh:人工智能]]有关的风险和安全问题、恢复两国军方沟通渠道以及气候问题。

在美中打击非法毒品贩运问题上，这位官员指出，自从去年[[zh:11月]]拜习会以来，[[zh:中国]]采取了一些初步措施，限制和切断用于生产非法合成毒品的某些前体[[zh:化学]]品的流通。美中需要在技术层面和其他方面保持密切的执法磋商，以真正推动实质性的执法行动。

去年拜习会的另外一个成果是两位领导人对恢复高层军事交流达成了共识。美中之间的军事沟通渠道在前[[zh:美国国会]][[zh:议长]][[zh:佩洛西]]2022年[[zh:8月]]访问[[zh:台湾]]之后中断，直到2023年[[zh:11月]][[zh:拜登]]与[[zh:习近平]]在[[zh:加州]]会面之后才同意重启。[[zh:美军]]参谋长联席会议主席布朗上将（General Charles Brown）随即于[[zh:12月21号]]与[[zh:中国]]中央军委委员、军委联合参谋部参谋长刘振立进行视讯会议。高级官员说，[[zh:拜登]]总统明确表示，两军之间的沟通在任何时候都至关重要，在紧张局势加剧的时候尤其如此，预计在本次拜习通话之后，在未来几个月将进行部长级与战区指挥官级的沟通。

这位官员指出，另外，[[zh:拜登政府]]正在努力争取在未来几周内举行“美中[[zh:人工智能]]对话”，以管理[[zh:人工智能]]带来的风险和安全挑战。 他说，[[zh:中国]]作为提案国，于[[zh:3月21日]]与包括[[zh:美国]]在内的120多个[[zh:国家]]一起，在[[zh:联合国]]支持了一项具有里程碑意义的[[zh:人工智能]]决议。“我认为，美中两国必须更好地了解各自对管理[[zh:人工智能]]应用相关风险的看法和方法，并就特定关切领域进行沟通。这正是未来几周[[zh:人工智能]]对话要做的事情，”他说。

[[zh:拜登]]将向[[zh:习近平]]说明[[zh:美国]]在[[zh:台湾]]、[[zh:南中国海]]、[[zh:人权]]、[[zh:俄罗斯]]、[[zh:朝鲜]]等问题的看法

在其他[[zh:美国]]关注的双边关系问题上，这位高级官员提到的第一个议题就是[[zh:台湾问题]]。他说，“总统将借此机会重申[[zh:美国]]的一个[[zh:中国]]政策，并重申台海两岸和平与稳定的重要性，尤其是考虑到[[zh:5月]]即将在[[zh:台湾]]举行的总统就职典礼”。

拜习通话前夕，[[zh:美国]]驻台办事处主席罗拉•罗森伯格（Laura Rosenberger）于[[zh:3月31号]]抵达[[zh:台湾]]进行为时一周的访问，并会晤[[zh:台湾总统]][[zh:蔡英文]]和当选总统[[zh:赖清德]]。

在简报会上，针对记者提出[[zh:台湾]]官员对[[zh:中国]]近来加大对[[zh:台湾]]进行灰色地带（gray zone）袭扰表示担忧，[[zh:美国]]可以采取什么行动来应对，这位高级官员表示，[[zh:中国]]一直通过在灰色地带的军事活动及[[zh:经济]]工具和[[zh:外交]]手段来对[[zh:台湾]]施压与胁迫，[[zh:美国]]认为[[zh:中国]]目前在[[zh:台湾海峡]]与[[zh:南中国海]]的举止并不是新的，[[zh:美国]]将持续通过包括[[zh:外交]]多种方式来做出反应，而下星期将在[[zh:白宫]]举办的[[zh:美国]]-[[zh:日本]]-[[zh:菲律宾]]三方领导人[[zh:峰会]]，也是其中之一。

在[[zh:南中国海]]问题上，[[zh:拜登]]会对[[zh:中国]]近来在[[zh:南中国海]]采取的破坏稳定的行动表示担忧，包括[[zh:中国]]海岸警卫队最近在第二托马斯浅滩（Second Thomas Shoal，[[zh:中国]]称仁爱礁）附近对[[zh:菲律宾]]的例行海上行动采取的危险行动。高级官员强调，[[zh:美国]]与[[zh:菲律宾]]之间有共同防御条约，同时坚定促进[[zh:南中国海]]的自由航行与飞行权，尊重[[zh:国际法]]。

除此之外，[[zh:拜登]]还会对[[zh:中国]]支持[[zh:俄罗斯]]对[[zh:乌克兰]]的[[zh:战争]]及其帮助[[zh:俄罗斯]]重建国防工业基地的努力表示关注，他们越来越担心这一行动会影响[[zh:欧洲]]的长期安全。

在经贸问题方面，[[zh:拜登]]总统会重申对[[zh:中国]]不公平[[zh:经济]]行为的担忧，并表示[[zh:美国]]将继续采取行动保护本国的[[zh:经济]]和[[zh:国家]]安全利益，这包括确保[[zh:美国]]工人有一个公平公正的竞争环境，以及防止[[zh:美国]]的先进技术被用来破坏[[zh:美国]][[zh:国家]]安全。“所有这一切都着眼于去风险而不是[[zh:脱钩]]。总统将明确表示，这是我们继续遵循的方向，”这位高级官员对媒体说。

除此之外，[[zh:拜登]]会向[[zh:习近平]]强调尊重[[zh:人权]]的重要性，他会对[[zh:香港]]自治受到侵蚀以及[[zh:中国]]在[[zh:新疆]]和[[zh:西藏]]侵犯[[zh:人权]]的关切，并再次呼吁[[zh:中国]]释放被错误拘留或禁止出境的[[zh:美国公民]]。

这位[[zh:白宫]]高级官员强调，[[zh:拜登政府]]对[[zh:中国]]的态度并没有改变，仍然是以“投资、协同和竞争”为框架，而激烈的竞争需要密集的[[zh:外交]]来控制紧张局势、消除误解和防止意外冲突，这次通话正是实现这一目标的途径之一。他表示，在通话后，接下来有一系列美中部长级官员的接触，包括[[zh:美国财政部长]][[zh:珍妮特·耶伦]]（Janet Yellen）将在本周前往[[zh:中国]]访问，[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]]（Anthony Blinken）将在未来数周内访问[[zh:中国]]，另外两国[[zh:国防部长]]预计也会进行通话。
