###  [:house:返回](README.md)
---


## 罗马尼亚义工大赞新中国联邦灭共
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2444564/)

罗马尼亚义工大赞新中国联邦灭共！罗马尼亚经过被共产主义奴役的历史，他们深刻理解新中国联邦为什么要灭共，为什么灭共是正义的必须，以及灭共队全球法治自由和平的深远意义。
  
**【新中国联邦救援】** **2022.4.25** **罗马尼亚义工大赞新中国联邦灭** **共**
 
Nicole: 嗨，你们喜欢喝茶或者咖啡吗？这是什么？
 
Johnny: 今早是茶，这里有许多很棒的人面带微笑为你提供咖啡和食物。在这里我们是一个社区，然后被你采访，这是一个非常大的惊喜在这里能看见，由中国人代表而不是中共政府代表的的帐篷，而且还是反对中共政府的，这是一个特别棒的存在。因为中共国是一个大国，文化大国，但是仍然离这些地方很遥远，所以这真是一个美好的惊喜。然后你们帐篷里的氛围特别棒，当然还有提供咖啡和食物，但是那种能量，尤其你们的笑容，用亚洲人的方式去欢迎接待别人的到来，这种方式对我而言觉得特别棒。
 
Nicole： 你说得真好，那么你说的亚洲人和中国人的待客之道是什么？比如他们的友好，你会想到什么话来形容？
 
Johnny: 嗯，这就是一种特别的东西，就像一种服务方式，我能看见他们甚至会弯腰鞠躬，这样的举动是一个真正发自内心欢迎和服务你的信号。你看我是一个欧洲人，我就会比较自傲直接简单说：欢迎你。但是他们接待你就像从内心深处真心在欢迎你，所以对我来说这真的是一种非常棒的体验。
 
Nicole: 你觉得咖啡怎么样呢？
 
Johnny: 当我第一次来这里的时候，我是和一个丹麦小伙来的，是他给我介绍的这个地方，他就说我们一定要去中国人的帐篷，那里有梅迪卡边境最棒的咖啡，所以从那之后我就来了好多次了，不仅为咖啡还为这里人们脸上真诚的笑容而来。
 
Nicole: 你说的太可爱了，请问你叫什么名字，来自哪里？
 
Johnny： 我叫约翰尼来自罗马尼亚，虽然我们与乌克兰有自己的边境，我去过那边，但那边与这里相比冷清许多，所以我决定来这里，成为这里国际志愿者大家庭中的一员。他们来自世界各地，给这些来自乌克兰有需要的兄弟姐妹们提供帮助和服务。
 
Nicole: 这真的很棒，我知道罗马尼亚和其他许多东欧国家一样，经历了与共产主义的斗争，争取到了独立，得到了自由和民主。这也是新中国联邦正在做的事情，我们新中国联邦正在带领中国人民，消灭中国共产党，这样中国人民也能够享受自由民主和法治。
 
Johnny： 我非常欣赏这一点，来自[曾是]共产主义罗马尼亚我知道，那时我还是个孩子，但我知道缺乏言论自由意味着什么。你可能会因为表达自己的看法被关进监狱很多年，或者是因为获得各种渠道的信息，不被政府所批准。即使在这个21世纪，我看见在中共国，比如人们不能表达他们的政治观点，你表达了政治观点你就有可能被抓进监狱，我们看见现在的台湾还有香港，就发生在那里的事。
 
Nicole： 上海。
 
Johnny： 还有上海，这真的令人痛苦。所以看见你和你的组织来到这里，我猜通过这样做，你面临着回到中共国会遇到的打击，但你仍然承担这个风险，我非常尊敬您。我觉得你们正在做一件非常重要的事，我想告诉你，我过去周游世界，我很少遇到独立的中国人旅行，但来到这里是我有史以来第一次遇到一群，这样开放包容的中国人，而且可以在人道层面上互动交流，就像这种直接的互动与联系，我为此非常开心。
 
Nicole: 我们非常开心你能来到我们的帐篷做客，我也非常开心见到你能喜欢享用我们的咖啡。欢迎带更多的志愿者和朋友们来做客，希望你一天愉快。我们喜欢成为这个国际爱心大家庭的一员，我们都是这个国际大社区的一部分， 我们爱你。
 
Johnny： 非常感谢你，为咖啡和爱敞开心扉，还有中国人的帐篷。
 
Nicole: 谢谢你！

视频制作：文零| 翻译：绒绒兔 | 校对：Polaris | 字幕：会飞的猫| 审核：文零，雪山，麦田|编辑：Quentin| 发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
