###  [:house:返回](README.md)
---


## 【中国观察】中南海权力再分配 传闻四起
`4/2/2024 2:38 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444650)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者宁海钟、骆亚报导）[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”后，有[[zh:关中]]共高层权力变动，再现多个传闻或预测。涉及[[zh:李强]]将退休、[[zh:丁薛祥]]接班，[[zh:蔡奇]]替[[zh:习近平]]分掌网络安全，习妻[[zh:彭丽媛]]将上位等。多位专家对此发表不同观点。

## 外媒预测[[zh:李强]]届满退休 [[zh:丁薛祥]]接班

[[zh:3月27日]]，《[[zh:经济学人]]》分析[[zh:中国经济]]管理团队的浮沉，指出2027年换届时，现任[[zh:总理]][[zh:李强]]也许将因年满68岁而卸任。[[zh:李强]]1959年生。

本身是习[[zh:大秘]]出身的[[zh:李强]]，当上[[zh:总理]]后即对[[zh:习近平]]极尽逢迎，其权力一再被削弱。

在2024年[[zh:3月]]的[[zh:中共]]“[[zh:两会]]”上，[[zh:李强]]被取消了有30多年传统的[[zh:总理]]记者会，引发外界议论。[[zh:中共人大]]会议还通过四十多年来首次修订的《[[zh:国务院]][[zh:组织]]法》，增加了“维护中央权威和集中统一领导”作为最高[[zh:政治]]原则。海外舆论普遍认为，修法“矮化[[zh:国务院]]和[[zh:总理]]职能”。

[[zh:中国]][[zh:民主党]]全国委员会主席、旅美[[zh:政治]]学者[[zh:王军]]涛[[zh:4月2日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:中国经济]]现在还在持续地恶化。“当然这是[[zh:习近平]]大政方针导致的，但是[[zh:习近平]]会认为[[zh:李强]]的工作不太有力。”

[[zh:王军]]涛认为，之前[[zh:李克强]]当[[zh:国务院总理]]期间，就和[[zh:习近平]]有很大的分歧，习主张弯道超车，集[[zh:中国]]家资源投放到高精尖的产业和企业上，[[zh:李克强]]主张保[[zh:民生]]，保就业，保基本运行面。[[zh:李强]]上来其实基本上认可[[zh:李克强]]，这可能会让[[zh:习近平]]很不高兴。

澳洲资深媒体人林松博士[[zh:4月2日]]对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:李强]]当[[zh:总理]]才一年的时间，最近因为被取消了[[zh:总理]]记者会，影响很大，所以才有人猜测他是不是做满一届会退休。

《[[zh:经济学人]]》报导认为，现在[[zh:国务院]]真正的掌权者是何立峰。但预测[[zh:李强]]接班人可能会是[[zh:丁薛祥]]。

[[zh:丁薛祥]]并无地方工作经验，也没管过实务，以当秘书和办公室主任为主，并在[[zh:上海]]开始当习的[[zh:大秘]]，一直跟到[[zh:中南海]]。丁入常后，角色似乎不太吃重，特别是在[[zh:经济]]事务方面被边缘化，但他是七[[zh:常委]]中的最年轻者，1962年生。

[[zh:王军]]涛认为，[[zh:丁薛祥]]接任[[zh:总理]]有可能，当年[[zh:温家宝]]原来就是[[zh:中办]]主任，最后当上[[zh:国务院总理]]。“[[zh:丁薛祥]]和何立峰都得到[[zh:习近平]]的重用，在很多场合都出现。照理应该是何立峰接，而且何立峰已经是[[zh:中国]]（[[zh:中共]]）新的[[zh:经济]]沙皇，实际上他比当年[[zh:刘鹤]]权力还要大，但何立峰可能年龄大了，[[zh:丁薛祥]]比较年轻。”

林松说，现在[[zh:国务院]]有几个副[[zh:总理]]，何立峰是1955年出生，[[zh:李强]]是1959年生，何立峰比[[zh:李强]]年龄还大，[[zh:李强]]交班可能轮不到他，但是[[zh:习近平]]好用老人，也就很难说了。[[zh:丁薛祥]]是1962年生，但是丁在[[zh:经济]]方面没有一个很强的背景。

“其实年轻几年在[[zh:政治]]上面不算什么。就像前任的[[zh:国防部长]]李尚福，[[zh:习近平]]要他下台就下台，[[zh:外交部]]长[[zh:秦刚]]才当了几个月要他下台就下台。”

## 传[[zh:习近平]]分权给[[zh:蔡奇]]

《[[zh:南华早报]]》[[zh:3月28日]]报导，三名知情的官方[[zh:消息人士]]透露，[[zh:习近平]]已将中央网络安全和信息化委员会的领导工作交由[[zh:蔡奇]]负责。[[zh:蔡奇]]已在去年上半年接管该委员会，但官方至今未公布相关任命。

去年[[zh:7月]]中旬的[[zh:中共]]全国网络安全和信息化工作会议召开时，[[zh:蔡奇]]出席会议并讲话，副[[zh:总理]][[zh:丁薛祥]]出席会议并传达习指示。

就[[zh:习近平]]“分权”，[[zh:台湾]]国立[[zh:政治]]大学国际事务学院荣誉教授丁树范[[zh:4月2日]]对[[zh:大纪元]]表示，其实之前[[zh:李强]]已担任了中央[[zh:金融]]委主任，现在[[zh:蔡奇]]接管中央网信委，所以还算正常。但他们应该是凡事请示[[zh:习近平]]的。“[[zh:蔡奇]]的权力来自习，是习的工具。”

[[zh:王军]]涛说，[[zh:蔡奇]]会厚颜无耻地吹捧[[zh:习近平]]，所以习对他比较喜欢，现在说[[zh:蔡奇]]接网络管理，其实他原来就已经是在负责宣传，所以也不能算是[[zh:习近平]]让[[zh:蔡奇]]权力得到扩展。网络安全委员会要把各个方面的工作统起来，还是需要习亲自出面。

## [[zh:彭丽媛]]“进[[zh:政治局]]”？

[[zh:3月24日]]，[[zh:中共官媒]]报导[[zh:彭丽媛]]独自“赴[[zh:长沙]]调研结核病防治工作”；[[zh:3月28日]]下午，[[zh:彭丽媛]]在[[zh:北京]]市第三十五中学会见来华参访的[[zh:德国]]伯乐中文合唱团师生代表。

作为习的妻子，[[zh:彭丽媛]]近期罕有地接连高调露面，外界猜测其可能很快走上[[zh:政治]]舞台，“进[[zh:政治局]]”，是[[zh:江青]]第二，等等。

时事评论家高新在专栏文章中认为，[[zh:彭丽媛]]即便进入[[zh:政治局]]，也至少要到二十一大。他预判彭会接替铁凝，成为下届人大副委员长兼全国妇联主席。

林松说，[[zh:毛泽东]]到晚年，也把[[zh:江青]]安排到一个比较重要的位置。接下来[[zh:彭丽媛]]角色可能有点类似。因为[[zh:习近平]]谁都不相信，他唯一看[[zh:彭丽媛]]能不能帮他一把。“他现在试探一下风向，看看安排[[zh:彭丽媛]]出来，有没有人反对。如果没有很多人反对，就让[[zh:彭丽媛]]继续多出现。”

丁树范也表示，现在确实有一个说法是：“习没有信任的人，所以，只剩[[zh:彭丽媛]]可被信任。”

[[zh:王军]]涛则说，[[zh:江青]]和[[zh:彭丽媛]]两人没[[zh:法相]]提并比论，因为[[zh:江青]]本身是个老革命，而且她自己对[[zh:毛泽东]]是非常认同的。[[zh:毛泽东]]后来也比较信任她。

“我觉得（彭）没法跟[[zh:江青]]比，[[zh:江青]]从[[zh:上海]]到[[zh:延安]]，她认定了[[zh:毛泽东]]，是基于[[zh:政治]]理念的感情，但是[[zh:彭丽媛]]和[[zh:习近平]]的结合不是这样的。[[zh:彭丽媛]]并没有什么[[zh:政治]]思想的基础。实际上她很难有什么实质性的权力。她也没有什么能力，不像[[zh:江青]]。”

“[[zh:彭丽媛]]是在部队里长大，这种部队长大的女孩子，比较听首长的话，因为[[zh:习仲勋]]当时是[[zh:书记处]]的书记，对[[zh:彭丽媛]]来说是首长中的首长，所以[[zh:彭丽媛]]愿意跟[[zh:习近平]]。”

他认为种种传言的出现，是因为大家痛恨[[zh:习近平]]，总是想习垮台。“因为[[zh:毛泽东]]后来失败，就是因为[[zh:江青]]，他的很多政敌都是[[zh:江青]]结下来的。大家传这样的话，更多的是希望习失败。”

责任编辑：孙芸#
