###  [:house:返回](README.md)
---


## 【秘翻在线】阿古智子教授的演讲摘要：摸索应对中共国的方法
`4/2/2024 12:44 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444243)

2024年[[zh:4月2日]][[zh:产经新闻]]消息：[[zh:3月13日]]，在[[zh:日本]]的[[zh:大阪]]市北区阪急国际酒店举行的[[zh:大阪]]“正论”座谈会的第69次演讲会上，第24届“正论”座谈会的“新风奖”获得者、[[zh:东京大学]]研究生院教授阿古智子女士发表了题为“[[zh:习近平]]政权在[[zh:中共国]]的未来与[[zh:日本]]”的演讲。演讲摘要如下：

我与[[zh:中共国]]打了30多年交道，没想到[[zh:中共国]]会进入这样一个动荡时期。特别是从去年开始，[[zh:经济]]迅速恶化。伴随而来的是[[zh:日本]]也随之面临着诸多各种各样的风险，比如安全保障环境的变化。

[[zh:中共国]]许多与[[zh:房地产]]相关的[[zh:公司]]已经违约，[[zh:美国]][[zh:金融]]巨头[[zh:高盛集团]]指出，[[zh:中共国]]的[[zh:银行]]可能遭受1.2万亿元[[zh:人民币]]的损失。

此外，根据[[zh:中共国家统计局]]的数据，青年[[zh:失业率]]仍然高达14.9%，[[zh:经济]]增长也在放缓。由于[[zh:人民币]]未来可能迅速贬值，更是出现了将[[zh:人民币]]兑换成[[zh:美元]]的地下交易。

面对[[zh:经济]]的不稳定，将会有越来越多的，等同于“维护和加强[[zh:中国共产党]]政权”的所谓的“[[zh:国家]]安全措施”被实施。

其一是加强思想控制，对互联网领域有实力的[[zh:公司]]施加压力。例如，几年前，索尼在共社的交网站（SNS）上宣布于[[zh:7月7日]]推出新产品。而这一天正是1937年“卢沟桥[[zh:事件]]”发生的日子。在这一天由[[zh:日本]]企业发布新产品也认为有损[[zh:中共国]]家利益，并被处以了巨额罚款。

这反过来意味着[[zh:私营企业]]对[[zh:中共]][[zh:政府]]构成了威胁。尤其是在外资企业中，可能很难完全灌输[[zh:中国共产党]]的[[zh:意识形态]]。不过，对于普通[[zh:老百姓]]来说，[[zh:政府]]似乎是站在他们的立场上纠正贫富差距，才对[[zh:私营企业]]实施严厉制裁。

权力向[[zh:习近平]]主席集中的进程也在不断推进。以“惩治腐败”为名，他强调自己打击了腐败，但实际上他只是攻击了[[zh:政治]]对手。表面上看似风光，实际上是人治而非法治。

此外，在[[zh:新疆维吾尔自治区]]，[[zh:维吾尔]]语、[[zh:伊斯兰教]]和其它[[zh:文化]]都不再被允许使用。以扶贫为名，将[[zh:维吾尔族]]人介绍到离家很远的工厂工作，导致家庭骨肉分离。孩子们被迫在寄宿学校接受汉语[[zh:教育]]，无法向父母学习[[zh:维吾尔]]语。如果他们的[[zh:文化]]和语言都丧失了，那么他们的生活就会失去意义。我们必须用自己的脑子好好思考这个问题。

此外，[[zh:中共]][[zh:政府]]还在[[zh:香港]]于2020年颁布了《维护[[zh:国家安全法]]》。根据该法，[[zh:香港]]正在进行以“[[zh:国家]]安全”为中心的制度改革。曾经是[[zh:英国]]统治下的[[zh:香港]]，已经彻底[[zh:中共国]]式的法治化。[[zh:香港]]对间谍活动和[[zh:国家]]机密的详细定义可能会导致其“[[zh:国家]]安全”相关管理比[[zh:中共国]]还要更加严格。

在这种情况下，普通[[zh:中国]]人的心态变得非常冷漠，对领导层的不满急剧上升。虽然他们在国内无法自由表达自己的观点，但一些记者和活动家仍继续冒险发声。对这些人来说，[[zh:日本]]正在成为他们的言论活动基地。

[[zh:中共国]]的近况只能说明前景暗淡。然而，这又是一个必须面对的现实。随着[[zh:中共国]]的影响渗透到全世界，[[zh:日本]]必须思考自己要成为一个什么样的[[zh:国家]]，否则就会被卷入不良潮流之中。

有必要在明确自己想成为什么样的[[zh:国家]]、想朝哪个方向转变之后，来思考[[zh:日本]]应该如何面对[[zh:中共国]]。
