###  [:house:返回](README.md)
---


## 习近平会美企学界　新华社：树立正确战略认知、追求中美世界共赢
`4/2/2024 11:15 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444059)

[[zh:国家主席]][[zh:习近平]][[zh:3月27日]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，官媒《《[[zh:新华社]]》》随後於[[zh:3月28日]]起，分别从树立正确战略认知、拓展互利合作空间、拉紧人心民意纽带、为了「一个更好的未来」等为题，连发四篇「推动[[zh:中美关系]]持续稳定健康向前发展系列评论」。

《《[[zh:新华社]]》》评论指出，今次会议重点重申[[zh:习近平]]所提出的「树立正确战略认知」，点明[[zh:中美]]建交以来，双方克服困难、砥砺前行，达到前所未有的合作关系，未来将用更开阔的胸怀看待彼此差异，而非以竞争定义全部关系。

[[zh:中国国家主席]][[zh:习近平]]2024年[[zh:3月27日]]在[[zh:北京]]会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表，强调[[zh:中国经济]]是健康、可持续的，[[zh:中国]]的改革不会停顿，开放不会止步，欢迎美商继续「投资[[zh:中国]]、深耕[[zh:中国]]、赢在[[zh:中国]]」。（[[zh:新华社]]）

《《[[zh:新华社]]》》表示，[[zh:习近平]]日前会见[[zh:美国]]战略学术界代表，体现[[zh:中国]]领导人从最高层面推动[[zh:中美]][[zh:智库]]交流，树立正确战略认知，减少战略误判的思路。

针对「拓展互利合作空间」，《[[zh:新华社]]》认为，[[zh:中美]]两国是世界[[zh:经济]]两大火车头，[[zh:经济]]总量超过世界三分之一，双边贸易额约占世界五分之一，证明[[zh:中美]]各自的成功是彼此的机遇。「[[zh:中国]]发展历经各种困难挑战才走到今天，当前[[zh:中国]]的[[zh:经济]]是健康永续的，过去没有因为『[[zh:中国]]崩溃论』而崩溃，现在也不会因为『[[zh:中国]]见顶论』而见顶」。

[[zh:3月27日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:北京人民大会堂]]集体会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表。前排右二为艾利森。（[[zh:新华社]]）

在[[zh:中美]]民间交流面向，《[[zh:新华社]]》表示，近年来[[zh:中美]]民间紧密交流象徵「拉紧人心民意纽带」，称自2023年底以来，[[zh:中美]]民间交流活动蓬勃发展，持续推动务实合作。

文章列举[[zh:中国]]各[[zh:城市]]组团访美，[[zh:美国]][[zh:文化]][[zh:艺术]]团队访华演出，表明不论形势如何变化，[[zh:中美]]人民交流合作的意愿不会改变，当越来越多两国青年携手同行，将为[[zh:中美关系]]未来发展注入活水。

[[zh:3月27日]]，[[zh:习近平]]在[[zh:北京人民大会堂]]集体会见[[zh:美国]]工商界和战略学术界代表。（[[zh:新华社]]）

最後，《[[zh:新华社]]》认为促进[[zh:中美关系]]是「为了一个更好的未来」，呼吁[[zh:美国政治人物]]屏弃西方中心主义。因[[zh:发展中国家]]正在迅速崛起，为顺应此一潮流，[[zh:中美]]双方应透过拓展合作领域、创新合作模式，推动世界[[zh:经济]]复苏。

文中引述[[zh:习近平]]所说：「只要双方都把对方视为夥伴，相互尊重、和平共处、合作共赢，[[zh:中美关系]]就会好起来。」《[[zh:新华社]]》总结，[[zh:中美]]如何互动，牵动国际合作的风向，面对全球性挑战与困境，美方应与[[zh:中国]][[zh:相向而行]]，共同追求两国共赢和世界共赢。

从「[[zh:修昔底德陷阱]]」到「[[zh:阴阳]]调和」　[[zh:中美关系]]微妙变化牵动台海[[zh:习近平]]《求是》刊文：坚持人民至上　人民利益是党的唯一特殊利益[[zh:习近平]]主持[[zh:中共中央政治局]]会议　指从严治党取得新成效但也存问题
