###  [:house:返回](README.md)
---


## 约翰逊称乌克兰援助将在休会后立即提出  还将包括一些创新措施
`4/2/2024 12:25 PM UTC 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444188)


据fresnobee新闻网报导，[[zh:美国国会众议院]][[zh:议长]][[zh:迈克]]·[[zh:约翰]]逊（Mike Johnson）周日表示，他预计[[zh:众议院]]休会归来后将提出一项包括援助[[zh:乌克兰]]在内的一揽子计划，并预计该计划将包括 "一些重要的创新"。

[[zh:约翰]]逊在接受 "周日[[zh:美国]]之夜，[[zh:特雷·高迪]]（Trey Gowdy）"节目采访时强调，[[zh:众议院]][[zh:历史]]上最弱的多数席位给他带来的艰难处境，但他表示，他正在努力制定一个方案，并计划在[[zh:众议院]]恢复议程时将其提上议事日程。

[[zh:约翰]]逊说："听着，在[[zh:政府]]分裂的时代，我们必须做的是——从[[zh:历史]]上看，我们就是这样——建立共识。如果我们想推动一项党派措施，我必须让每一位成员都参与进来，真的是这样。"

[[zh:约翰]]逊说："有些事情需要两党共同参与。"

“但是当涉及到补充款时，我们一直在努力达成共识。我们一直在与所有成员进行沟通，特别是在这个区域工作期间。当休会期结束后，我们将推出一个计划，但我认为它将具有一些重要的创新。”[[zh:约翰]]逊说道。

[[zh:约翰]]逊举例说明了向[[zh:乌克兰]]提供贷款的可能性——这个想法在本月早些时候获得了一定的支持。而作为支持[[zh:乌克兰]]的一种方式，它可以缓解保守派对于在[[zh:乌克兰]]抗击[[zh:俄罗斯]]侵略时提供更多援助的担忧。

[[zh:约翰]]逊还提到了《[[zh:乌克兰]]人回购法案》，该法案将授权总统没收在[[zh:美国]]冻结的[[zh:俄罗斯]]主权资产，并将其交给[[zh:乌克兰]]用于对抗[[zh:俄罗斯]]。

[[zh:约翰]]逊说：“《回购法案》，你知道，如果我们能够利用扣押的[[zh:俄罗斯寡头]]的资产让[[zh:乌克兰]]人与他们作战，那简直就是诗情画意。甚至[[zh:特朗普]]总统也谈到了贷款概念，我们不仅仅是提供外援。我们正在建立一种关系，他们可以在时机成熟时把它还给我们。”

[[zh:约翰]]逊补充说，为了“释放[[zh:美国]]的[[zh:能源]]”，他希望“有[[zh:天然气]]出口，这将有助于削弱[[zh:弗拉基米尔·普京]]（Vladimir Putin）在侵略[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]中的努力，你知道的。”他补充说，“有很多事情是我们应该做的，这些事情也更有意义，我认为我们会就此达成共识。”

[[zh:约翰]]逊补充说：“我们正在准备这项方案，并将在区域工作期（休会期）结束后立即推动它。”

[[zh:约翰]]逊在接受采访时表示，他打算推动[[zh:立法]]，为[[zh:乌克兰]]提供资金，但他尚未明确说明[[zh:立法]]的具体内容。

[[zh:众议院]]情报委员会主席[[zh:迈克]]·特纳（Mike Turner，[[zh:俄亥俄州共和党]]人）周日早些时候表示，他相信[[zh:国会]]复会后，对[[zh:乌克兰]]的支持将获得 "压倒性的支持"，这强调了[[zh:约翰]]逊的承诺，即在[[zh:国会]]复会后将[[zh:乌克兰]]的资金问题作为优先事项。

特纳周日表示："[[zh:议长]]已经明确表示，在我们回来之后，这将是下一个最重要的议程，因为我们刚刚通过了所有为联邦[[zh:政府]]提供资金的法案。我相信这将在[[zh:国会]]获得压倒性的支持，我们会把法案放在总统的办公桌上。"
