###  [:house:返回](README.md)
---


## 以色列空袭伊朗大使馆——内塔尼亚胡和拜登的较量
`4/2/2024 11:00 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444005)

[[zh:以色列]][[zh:4月1日]]对[[zh:伊朗]]驻[[zh:叙利亚]]大使馆发动空袭，造成包括一名高级军事指挥官等七人死亡。这件事看似是[[zh:以色列]]为了报复[[zh:伊朗]]支持哈马斯而进行的军事行动，本质上是对[[zh:美国]]的警告。

在本轮以巴冲突中，[[zh:美国]]的态度已经明显转变。数日前[[zh:联合国安理会]]就加沙停火草案进行表决，[[zh:美国]]投了弃权票使得该决议得以通过。这是[[zh:美国]]自2023年[[zh:10月]]加沙冲突爆发以来首次允许一项要求加沙地带「立即停火」的决议获得通过。曾多次否决停火决议的[[zh:美国]]已经迫於压力无法无条件袒护[[zh:以色列]]。[[zh:美国]]弃权不仅被视为[[zh:战争]]的转折点，还是[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]关系的转折点。

[[zh:4月1日]]，[[zh:以色列]]民众在[[zh:耶路撒冷]]示威，要求内塔尼亚胡下台。（Reuters）

在[[zh:联合国]]停火决议通过後，[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）坚持对加沙南部[[zh:城市]]拉法的进攻计划。尽管[[zh:美国]]各级官员多次称对拉法实施重大军事行动将是一个错误，并公开表示继续寻求阻止[[zh:以色列]]对拉法发动攻势。但是内塔尼亚胡的态度是没有[[zh:美国]]支持也要打。在[[zh:美国]]在[[zh:联合国安理会]]投下弃权票後，[[zh:以色列]]宣布取消派代表团访美。[[zh:美国]]和[[zh:以色列]]之间的矛盾已经公开化。（编按：双方代表在[[zh:4月1日]]则进行了视像对话，下周可能亲身见面。）

2023年[[zh:10月]]以巴冲突爆发後，[[zh:以色列]]要求加沙北部的民众向南迁徙为[[zh:以色列]]打击哈马斯武装腾出战场。可以说上百万[[zh:巴勒斯坦]]人是在[[zh:战争]]的颠沛流离中迁徙到拉法谋求生存的。这座位於[[zh:埃及]]和[[zh:巴勒斯坦]]边界口岸的小城人口已经暴涨到了大约150万。现如今内塔尼亚胡给出的打击拉法方案是打算让[[zh:巴勒斯坦]]人从拉法迁移，先疏散平民，再动手打击。

众所周知，哈马斯武装混迹於普通民众中间，极难彻底消灭，如果真的有疏散平民打计划，那麽哈马斯武装也必然会早早逃离拉法，根本不会等平民撤出後留下来挨[[zh:以色列]]的轰炸。

为了连任的[[zh:拜登]]不能不考虑[[zh:战争]]带来的道德审判，为了在位的内塔尼亚胡不得不持续开动[[zh:战争]]机器。图为[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]2023年[[zh:10月18日]]在[[zh:以色列]][[zh:特拉维夫]]会见[[zh:以色列总理]]内塔尼亚胡。（Reuters）

内塔尼亚胡的平民疏散计划，如果不是一场无差别的大屠杀，那麽就是一场[[zh:战争]]表演，除了徒增[[zh:巴勒斯坦]]普通逃难民众的生存困境，对於打击哈马斯没有太大帮助。

没有[[zh:美国]]支持的[[zh:以色列]]困境重重，没有[[zh:战争]]加持的内塔尼亚胡[[zh:政府]]同样摇摇欲坠。[[zh:以色列]]现如今对[[zh:伊朗]]大使馆发动空袭，相当於激化了[[zh:以色列]]和[[zh:伊朗]]的矛盾，双方之间的战事是否会升级为[[zh:伊朗]]和[[zh:以色列]][[zh:美国]]的对抗都是未知数。

[[zh:以色列]]通过肆无忌惮的空袭，展示了随时[[zh:拉美]]国下水的实力。这是属於内塔尼亚[[zh:政府]]和[[zh:拜登政府]]之间的内部拉锯战。当[[zh:拜登政府]]要和[[zh:以色列]]撇清关系时，内塔尼亚胡[[zh:政府]]用对外动武的手段提醒[[zh:美国]]，[[zh:美国]]必须面对和[[zh:以色列]]捆绑在一起的现实。内塔尼亚胡这一招是否有效，[[zh:拜登政府]]是否会加速推进颠覆内塔尼亚胡政权计划，各方拭目以待。

数百屍体散落四周：[[zh:以色列]]把加沙希法医院变成「乱葬岗」以巴[[zh:战争]]｜澳洲人道工作者命丧加沙空袭　澳[[zh:总理]]抗议[[zh:美国]]表关切[[zh:美国共和党]]议员反对人道支援：应用核弹炸平加沙才对以军撤出加沙希法医院後　内有数十具屍体被发现
