###  [:house:返回](README.md)
---


## 官僚主义是中国经济复苏最大的敌人
`4/2/2024 1:00 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444326)

[[zh:江苏]]南通最近一则「禁止制造、销售封建[[zh:迷信]]殡葬用品」的通告惊煞舆论，通告要求「全市范围内禁止任何单位和个人制造、销售[[zh:冥币]]纸钱、纸紮实物等封建[[zh:迷信]]产品殡葬用品」，违反通告的，会由[[zh:市场]]管理部门没收，并处制造销售单位1到3倍罚款，构成违反治安规定的，由公安单位给与治安处罚，构成犯罪的将追究刑事责任。

因为时至清明之前，正是人们扫墓祭奠去世先人的时候，加上慎终追远、上坟烧香在[[zh:中国]]是一个悠久的[[zh:文化]]传统，该通告一经发布立刻招致强烈质疑，一些中央级官媒如央视等，也对南通这种无视[[zh:中国]]传统[[zh:文化]]、侵犯民众感情的做法表示强烈批评。

其实，除了[[zh:文化]]与人伦感情层面引发的普遍反弹，这则通告在一定程度上还解释了导致[[zh:中国经济]]复苏困难的其中一个重要原因——这些年让人头疼不已的官僚主义。

说到[[zh:中国经济]]复苏面临的最大困难，多人可能会说是[[zh:美国]]，是[[zh:美国]]对[[zh:中国]]的封锁打压，还有人可能会说是中央[[zh:政府]]的产业结构调整与这些年趋向严厉的[[zh:金融]]政策，都错了！外部因素至多给[[zh:中国经济]]发展造成一些阻力，增大[[zh:中国经济]]发展与复苏困难，根本算不上敌人。[[zh:中国]]人从来不怕外部压力，任何来自外部的压力，以[[zh:中国]]人的勤奋、韧性与聪明才智，都能最终克服。结构性的产业调整与[[zh:金融]]政策虽在一段时期、一定程度上会对[[zh:经济]]增长产生压力，影响到[[zh:经济]]信心，但从长期看，却会为[[zh:经济]]发展注入新的增长动力，从整体上提升[[zh:中国经济]]的竞争力。

[[zh:中国经济]]——或者更宽泛地说[[zh:中国]]人，最怕什麽？最怕的就是法治缺失和官僚主义，法治缺失本身也是官僚主义的表现和结果。

以南通这则通告为例，想想吧，如果一个地方管事的官员毫无法治意识，干什麽全凭个人好恶，脑袋一拍，言出即法，不服就罚款抓人，追究刑事责任，谁还敢在这里投资？

清明节大批市民到灵灰安置所祭祖。（梁鹏威摄）

就算传统[[zh:文化]]与人伦情感层面的东西不谈，仅在[[zh:经济]]与法治层面，如果一个老板倾尽所有，还贷了一部分款，刚办了一个生产丧葬[[zh:文化]]产品的小厂，这一棍子下来，立马就不让干了，这位老板怎麽办？

一个非常现实的问题是，祭祀用品都是小厂小贩的营生，这些小厂小贩就是靠做个小生意养家餬口，如此这样不分青红皂白一棍子下去，把这个产业给打没了，这些人的生计怎麽办？一家人谁来养活？

大企业也是同样道理，大企业的钱也不是大风刮来的，也禁不住折腾。大企业看准一个产业一个项目，几亿、几十亿甚至上百亿砸进去，没几天，一个规定出台把这个产业或项目给废了，企业老板哭诉无门，从法律上找了半天，一条符合法律的规定也没有，这个企业老板能不跳楼？

而且，今天能以这样的理由搞这个行业，明天就可以找其它理由搞另一个行业。这样一个行业又一个行业，一个企业又一个企业，把这些企业都搞关停了，得有多少员工失业？多少家庭揭不开锅？税收与[[zh:经济]]增长能不受影响？

所以，什麽是[[zh:中国经济]]最大的敌人？不是[[zh:美国]]，不是那些封锁、制裁[[zh:中国]]的[[zh:国家]]，那些都是疥癣之疾，难不倒吓不住也打不垮[[zh:中国]]人。也不是港台及一些西方媒体与[[zh:经济]]界说的是因为中央[[zh:政府]]调整[[zh:经济]]结构用力过猛。

[[zh:中国经济]]最怕的是社会治理毫无法治意识，不考虑[[zh:经济]][[zh:民生]]，不尊重[[zh:市场]]规律，自己折腾自己，把自己人往死里折腾，用[[zh:中国共产党]]的[[zh:政治]]语言说就是「脱离群众」、「不实事求是」。这些让中央也极为头疼的官僚主义，才是[[zh:中国经济]]最大的敌人！

[[zh:江苏]]南通全面禁售[[zh:冥币]]纸钱　称是「封建[[zh:迷信]]」最多罚销售价格3倍官僚主义泛滥成灾　侵蚀[[zh:中国]]社会活力与开放环境新官不理旧账是公然拆[[zh:台中]]央政策　官僚主义已成[[zh:中国]]发展根本障碍
