###  [:house:返回](README.md)
---


## 要闻解说 - 布林肯访法 商讨乌克兰和中东等重大国际危机
`4/2/2024 11:27 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444063)

[[zh:乌克兰]]、加沙局势

据[[zh:法新社]]报道，[[zh:美国国务卿]]将首先在[[zh:法国]]防长勒科尔努陪同下前往[[zh:巴黎]]附近的凡尔赛，参观法德集团KNDS旗下的Nexter[[zh:公司]]，该[[zh:公司]]生产交付给[[zh:基辅]]的“凯撒”火炮。[[zh:法国]]是[[zh:乌克兰]]的主要军事供应国之一，此前在[[zh:二月]]底[[zh:组织]]了一次[[zh:峰会]]，以激起支持[[zh:乌克兰]]的“高潮”，並呼吁其盟国加倍努力挫败[[zh:俄罗斯]]。

自 2022 年 2 月[[zh:俄罗斯]]入侵[[zh:乌克兰]]以来，[[zh:美国]]一直是[[zh:基辅]]的主要支持者，[[zh:远远]]领先于[[zh:法国]]。但在[[zh:华盛顿]]，向[[zh:乌克兰]]提供 600 亿[[zh:美元]]军事援助的计划数月来一直受到[[zh:国会]][[zh:共和党]]反对派的阻挠。

随后，[[zh:布林肯]]将与[[zh:法国]]外长塞茹内共进午餐。昨天周一，[[zh:法国]]外长先在[[zh:北京]]与[[zh:中国]]外长[[zh:王毅]]会谈，呼吁[[zh:中国]]发挥关键作用向[[zh:俄罗斯]]发出“明确的信息”， 尊重[[zh:乌克兰]]主权与领土完整。

[[zh:法国]][[zh:外交部]]表示，在[[zh:4月15日]]共同主办的国际会议之前，塞茹内将与[[zh:布林肯]]讨论重大国际危机：[[zh:中东]]和[[zh:乌克兰]][[zh:战争]]，还有[[zh:苏丹]]等议题。他们两人还将讨论 7 月在[[zh:华盛顿]]举行的[[zh:北约]][[zh:峰会]]的筹备工作。塞茹内的随行人员强调说，“在[[zh:乌克兰]]问题上，我们的目标是继续并加强对[[zh:基辅]]的支持。”

至于以哈战事，上周六，[[zh:法国]]外长已先在开罗与[[zh:埃及]]、[[zh:约旦]]两国外长讨论了加沙危机。根据[[zh:埃及]][[zh:外交部]]发布的联合声明，[[zh:埃及]]外长舒凯里、[[zh:约旦]][[zh:外交]]大臣萨法迪、[[zh:法国]]外长塞茹尔内呼吁加沙地带立即永久停火，并释放所有被扣押人员。他们警告“加沙地带的[[zh:人道主义]]局势、饥荒和卫生系统崩溃造成的可怕后果”，反对任何强行将[[zh:巴勒斯坦]]人驱离巴领土并导致其流离失所的企图。

[[zh:3月25日]]，[[zh:联合国安理会]]通过第2728号决议，要求斋月期间在加沙地带立即停火，以实现长期、可持续的停火。这是自去年[[zh:10月7日]]巴以冲突升级以来[[zh:安理会]]首次通过要求加沙地带立即停火的决议。

[[zh:联合国教科文组织]]、[[zh:北约]]、[[zh:欧盟]]

据[[zh:法新社]]掌握的消息称，法美双方还将讨论法美合作下一步如何落实[[zh:2月26日]][[zh:巴黎]]会议决定的举措。2 月底，在[[zh:巴黎]]举行的[[zh:国家]]元首和[[zh:政府]]首脑会议决定就一系列问题开展工作，包括增加向[[zh:乌克兰]]提供弹药、网络防御、扫雷和[[zh:乌克兰]]的工业[[zh:武器]]生产。双边会谈结束后，塞茹内和[[zh:布林肯]]将举行联合新闻发布会。

随后，[[zh:美国国务卿]][[zh:布林肯]]将前往[[zh:联合国教科文组织]]，预计他将在与[[zh:联合国教科文组织]]总干事奥黛丽-阿祖莱（Audrey Azoulay）的会晤中表达[[zh:美国]]对[[zh:联合国]][[zh:组织]]的支持。

[[zh:联合国教科文组织]]的一位[[zh:外交]]官告诉[[zh:法新社]]记者说：“这次访问凸显了[[zh:美国]]自九个月前重返[[zh:联合国教科文组织]]以来在该[[zh:组织]]内重新获得的地位”，[[zh:美国]]在[[zh:拜登]]总统领导下重新加入了[[zh:联合国教科文组织]]，但在[[zh:特朗普]]领导下则离开了该[[zh:组织]]。

据[[zh:法国总统]]府称，[[zh:布林肯]]将在爱丽舍宫受到[[zh:马克龙]]总统的接见。[[zh:布林肯]]法语流利，部分成长岁月在[[zh:巴黎]]度过。[[zh:马克龙]]2022年[[zh:12月]]曾对[[zh:华盛顿]]进行了国事访问。

[[zh:布林肯]]访问[[zh:巴黎]]之后周三将前往[[zh:布鲁塞尔]]，参加[[zh:北约]]外长会议，以纪念成立75周年。[[zh:北约]]联盟还将于[[zh:7月]]在[[zh:华盛顿]]召开第75届年度[[zh:峰会]]。

[[zh:布林肯]]还将在[[zh:布鲁塞尔]]与[[zh:欧盟领导人]]和[[zh:亚美尼亚]][[zh:总理]]帕希尼扬（Nikol Pashinyan）举行三边会谈。[[zh:亚美尼亚]]虽与[[zh:俄罗斯]]有着[[zh:历史]]性的联盟关系，但帕希尼扬希望建立更加多元化的伙伴关系。

去年，[[zh:俄罗斯]]未能阻止[[zh:阿塞拜疆]]从[[zh:亚美尼亚]]族反[[zh:政府]]武装的控制下夺回[[zh:纳戈尔诺-卡拉巴赫]]地区，引起了[[zh:亚美尼亚]]的强烈不满。
