###  [:house:返回](README.md)
---


## 盼重现80年代辉煌 日本斥巨资力挺本土芯片制造商
`4/2/2024 10:46 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444006)

（[[zh:德国之声中文网]]）[[zh:日本]]本周二（[[zh:4月2日]]）宣布向[[zh:芯片]][[zh:初创公司]]Rapidus提供高达5900亿[[zh:日元]]（合约39亿[[zh:美元]]）的补贴，以期它成为[[zh:芯片]]行业的重要企业。在对台[[zh:海关]]系紧张的担忧之下，[[zh:日本]]正在与美欧竞争，以巨额补贴吸引[[zh:芯片]]制造商，以应对可能的[[zh:人工智能]]革命。

Rapidus在包括索尼，[[zh:丰田]]等多家[[zh:日本]]巨头的支持下成立，并与[[zh:美国]]科技[[zh:公司]]IBM合作，目标是从2027年开始在[[zh:日本]]大规模生产2[[zh:纳米]]的逻辑[[zh:芯片]]。包括[[zh:台积电]] (TSMC)在内的全球最大[[zh:芯片]]制造商正在竞相发展2[[zh:纳米]]工艺[[zh:芯片]]的全面生产，它应用广泛，是[[zh:智能手机]]，[[zh:人工智能]]设备等多种产品的关键组成部分。

[[zh:日本]][[zh:经济]]产业省官员Hidemichi Shimizu向媒体表示：“Rapidus的项目非常重要，因为它涉及到最尖端的[[zh:半导体]]，可以影响到[[zh:日本]]整个工业的竞争力。” [[zh:日本政府]]已经表示，将提供高达4万亿[[zh:日元]]的[[zh:政府]]专款，以帮助到2030年将国产[[zh:芯片]]销售额达到15万亿[[zh:日元]]以上的目标。

Rapidus于去年[[zh:9月]]开始在[[zh:北海道]]建设工厂，除了本周二宣布的5900亿[[zh:日元]]外，该[[zh:公司]]已获得了3300亿[[zh:日元]]的公共资金。[[zh:日本政府]]希望重现上世纪80年代的辉煌，当时主导[[zh:芯片]][[zh:市场]]的是[[zh:东芝]]和NEC等[[zh:日本]][[zh:公司]]。随着时间的推移，来自[[zh:韩国]]和[[zh:台湾]]的[[zh:芯片]]占据[[zh:市场]]，[[zh:日本]]的全球[[zh:市场]]份额从50%以上下降到10%左右。今年[[zh:2月]]，[[zh:芯片]]巨头[[zh:台积电]]投资86亿[[zh:美元]]在[[zh:日本]][[zh:九州]]岛开设了一家新工厂。[[zh:日本政府]]承诺承担该设施成本的40%以上。因为[[zh:日本政府]]的优惠政策，[[zh:台积电]]又宣布了在[[zh:日本]]建立工厂的计划，这家新厂将生产更先进的[[zh:芯片]]，据信，[[zh:台积电]]也正在考虑建设第三个和甚至第四个工厂的计划。 

## 如果没有[[zh:台湾]]的[[zh:半导体]]生产，世界怎么办？

其他获得[[zh:日本政府]]资金支持的[[zh:公司]]包括[[zh:日本]]的商铠侠（Kioxia）和在[[zh:日本]]设厂的[[zh:美国]]美光[[zh:公司]]。 鉴于[[zh:台海局势]]紧张的背景，[[zh:台积电]]在海外的新设施也是这家[[zh:芯片]]巨头推动生产多样化、多地化的一部分。除了在[[zh:日本]]之外，[[zh:台积电]]正在[[zh:美国亚利桑那州]]建设第二家工厂，并计划在[[zh:德国]]建立新厂，这将是[[zh:台积电]]在[[zh:欧洲]]的首家工厂。 [[zh:美国政府]]为[[zh:芯片]]行业提供527亿[[zh:美元]]的补贴。以吸引[[zh:半导体]][[zh:公司]]进驻。不过[[zh:亚利桑那州]]的工厂进展并不顺利，《[[zh:华尔街日报]]》援引[[zh:台积电]]董事长刘德音(Mark Liu)称，[[zh:亚利桑那州]]的建设因熟练工人短缺而受阻，[[zh:公司]]可能不得不从[[zh:台湾]]临时调入有经验的技术人员。

与之相比，[[zh:台积电]]在[[zh:日本]]的新厂只花了较短的22个月就建成了，今年[[zh:2月]]末，92岁高龄的[[zh:台积电]]创办人张忠谋罕见地到场出席了开幕仪式。然而，人们担心，[[zh:日本]]是否会有足够的劳动力。[[zh:日本]]的老龄化程度位居世界第二，而且人口正在减少。

（[[zh:美联社]]等）

 

*© 2024年[[zh:德国之声]]版权声明：本文所有内容受到著作权法保护，如无[[zh:德国之声]]特别授权，不得擅自使用。任何不当行为都将导致追偿，并受到刑事追究。*
