###  [:house:返回](README.md)
---


## 中国银行资产被掏空？专家析系统性风险
`4/2/2024 12:34 PM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444287)

【[[zh:大纪元]]2024年0[[zh:4月]]02日讯】（[[zh:大纪元]]记者章洪、易如报导）近期，[[zh:中国]]20多家上市[[zh:银行]]披露2023年年报。年报显示，[[zh:银行]]整体不良贷款率不断攀升。[[zh:中共央行]]行长[[zh:潘功胜]]近日披露，正在制定“[[zh:金融]]稳定法”。专家分析，[[zh:中国银行]]最大的问题是资产已系统性被掏空，[[zh:金融]]危机爆发只是时间问题。

## 六大[[zh:国有银行]]对公[[zh:房地产]]不良贷款余额逾二千亿

截止[[zh:3月29日]]，已有21家上市[[zh:银行]]披露2023年年报。从目前披露的年报来看，对公[[zh:房地产]]业务不良率整体继续上升。

从不良贷款余额看，2023年六大[[zh:国有银行]]对公[[zh:房地产]]不良贷款余额为2144.96亿元（[[zh:人民币]]，下同），较上年末增加了约167亿元，不良率整体升至5.24%左右。个人住房贷款不良贷款余额为1214亿元，较上年末增加约49亿元，整体不良率由4.4%提升至4.7%左右。

其中，[[zh:交通银行]]对公[[zh:房地产]]不良贷款率从2022年的2.8%，到2023年底跃升至4.99%，达到244.03亿元。虽然逾期抵押贷款余额出现下滑，但不良贷款的指标关注类贷款跃升23%，达到98.8亿元。

[[zh:工商银行]]房对公地产不良贷款率5.37%，达到409.57亿元。房屋抵押贷款当中的不良贷款增加了9.6%达到278亿元。

此外，[[zh:农业银行]]和[[zh:中国银行]]的对公[[zh:房地产]]业不良率虽略有下降，但仍分别为5.42%和5.51%，达到466.15亿元和481.72亿元。[[zh:建设银行]]、[[zh:邮储银行]]的对公[[zh:房地产]]业贷款不良率升至5.64%、2.45%，分别为481.58亿元、61.91亿元。

[[zh:台湾]]总体[[zh:经济]]学者吴嘉隆对[[zh:大纪元]]表示，[[zh:银行]]是需要借钱的人不断还本付息，但随着[[zh:房地产]]危机持续，提供给房企的贷款就会变成[[zh:不良资产]]，“[[zh:房地产]]危机，从[[zh:恒大]]、[[zh:碧桂园]]、[[zh:万科]]等相继没有办法还款付钱，可以想像，接下来就是[[zh:银行]]这边要出问题了”。

“[[zh:银行]]财务报表上把它（[[zh:房地产]]业不良率）正式列出来，那么，现在看到的一家一家[[zh:银行]]都有这样的问题，这其实本身就是系统性风险。”他说。

[[zh:中国]]问题专家王赫对[[zh:大纪元]]表示，“[[zh:中国银行]]业的危机其实是很大的，特别是[[zh:房地产]]的不良贷款非常严重，但是目前这些[[zh:银行]]自身发布的数据，可以说是全部造假，全部都把这个问题的严重性大幅度地减弱了。”

“实际上是什么呢？很多[[zh:银行]]除了它的表内业务之外，还有很大的表外业务，有很多理财产品，其实很多都是投到了[[zh:房地产]]里面去的。现在它是通过很多作帐的技巧把这个都掩盖掉了。”他说，“由于整个[[zh:中国]][[zh:房地产]]的危机，使整个[[zh:银行]]业岌岌可危。”

## [[zh:中共]]逼[[zh:国有银行]]救[[zh:房地产]] 专家：雪上加霜

在[[zh:银行]]业自身难保的情况下，为解决[[zh:房地产]]危机问题，[[zh:中共]]推出“白名单” 制度让[[zh:银行]]为房企融资。不过，“白名单” 在公布2个月后，[[zh:天津]]22个建案融资落地“仍在路上”，大多数建案仍处于[[zh:银行]]对接阶段，甚至部分建案面临被移除名单风险。

[[zh:天津]]当地[[zh:银行]]业内人士表示，[[zh:房地产]]建案入围白名单只是第一步，主要取决于[[zh:金融]]机构的研判，接受来自[[zh:银行]]端更为谨慎的二次筛选。

年报显示，被迫救[[zh:房地产]]的[[zh:中国]]五大[[zh:国有银行]]，2023年净[[zh:利差]]全部低于1.73%，呈现不同程度的下滑，跌破2023年前3季平均1.73%的新低纪录。

王赫表示，[[zh:中共]]为了救楼市，就逼着[[zh:银行]]搞白名单制度，压着[[zh:银行]]给那些房企贷款，但是这个做法是不符合[[zh:经济]][[zh:理性]]的，这个方向是错误的。

“[[zh:中国]]的[[zh:烂尾楼]]问题，是由于监管出了漏洞，使地方监管当局与[[zh:银行]]、房企双方勾结，把资金挪用出去了，造成一个很大的窟窿，根本弥补不过来。目前这些[[zh:烂尾楼]]的产权关系处理起来非常复杂，谁陷进去，谁就是掉到坑里面。”

“所有[[zh:银行]]看到楼市情况，现在对上面的这个政策都在软抵抗。只要上面不发硬性的命令，实际上大家都拖着不办。”

他表示，“当局也非常清楚，[[zh:银行]]自身本身就有很大的问题，它已经栽在了[[zh:房地产]]上面，现在再让它加大投资，加大贷款，那不是雪上加霜吗？其实它也并没有下什么[[zh:政治]]性的强迫性指令。”

王赫说，[[zh:中共]]的中央[[zh:国债]]负债率不高，它在财政上是有操作空间的，很多专家也向[[zh:中共]]当局建议用财政资金来解决[[zh:房地产]]问题，不要把[[zh:银行]]带进来，但当局根本不采纳。

“当局做政策这方面就做得非常愚蠢。”他说，“哪个政策是怎么坏怎么糟糕，[[zh:中共]]就采取哪个政策。它只会往坏的走，不会往好的走。”

吴嘉隆也持类似看法，他表示，“[[zh:中共]]高层、[[zh:习近平]]团队里面没有真正懂[[zh:经济]]的，没有真正懂[[zh:房地产]]的。他们是用政商关系来看[[zh:经济]]问题。”

## 专家：[[zh:银行]]和房企资产被掏空的背后是权力的滥用

[[zh:中共]]正全力防范[[zh:金融]]风险，[[zh:3月27日]]，[[zh:中共央行]]行长[[zh:潘功胜]]在博鳌[[zh:亚洲]]论坛2024年年会分论坛上发言提到，[[zh:中共]]当局正在制定“[[zh:金融]]稳定法”，构建“权责对等”的风险处置责任机制等。

“现在看到的是，不是只有一家民营开发商，而是几乎全部的民营开发商都有债务危机，还不了钱。接下来地方[[zh:政府]]跟国有企业也一样（还不了钱），都有庞大的债务压力。”吴嘉隆说，“[[zh:银行]]钱收不回来，麻烦就大了，这就是为什么[[zh:潘功胜]]一直强调，要守住的底线就是避免[[zh:金融]]系统性风险。”

他认为，“从大型民营开发商到[[zh:银行]]，其实都有很多钱，是被有掌握权力的人拿走了，他们拿到[[zh:人民币]]以后，把这些贪腐的钱就洗到[[zh:香港]]，洗到海外去，也就是掏空资产。资产掏空才是真正的大问题。”

“原来靠庞大的贸易顺差来盖住问题。现在盖不住了。”他说，“资产掏空的背后，是权力的滥用，权力缺乏制约，缺乏监督。”“这样的一个[[zh:政治]]制度，肯定迟早要造成系统性贪腐，然后造成系统性的搞空资产。最后造成系统性的[[zh:金融]]风险，一定的，这个是不以个人意志转移的，[[zh:中共]]想要回避这些问题那没有用。”

王赫也认为，“现在的问题是，中央也不摸底，各个[[zh:银行]]都是上瞒下骗。这个乱帐和[[zh:房地产]]真实的负债到底是什么情况？负债率到底是什么情况？真实的数据，现在外界是很难获得的，[[zh:中共]]自己也没有。”

“现在[[zh:中国]]的事情就是具有很大的不可预测性。”他说，“谁会想到[[zh:中植系]]一下子就爆雷了？谁会想到[[zh:万科]]一下子股债双杀了？看这财务报表不都是好好的吗？怎么会一下子出这么大问题呢？官方报表形势一片大好，其实没有多大威信。”

王赫说，“普遍一致的看法，就是[[zh:中国]][[zh:金融]]系统爆发[[zh:金融]]危机只是个时间的问题，肯定是逃不掉的。”

责任编辑：林琮文
