###  [:house:返回](README.md)
---


## 巴尔的摩大桥倒塌和郭先生哈德逊河遇险都源于中共“远程拖曳技术”
`4/2/2024 11:56 AM UTC 澳洲雅典娜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444049)

图片来源：GETTR

https://stream.video.gettr.com/W5brk0002kCuiHItfLdEsYoafEJyxb7Sy5fcaeoFq1nwE.m3u8

**前言：杰里米·赫雷尔 (Jeremy Herrell)是一位[[zh:基督教]]保守派媒体人，在网络媒体LFA TV有播客秀。2015年他创建了MAGA MUSIC，因为他支持[[zh:川普总统]]，他的节目在Youtube上遭遇封杀。**

**赫雷尔表示，年轻人需要更多了解宪法、[[zh:上帝]]以及他们的天赋[[zh:人权]]。LFA TV是在[[zh:主流媒体]]沉沦之后，在废墟中崛起的强大、响亮和引领潮流的民粹主义产物。在一个充斥着觉醒的[[zh:公司]]和个人的[[zh:文化]]氛围中，[[zh:美国]]的父母亲、工人、纳税人、敬畏[[zh:上帝]]的爱国者都要站起来说结束这一切。**

**[[zh:3月27日]]，[[zh:新中国联邦]]记者艾娃作客杰里米·赫雷尔播客，谈论[[zh:巴尔]]的摩大桥倒塌和[[zh:郭先生]][[zh:哈德逊河]]遇险，都源于[[zh:中共盗国贼]]拥有的远程拖曳技术。** 

**杰里米**：欢迎伊娃来到节目。

昨天，我是第一个根据当时掌握的信息说出（对[[zh:巴尔]]的摩大桥倒塌一事）看法的人之一，由此我在[[zh:社交媒体]]上遭到了猛烈抨击。

事实上，因为我制作了一个视频，视频中我谈到了[[zh:中共]]和其他人是如何轻而易举地利用技术，通过网络接管船只、[[zh:飞机]]、火车等（控制权）。我有迈尔斯·郭的视频，你能否给我们介绍一下迈尔斯在2017年说过的话。

**伊娃**：好的。首先，迈尔斯·郭遇险发生在2017年[[zh:7月18日]]的[[zh:哈德逊河]]上。

他的船（Lady May）只有三年船龄，是最豪华配置、最先进的技术建造的。船舶制造商是著名的[[zh:荷兰]]皇家造船厂，这家[[zh:公司]]专门制造豪华[[zh:游艇]]，并配备了最先进的计算机控制和通信系统。

这首[[zh:游艇]]长152英尺，迈尔斯·郭通常会在YouTube上进行现场直播，当时，YouTube 还没有关闭他的账号，后来他们确实关闭了该频道，并禁止他进行直播。当他在[[zh:哈德逊河]]上发生事故时，那一次他仍然通过视频直播并告诉他的[[zh:战友]]们他很安全。

2017年是迈尔斯特别危险的一年，[[zh:中共]][[zh:政府]]曾多次恐吓和胁迫，并试图将他从[[zh:美国]]遣返回国，[[zh:中共]]悬赏30亿追捕他，也从未停止过对他的追杀。

所以，当时他的[[zh:游艇]]在（[[zh:哈德逊河]]）航行，他们在等待一名港口领航员上船，引导船继续向北航行。但突然，他们发现自己失去了对船只的控制，船头和船尾的推进器突然关闭，电脑系统也乱套了，[[zh:船上]]很多功能都失灵了。

我有一张船长（拍）的照片，他捕捉到了控制系统发生的情况，当时很多仪器都显示红色故障——系统出了故障。他们试图重新获得船舶控制权，但没能成功。

迈尔斯从情报界了解到[[zh:中共]]的技术，他们可以通过手机控制您的Wi-Fi和网络。后来他们（在[[zh:船上]]）识别出了可疑的手机，并关闭了手机，但仍然没有任何效果，仍然无法恢复对船舶的控制。最后，他们的做法就是将迈尔斯·郭手机上的SIM卡全部拿出来，用[[zh:金属]]箔密封起来，至此船的网络和操作才得以恢复。

就这样，他的[[zh:游艇]]得已在距离装载液态[[zh:天然气]]油轮仅300英尺的地方转向。因为液态[[zh:天然气]]（非常危险）可能会爆炸，而在[[zh:游艇]]恢复控制并改变方向之前，两船已经离得很近了。这就是迈尔斯·郭（在2017年）的遭遇。

事实上，这起[[zh:事件]]发生前，迈尔斯就曾在直播中[[zh:爆料]][[zh:马航]]MH370[[zh:事件]]。我已经制作了37集有关MH370的“艾娃揭秘”节目。2014年[[zh:3月]]MH370航班失踪，最终它导致300多人失踪，实际上他们都死了。

迈尔斯·郭[[zh:爆料]]，[[zh:中共]]掌握了所谓的“远程拖曳技术”，实际就是他们牵引了MH370航班。因为他们想杀掉这架[[zh:飞机]]上的人，防止（[[zh:中共]]）[[zh:活摘器官]]的事情曝光，以及几十年来[[zh:中共]]在[[zh:中国]]境内进行的有计划杀戮的细节。

所以，真正掌握这项技术的是[[zh:中共盗国贼]][[zh:江泽民]]、[[zh:江绵恒]]。当时迈尔斯就已经警告说，[[zh:中共]]拥有这项技术。那么它来之哪里？来自[[zh:美国]]——他们窃取了[[zh:美国]]的技术。

[[zh:关于]]你提到的相信是[[zh:政府]]内部的人在做这件事，这一点我不确定。我们并不知道（[[zh:巴尔]]的摩大桥）真正的攻击者是谁，但是，如果你把迈尔斯所有[[zh:爆料]]放在一起，我们就会知道[[zh:中共]]3F计划是真实存在的，那就是制造混乱、煽动软弱和摧毁[[zh:美国]]。

我们也知道，时机至关重要，看看（现在的）[[zh:台湾]]、看看[[zh:俄罗斯]]。[[zh:俄罗斯]]刚刚发生恐怖袭击。

**伊娃**：[[zh:习近平]]现在越来越积极地针对[[zh:菲律宾]]人和他们的船只，[[zh:南中国海]]成为一个热点地区，随时可能出现爆发性[[zh:事件]]。

因此，[[zh:习近平]]可能会在四、[[zh:五月]]之间采取行动，所有事情都是有关联的。当[[zh:中共]]要对[[zh:台湾]]动手时，[[zh:习近平]]和[[zh:普京]]必须确保[[zh:美国]]正处于内[[zh:外交]]困之中。

所以，他们想削弱[[zh:美国]]，是[[zh:美国]]真正的敌人。他们就是[[zh:中国共产党]]，一个强大的极权主义政权，正在实施许多此类袭击。所有这些加在一起，[[zh:美国]][[zh:经济]]将会陷入困境，（国力）将会被削弱，因为这是最好的机会，现在[[zh:共产主义]]者正在蛊惑[[zh:美国]]进入[[zh:共产主义]]状态。

这就是他们的计划：从[[zh:债务陷阱]]中控制你的资金，利用隐藏在[[zh:美国]]系统中的无声力量制定政策； 其次，他们控制着[[zh:社交媒体]]和[[zh:自媒体]]。他们会给你提供错误的信息，然后抛出阴谋炸弹迷惑你，降低你的判断力、混淆你的视听；最后一个（策略）则是让你们相互对立、相互争斗、相互攻击。 

所以，这是迈尔斯·郭一再发出警告，不要自相残杀，要关注[[zh:国际共产主义]]者，关注[[zh:达沃斯党]]，关注[[zh:中国共产党]]，本世纪初[[zh:中共]]就控制了[[zh:达沃斯党]]。

**杰里米**：我想对所有那些可能不知道迈尔斯·郭是谁，也不知道伊娃说的是否属实的观众强调一下，他们为什么要把他关起来，一直关在[[zh:监狱]]中不让他说话？不让任何事情发生，也不让他在镜头前出来？没收他所有的资产，拿走他所有的钱……那么，他们为什么这么做？而这个人仍在我们[[zh:美国]][[zh:监狱]]系统中受苦，普通人甚至可能不知道他是谁。
好吧，让我们播放一段迈尔斯·郭的视频。

视频播放：

**[[zh:郭文贵]]**：2017年[[zh:游艇]]在[[zh:哈德逊河]]失控，让我觉得很奇怪。[[zh:中共]]使用的技术是远程拖曳技术，可以在本地切断你的电源，让你失去控制。这个技术对[[zh:中共]]来说太容易了。

（[[zh:马航]]）MH370[[zh:事件]]就涉及[[zh:孟建柱]]和[[zh:江绵恒]]。这是一起利用[[zh:飞机]]远程[[zh:牵引技术]]消灭目击证人的谋杀案。如果[[zh:中共]]能够远程牵引MH370，那么就能够远程牵引任何[[zh:飞机]]。现在[[zh:美国]]知道[[zh:爆料革命]]掌握着[[zh:中共]]的核心机密和情报。

（结束）

**杰里米**：好的，伊娃，这是你昨天发帖后我在[[zh:社交媒体]]X上分享的。

那个视频是迈尔斯2021年发布的，在此之前他已经当了好几年[[zh:吹哨人]]，对吗？

**伊娃**：没错。如果我没记错的话，他在自己的[[zh:游艇]]被牵引之前，也调查了[[zh:马航]] MH370的远程拖曳技术，他已经在谈论一些相关的情报。

人们需要了解真相。全世界都存在腐败现象，不仅在[[zh:美国]]，但这是魔鬼的工作。 所以我需要人们知道真相。

要让（[[zh:美国]]的）亿万富翁们放弃在[[zh:中国]]投资的数十亿[[zh:美元]]，唯一的办法就是当他们意识到自己的福祉和人身安全正受到[[zh:中共]]迫在眉睫的威胁时，他们才会真正心甘情愿地放弃在[[zh:字节跳动]]的TikTok300亿[[zh:美元]]的投资。

普通人不明白为什么要关闭TikTok，但我们必须帮助人们理解，包括你们的亿万富翁，过去一直在帮助[[zh:中共]]的[[zh:美国]]精英们，他们才是[[zh:中共]]的目标。

我可以通过[[zh:历史]]告诉你，如果你了解了[[zh:中共]]的[[zh:历史]]，一旦[[zh:中共]]接管完成，他们（富豪）就是第一个被屠杀的人。为什么？ 因为他们拥有资源，所以他们被视为威胁；如果你够聪明，你有资源，你就会变成[[zh:中共]]统治者的头号威胁，所以你就成为第一个被屠杀的人。

所以，当社会上那些人高呼，“哦，我们崇拜[[zh:共产主义]]”。 他们是如此无知，他们如此傲慢，他们需要（真正的）醒悟。这就是（[[zh:美国]]）希望所在。 

为什么[[zh:爆料革命]]的策略、迈尔斯·郭的[[zh:灭共]]策略是“[[zh:以共灭共]]”？

因为只有这样做，我们才能（给世界）带来最大的和平。我们不会使用暴力，我们抵制暴力；我们不杀人，我们只拯救生命。那么谁在杀人？是哪些坏人！

正因为迈尔斯[[zh:爆料]]所说的都是真话，而坏人总是在互相算计、互相掐架、互相欺骗而已。一旦告诉大家真相，[[zh:中共]]（内部）就会分裂，他们会互相厮杀。最后让[[zh:好人]]出来打扫战场。

魔鬼想让我们去毁灭，去做毁灭的工作，我们不想，我们必须抵制。这就是为什么你必须来自更高的地方，你必须有智慧、必须祈祷，我们所做的一切都来自正确的地方。我们拥有神圣的力量。

**杰里米**：好吧 我不知道观众们是否明白，和你们在一起，还有你们所有人在这一切面前挺身而出是多么幸运。很高兴你能来到LFA TV，这是一个非常大的鼓舞。

女士们、先生们，请关注伊娃的[[zh:社交媒体]]账户，请务必在 Instagram 上关注她，也请务必关注 NFSC Speaks。

伊娃，最后你想对观众说些什么，本周六有什么节目？

**伊娃**：是的，请大家收听周六节目 ，我要讲的是[[zh:中共]]的两个本质。[[zh:中共]]不但是一个[[zh:跨国犯罪组织]]，还是一个[[zh:恐怖组织]]。我预测[[zh:共产主义]]很快就会被（全世界）视为[[zh:恐怖主义]]。这是周六的节目。

**杰里米**：感谢你们，我为你们祈祷并关注你们。[[zh:上帝]]保佑你们，我们很快会再聊的。

**伊娃**：是的。 感谢[[zh:上帝]]也祝福你。

**杰里米**：女士们、先生们，知识渊博的伊娃一如既往，很幸运节目能请到她。今天，[[zh:福克斯新闻]]没有谈论这些，MSNBC或NBC也不会谈及这些知识。在[[zh:上帝]]的恩典下，LFA TV 正在谈论这些知识。

         
校对：人民代表N  翻译：文卓2022  编辑：文泓   发布：陶子
