###  [:house:返回](README.md)
---


## 中共权贵家族开始明抢了
`4/2/2024 12:39 PM UTC 丽丽闲聊` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444233)

图片来源：36氪

2024年[[zh:3月30日]]御今说报道，[[zh:王健林]]未出席！[[zh:太盟投资]]什么来头？仅600亿竟吃掉[[zh:万达]]60%股权！

报道中说，2024年[[zh:3月30日]]，[[zh:大连]][[zh:万达]]商管集团与[[zh:太盟投资]]集团、[[zh:中信资本]]、Ares Management旗下基金、[[zh:阿布扎比]]投资局旗下全资子[[zh:公司]]Platinum Peony以及穆巴达拉投资[[zh:公司]]，共同签署了一份投资协议。这些投资机构联合向[[zh:大连]]新达盟商业管理有限[[zh:公司]]注入了约[[zh:人民币]]600亿元的资金，同时将持有新达盟60%的股份，而[[zh:大连]][[zh:万达]]商管则仅持有40%的股份。

[[zh:王健林]]辛辛苦苦打拼这么多年，都是为别人打工了。之前虽然他是一个[[zh:中共]]权贵阶层的[[zh:白手套]]，大多数财富被权贵家族拿走，但是自己总能剩一些利益。然而现在权贵资本直接拿走[[zh:万达]]集团60%的股权，而剩余的百分之四十股权还不知道有多少是代持的，估计最后[[zh:王健林]]只能吃到残羹冷炙了。

对于[[zh:太盟投资]]，听过[[zh:郭文贵先生]][[zh:爆料]]的观众都很清楚，那是[[zh:王岐山]]控制的资本，当然也属于[[zh:红色家族]]的人，是直接向现任[[zh:常委]]汇报的[[zh:红色家族]]在[[zh:美国]]安插的[[zh:特务]]。看一下[[zh:百度百科]]，[[zh:单伟建]]是TPG（[[zh:德州]][[zh:太平洋]]）集团董事总经理，著名的风险投资人，国际咨询委员会成员，[[zh:太盟投资]]集团（PAG）执行董事长，[[zh:阿里巴巴集团]][[zh:董事会]]独立董事与[[zh:审计委员会]]会员。可以看到，[[zh:阿里巴巴]]也有单伟健的身影。

[[zh:微博]]财经大V“风中的厂长”在2024年[[zh:3月29日]]发布了一篇[[zh:微博]]，“为什么说电商平台搞自营和托管是恶性循环？以前我不懂，还曾鼓吹托管方便。但是我自己做了某平台的全托管以后，发现产品不断被压价，而且我自己接到买家的电话，买家从网上搜到我的工厂的联系方式，以为我是别的工厂，说他们看中我的产品，要求我报更有竞争力的价格。”

大家都以为跳过中间商，价格能更实惠，然而事实并非如此。专业的人做专业的事，平台买家也好，小二也罢，他们对产品根本不专业。以前是外行指点内行，现在外行索性亲自参与竞争。他发现自己平台某个产品卖得好，就想抢过来自己做，他并不知道自己找的工厂好坏，只知道压价格，而工厂在大订单的诱惑下，很容易偷工减料。

平台原先作为裁判员，现在亲自上场，它对工厂往往就只有一个价格要求，质量根本无法保证。大家应该发现了，某些平台自营店，不论线上还是线下，比如xx特卖工厂店等，某实体超市，自营商品数量越来越多，质量却是越来越差。再比如某多多，许多工厂发货量很大，但却不赚钱，这是一个非常坏的现象。我说这些可能会得罪很多平台，但是不得不说，再这样下去，小商家没有活路，最终大平台也不会好到哪里去。

这就是平台垄断了流量，商家无力反抗，只能任人宰割，而这些平台都有谁呢？[[zh:拼多多]]、1688、[[zh:淘宝]]、[[zh:京东]]和[[zh:抖音]]等。1688和[[zh:淘宝]]就不用说了，那是[[zh:马云]]的平台，或者说是[[zh:马云]]作为[[zh:白手套]]，背后实际是[[zh:江家]]控制的。我们再来看[[zh:拼多多]]，2020年[[zh:7月]]时[[zh:拼多多]]的创始人黄征的财富为454亿[[zh:美元]]，超过[[zh:马云]]的439亿[[zh:美元]]，在其刚成为[[zh:中国]]第二大富豪后不久就突然卸任[[zh:拼多多]]CEO，随后主动放弃了约1000亿[[zh:人民币]]的股权。据最新披露的SEC文件显示，[[zh:黄峥]]控制的[[zh:拼多多]]股份从2020年[[zh:4月]]的43.3%降至最新的29.4%。

[[zh:黄峥]]控制的[[zh:拼多多]]43.3%的股份主要由[[zh:三部]]分构成，大部分是[[zh:黄峥]]自己持股，一部分是通过
Pure Treasure Limited[[zh:公司]]持股，一部分是通过Walnut Street Management, Ltd[[zh:公司]]持有。后面两家[[zh:公司]]也均由[[zh:黄峥]]控制，但都有小股东。其中，Pure Treasure Limited[[zh:公司]]为[[zh:黄峥]]与一位天使投资人共同拥有；Walnut StreetManagement, Ltd[[zh:公司]]为[[zh:黄峥]]与创始团队共同拥有。

[[zh:黄峥]]与天使投资人共同拥有的Pure TreasureLimited[[zh:公司]]，持有[[zh:拼多多]] 551154700股普通股。其中，180382480股（占[[zh:公司]]总股份3.77%）属于该天使投资人，此次全部划转至该天使投资人名下，不再由[[zh:黄峥]]控制。直接划转了3.77%股份给这个神秘人，这部分[[zh:股票]]价值约40亿[[zh:美元]]。[[zh:谷歌]]了一下，此人身份一直处于隐藏的状态，很多文章猜测此人是段永平，感觉这些人是在混淆视听，如果是段永平就无需藏着掖着，像[[zh:拼多多]]的早期投资人[[zh:沈南鹏]]持股4%都是公开的。猜测神秘[[zh:人物]]的真实身份很有可能又是某个红色权贵成员。

在国内做平台，没有权贵家族充当保护伞是不可能持续经营下去的，基本都是一些辛辛苦苦工作的人拿小头，后面的红色权贵家族拿大头。[[zh:沈南鹏]]在平多多早期投资中也仅占有4%的股份。大家都知道[[zh:沈南鹏]]可是[[zh:朱镕基]]女朋友的儿子，在[[zh:美国]]布局也是相当深的。

之前这些[[zh:红色家族]]也就是在投资中赚些钱，现在[[zh:市场]]越来越惨淡，竞争变得越来越激烈，因此平台开始压榨商家。本质就是狼多肉少，利益不够分配，平台背后的权贵家族还想像以前那样多拿钱，因此平台就开始拼命的压榨商家了。就像之前[[zh:太盟]]集团等还给[[zh:王健林]]一点肉吃，现在直接拿走[[zh:万达]]60%的股份，红色权贵已经不顾吃相直接明抢了。

再看看网友的评论，网名“大别野里开豪车”网友说，某多多是低价销售，赚商家的钱，仅退款从商业本质上违背共赢原则，关键是某些监管部门不管，任由其发展，[[zh:拼多多]]的市值和利润不断创新高。别的平台好的方面没有学到，仅学到[[zh:拼多多]]的退款模式了，导致平台上的商家更艰难。最后绝大部分商家赚不到钱，只有少数商家赚钱。结果是只有平台能做的生意，却没有商家能做的生意，线下商店也快被搞死了。

冻柠茶爷爷-S网友说：“某多多还有一招，冻结商家货款不予提现。昨天群里很多同行都跳出来[[zh:反馈]]。这种行为也没有明确违规，后台也没明示。这部分被冻结的资金体量也很庞大。”

小猫猫能有什么坏心眼儿呢说：“这不就是垄断了吗？[[zh:国家]]的反垄断法应该起作用呀？”

这位叫“小猫猫能有什么坏心眼儿”的网友想法真是天真，[[zh:国家]]都是他们的，他们怎么会监管呢？所有的法律都是用来管普通民众的，这些平台是权贵家族吸血的工具，当然是怎么方便他们吸血怎么制定规则。商家只是比[[zh:老百姓]]多赚一点点钱，现在也被他们极限压榨，这些权贵的胃口越来越大了。

[[zh:历史]]上，只有在[[zh:国家]]垄断控制方式造成严重的[[zh:经济]]、财政困难以至危机的时候，[[zh:政府]]才会迫不得已放松管制，在一定程度上开放[[zh:市场]]，“允许”民间[[zh:经济]]活动。通常靠[[zh:市场]]的力量都能渡过难关，而且会出现一段时期的[[zh:经济]]繁荣。但只要日子一好过，独裁统治者往往就想重新强化[[zh:国家]]的垄断控制，[[zh:老百姓]]的好日子也就结束了。

           
发布：陶子




