###  [:house:返回](README.md)
---


## 全球最大对冲基金之一美亿万富翁指中国经济正面临世纪风暴
`4/2/2024 11:13 AM UTC ` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444020)

[[zh:中国]]继续让世界各地的[[zh:股票]]投资者感到担忧。 除了入侵[[zh:台湾]]可能引发新的[[zh:地缘政治]]紧张局势的风险外，[[zh:中国经济]]还面临着结构性负面压力（此前一胎政策导致的人口老龄化和活跃人口的预期下降、来自外部[[zh:经济]]体的竞争），以及其他主要新兴[[zh:国家]]（例如[[zh:印度]]）或充满活力的低成本[[zh:国家]]（例如[[zh:越南]]等）的竞争，预计将在未来很长一段时间内继续遭受[[zh:房地产]]危机的影响。这是雷蒙·[[zh:达里奥]]指出的。

雷蒙·[[zh:达里奥]]是一位[[zh:美国]][[zh:对冲基金]]投资者和经理，自1985年起担任全球最大[[zh:对冲基金]]Bridgewater Associates的联席首席投资官。他于1975年在[[zh:纽约]]创立了[[zh:桥水基金]]的 Bridgewater，这也是全球最大[[zh:对冲基金]]之一。

**[[zh:中国]]受到过度债务以及[[zh:房地产]]和股市暴跌的拖累**

雷蒙·[[zh:达里奥]]首先谴责了[[zh:中国]]存在过度负债的问题。 私人债务（企业和家庭债务）较高，[[zh:中国]]的地区[[zh:政府]]债务也较高，因此[[zh:中国]]全国的债务总计过分庞大。 此外，在[[zh:中国]]，[[zh:房地产]]和[[zh:股票]]价格的下跌正在使家庭陷入贫困，并打压他们已经受到就业和工资压力影响的信心和消费。 这些问题加上人口老龄化，对[[zh:中国经济]]的长期前景构成了极其混杂的担忧。

[[zh:中国]]社会，呈现出一种日益焦虑的气氛，许多外国[[zh:公司]]正在避开[[zh:中国]]。

雷蒙·[[zh:达里奥]]还指出，[[zh:中国]]贫富之间的收入和财富不平等不断扩大，这促使[[zh:北京]]推行[[zh:共同富裕]]的政策。 这位亿万富翁强调，[[zh:中国政府]]的独裁倾向助长了恐惧气氛，尤其是在那些[[zh:资本主义]]的精英群中。 此外，[[zh:中国]]和[[zh:美国]]这两个世界主要[[zh:经济]]大国之间的竞争对[[zh:经济]]产生了非常负面的影响，特别是阻碍了许多外国[[zh:公司]]在[[zh:中国]]投资。 许[[zh:多西]]方跨国[[zh:公司]]更愿意把重点放在本来就比较中立的[[zh:国家]]（例如[[zh:印度]]），并尽量不在公众面前表现出是对[[zh:中国]]的同情者的形象。

关税问题、气候变化、[[zh:中美]]冲突等等，这些都是[[zh:中国]]面临的新陷阱

这位亿万富翁预计，许多进口国将指责[[zh:中国]]倾销，亦即一家[[zh:公司]]以低于当地企业的过低价格（通常得益于[[zh:国家]]补贴）销售的做法，从而导致竞争被认为是不公平的。 雷蒙·[[zh:达利奥]] (Ray Dalio) 表示，这些[[zh:国家]]面临着通过征收关税来应对的风险。 他表示，基于[[zh:中国]]在全球制造业生产中所占份额不断增加的[[zh:中国经济]]模式将因主要贸易伙伴关税的预期大幅增加而受到损害。 最后，[[zh:达里奥]]还警告说，[[zh:中美]][[zh:科技战]]的不利影响以及气候变化的影响可能会让[[zh:中国经济]]付出高昂的代价。
