###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国的三边合作浪潮向中共国发出明确信息
`4/2/2024 11:56 AM UTC Brianchow-DC` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2444097)

*图片来源于本报道*

据[[zh:智库]]《洛伊国际政策研究所》(Lowy Institute)官网作者理查德·贾瓦德·海达里安(Richard Javad Heydarian)2024年0[[zh:4月]]02日报道：

经过数月的猜测，[[zh:白宫]]确认[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]将举行首届三边领导人[[zh:峰会]]。 [[zh:4月11日]]，[[zh:美国总统]][[zh:拜登]]将在[[zh:华盛顿]]接待[[zh:菲律宾]]总统小[[zh:费迪南德·马科斯]]和[[zh:日本首相]][[zh:岸田文雄]]，讨论“三边合作，促进包容性[[zh:经济]]增长和新兴技术、推进清洁[[zh:能源]][[zh:供应链]]和气候合作、进一步促进[[zh:印太地区]]和世界各地的和平与安全”。

在[[zh:峰会]]期间，[[zh:拜登]]的目标是重申与[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]这两个条约盟友“牢固盟友关系”。为此，[[zh:日本]]和[[zh:美国]]正计划大幅升级其安全条约，以增强互操作性并消除双边关系中的潜在分歧。与此同时，[[zh:拜登]]和[[zh:马科斯]]将“回顾美菲关系的[[zh:历史]]性发展势头”，并讨论两国盟友之间加强军事和[[zh:经济]]合作。

另外，[[zh:日本]]正在扩大国内国防开支，，并致力于成为志同道合的印太[[zh:国家]]的主要军事装备来源国，并计划在今年与[[zh:菲律宾]]敲定一项《访问部队协议》(Visiting Forces Agreement)式的协议。[[zh:日本]]\-[[zh:菲律宾]]\-[[zh:美国]] (JAPHUS)三边集团的崛起显然是[[zh:美国]]与其地区盟友之间更广泛的“小多边”合作浪潮的一部分，其中最引人注目的是[[zh:美国]]\-[[zh:日本]]\-[[zh:韩国]]和[[zh:澳大利亚]]\-[[zh:英国]]\-[[zh:美国]] (AUKUS)三边。

除了对自 20 世纪中叶以来的联盟进行现代化改造的需要之外，[[zh:中共国]]的复兴崛起显然是新兴的[[zh:日本]]\-[[zh:菲律宾]]\-[[zh:美国]]三边联盟和其他类似的[[zh:美国]]主导的三边安排背后的驱动力。特别是，[[zh:日本]]\-[[zh:菲律宾]]\-[[zh:美国]]三边联盟旨在阻止[[zh:中共国]]可能入侵位于[[zh:菲律宾]]和[[zh:日本]]重要基地之间的[[zh:自治岛]]国[[zh:台湾]]。

[[zh:拜登政府]]还希望通过即将举行的三边[[zh:峰会]]，将与[[zh:日本]]和[[zh:菲律宾]]的高层战略合作制度化。鉴于人们对[[zh:川普]]明年可能重返[[zh:白宫]]以及[[zh:菲律宾]]杜特尔特家族的破坏性影响的担忧日益加深，这一点尤其重要。

从很多方面来说，2022年小[[zh:马科斯]]的当选对三边联盟的形成具有决定性作用。[[zh:菲律宾]]总统在[[zh:联合国大会]]期间会见了[[zh:拜登]]，并在马尼拉接待[[zh:美国国务卿]][[zh:安东尼·布林肯]] (Antony Blinken)，之后又在[[zh:雅加达]][[zh:东南亚国家]]联盟[[zh:峰会]]期间与[[zh:美国副总统]][[zh:卡马拉·哈里斯]] (Kamala Harris)和首相岸田举行了非正式会晤。

然而，关键时刻来得更早，即2023年[[zh:2月]]小[[zh:马科斯]]访问[[zh:东京]]期间，他公开讨论了三边安排的优点和前景。[[zh:美国]]驻[[zh:日本]]大使拉姆·伊曼纽尔(Rahm Emanuel)也公开支持这一提议，并表示“这是一次重大的战略调整，从威慑的角度来看，将对该地区的战略联盟做出重大贡献”。

尽管[[zh:美国]]大使没有提及[[zh:中共国]]，但我们很难忽视他讲话的背景。就在一个月前，小[[zh:马科斯]]的[[zh:北京]]之行令人失望地无功而返，这最终说服了[[zh:菲律宾]]总统改变态度。在他欢迎与[[zh:日本]]更密切的军事合作之际，他出人意料地为大[[zh:菲律宾]]\-[[zh:美国]]《增强防务合作协议》(EDCA) 开了绿灯。

在接下来的几个月里，这三个盟友通过在[[zh:南中国海]]附近进行史无前例的海岸警卫队联合演习以及在[[zh:东京]]举行[[zh:国家安全顾问]]三边会议等方式，表明了他们对新时代合作的承诺。

即将在[[zh:华盛顿]]举行的三边[[zh:峰会]]至关重要，原因有以下三个。首先，这和[[zh:台湾]]有很大关系。从[[zh:地理]]上看，[[zh:菲律宾]]最北端的岛屿，包括马武利斯的海军基地， 距离[[zh:台湾]]南部海岸不到100公里，而[[zh:日本]]的先岛群岛和与那国岛距离[[zh:台湾]]北部海岸约100公里。

因此，[[zh:美国]]领导的任何[[zh:台湾]]威慑战略的成功最终将取决于与两个近邻的协调和最大限度的合作，而这两个邻国恰好也是[[zh:美国]]的盟友。到目前为止，小[[zh:马科斯]]试图通过就[[zh:菲律宾]]在[[zh:台湾问题]]上的立场发出混合信号来对冲自己的赌注，但他也承认，[[zh:菲律宾]]北部省份的一些 《增强防务合作协议》基地可能“在可怕的事情([[zh:中共国]]全面入侵[[zh:台湾]])发生时对我们有用”。

因此，[[zh:4月]]份的[[zh:峰会]]可能旨在巩固[[zh:菲律宾]]在[[zh:美国]]更广泛计划中的地位，以阻止或抵制[[zh:中共国]]未来可能对[[zh:台湾]]采取的任何动武行动。作为允许[[zh:五角大楼]]扩大其最北端基地进入范围的交换条件，[[zh:菲律宾]]很可能会寻求[[zh:华盛顿]]和[[zh:东京]]的更多保证和具体援助，以应对其目前在[[zh:南中国海]]与[[zh:中共国]]的角力。

因此，此次三边[[zh:峰会]]也可能会促进三个[[zh:国家]]在[[zh:争议]]海域采取更强有力和统一的联合应对措施，包括定期联合巡逻和演习，以及转让先进[[zh:武器]]系统，以促进[[zh:菲律宾]]未来几年的军事现代化。 

最后，此次[[zh:峰会]]也是确保未来免受任何潜在[[zh:政治]]干扰的关键一步。毕竟，前总统[[zh:川普]]已表示，如果明年重新入主[[zh:白宫]]，他将采取更加交易性和不可预测的[[zh:外交政策]]，而正在谋划重新掌权的杜特尔特家族已成为[[zh:中共]][[zh:政府]]在[[zh:菲律宾]]事实上的代理人。[[zh:日本]]、[[zh:菲律宾]]和[[zh:美国]]的现任领导人希望通过迅速加强安全合作并在当地创造新的现实，包括制度化的防务对话和军事演习，使他们的战略遗产不受任何非正统继任者的影响。

原文链接:

[https://www.lowyinstitute.org/the-interpreter/wave-us-trilaterals-sends-clear-message-china](https://www.lowyinstitute.org/the-interpreter/wave-us-trilaterals-sends-clear-message-china)
