###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】加拿大政府通过金钱控制媒体从而损害言论自由
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2451690/)

#### **加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律**
    
Jackie：加拿大总理“土豆”这一次提前进行选举，还要连任一下届。在选举之前他给了6,100万资助这些媒体记者，让他们说他的好话。这些钱都是从哪里来的？这些钱都是从Deep State，还有一些投资基金，给了他这些钱，让他在加拿大有所作为。对1500名媒体人进行审核，其中那些支持加拿大大卡车运动的媒体没有通过，比如说其中之一就是Rebel News, 就是加拿大说真话的媒体，说真话的媒体都没有通过他的审核。没有通过的理由是说他们这些媒体造谣，说他们说假话，不给真实的信息，蛊惑老百姓，说打疫苗是商人是需要的，而且这些媒体宣传疫苗是有害的，是宣传蛊惑人心，造成国家动乱的媒体，所以要把他们给办掉。但是法官就推翻了这一个禁令。说你这样做虽然不发给他们执照，你们是不是来可以来一个Debate，在法庭上来一个Debate，或者在法庭开什么会，他们不想让这些没有拿到执照的记者进入法庭会，但是这个法官推翻了这个禁令，就允许Rebel的记者进入辩论厅和他进行辩论。加拿大不管怎么说法律还是有的。但是执政掌权的人还是说了算, “土豆”这一次实行紧急状态法的时候，他都没有通过国会和议会的决定，也没有通过开会，他说了算，执行就执行。但是执行了大概不到24小时就撤下来了。因为很多人给大客车司机捐款，捐款以后呢，他就要把人家的账号冻结。没有冻结账号的小额捐款的人，这时候就产生了恐慌，就到银行去提款，很多人去提款，这就造成了银行的恐慌。就说你再这样搞下去我们银行就要倒了，就不允许这么做，因为经济一倒，钱袋子一动真是要威胁他的政治政权，他的办法就奏效了，就立刻停止。所以在加拿大现在来看，Justin Trudeau彻底玩弄了法律，置法律于不顾。我作为一个老百姓敢这么说话，就是看加拿大宪法的程序。他没有尊重宪法的程序，他用了一个《紧急状态法》。我也不去指责他是对还是不对，我就指责他一点——你没有按照法律程序去做这个事，所以这就是一个很大的“问号”，而且很多事情是民心所向的事，你阻断在前面的话，那么在加拿大言论自由、发声，民主目前已经不存在了。
 
汀兰：我补充一个小知识，且不说美国、欧洲，我只说我们加拿大的政府有很多的机构，广播电台，还是通讯机构，媒体平台，他都有各种各样的协会和机构对政府进行监管，比如，加拿大广播协会，安达略省的新闻委员会，出版商协会等等，他有好多这种机构，比如我是一个广播电台，我就要遵守这些，如果我没有做到政府规定我做到的事情，假如政府不允许我做色情的广告，如果我做了，我就违规了。那很简单，我的执照就被吊销了。电台、媒体也是一样的，我们可以看到这个框架就是这样的，每个人或每个公司平台也好，你有自由发声的权力，但是你要遵守相应的法律法规，有些我们理解，我们同意，我们不能传播色情，暴力等犯罪，这些都是我们能理解的，合理的限制。有些不符合“小土豆”的心意的事，他就在国会里Pass一个Bill成为一个要求，通过政府的监管机构传达给所有的媒体平台、报纸、出版社等等。也是“遵循”所谓的法律法规控制大家的发声渠道和内容。我们也知道他父亲在1970年的时候在魁北克有一个暴动，也是在那个时代政府一定要完全接管传媒。看到历史的发展都是这样的话。你一旦做媒体，老百姓要真正地发一些声音的时候，影响到政府的想法，政策，权力的时候，他们就会动用这种权力。这次“小土豆”做的“紧急救助法”，也是搞这个。他也是要接管这些，你们不可以做一些事，没有言论自由，就是这个样子。我们再说说CBC。你看CBC在“大卡车运动”过程中他根本就没有去报道加拿大卡车司机们是和平的抗议。可我们要知道CBC是联邦政府提供资助的机构。所以我们大家看这些问题的时候会想：可能是是屈服于某种权力，你要看他后面的金主是谁。我们知道Stephen Harper在CBC的时候他把联邦方面给Cut掉，所以CBC对Stephen Harper是非常非常恼火的。现在“小土豆”是真的知道媒体的作用力。所以大家可以看到，当这个喉舌其实要维护或者保护正义和普通老百姓的声音能够更广泛传播的时候，他的作用是这么的重要。同时政府也知道这个重要性。所以他才会通过各种各式的方式，那么就要听我的话，要不我就把你锁死。通过我说的规律、规定，或者通过 “紧急法案”让你乖乖地听我的话，你不可以有真正自由的发声。
 
Jackie：大概在Stephen Harper刚下台的时候。 我们那时也在想为什么像CBC这样的好电台他要把他的Funding给拿到，我们现在真的是明白了。作为一个媒体机构，他应该不受任何党派所运用，而且他的整個声音是Unbiased是沒有偏向的，不倾向于任何党派、任何政治团体，他应该是这样的。他的发声渠道应该从哪里來？从老百姓来，应该是取之于民，用之于民。如果这次“大卡车事件”，CBC如果报道，因为这个钱人家能捐助大卡车司机，也肯定会捐助CBC。因为他们的钱应该是为老百姓来发声，老百姓给你这些钱，你就该替老百姓发声，代表老百姓的心声。对政府也会有个扼制、有个抑制作用。但是，现在“小土豆”把所有媒体都Funding。在选举之前他动了一个“大手笔”，把将近1亿的钱都给了这些媒体人，因为这些媒体人坐在家里就可以写报告，就可以Propaganda，因为可以掙钱，用不着去听老百姓的声音，也用不着去报道。如果你一旦报道现实生活中像“大卡车事件”，妇女被马踩在脚下，游行的人从老人到孩子，你这个记者一旦报道了以后，对不起明天你就可能没有收入了Pay Check。就像很多被打针的人一样，他们被迫去打针，如果不打针他们就没有工作。他们家庭上有老下有小，要养孩子，供贷款该怎么办。很多人是被迫打针，我相信很多媒体记者的思想也是非常清楚、聪明的，对社会的洞察力也是非常敏锐的，因为他们没有说真话，因为他们害怕，就像打针一样，不打针就会失去工作失去饭碗。不为他们写报告歌功颂德他们就不会有钱去把食物放在桌上。现在的加拿大就是这个情况。
 
文尚：我刚刚又想到一点，因为有言论自由相关的法律，Deep State和黑暗势力没办法通过控制政府的方式像中共国一样来控制新闻媒体，他直接跳过政府这一层，通过媒体私有化，为什么新闻媒体，社交网络，包括学术权威领域专家他们不受言论自由的保护呢？你的权力不受保护，他们是有自己的《第一修正案》和所谓他们自己的媒体权力，就是因为像纽约时报，CNN，Facebook，Twitter他是没有义务托管我们普通人的特定消息的。社交媒体平台被认为是一个交流信息、想法和沟通的平台，就是我们在互联网上面思想的集合。他是想通过改变这一部分来统治老百姓。 他这一招是很黑暗的。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p16srcaaf60](https://gettr.com/post/p16srcaaf60)
 
**编辑/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
