###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022/05/01 文贵先生直播精要
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2457009/)

https://express.adobe.com/page/TJ9DMvjKpzwAt/images/003449f4-5c94-456e-a4c3-274cf3dea6af.png?asset_id=f32168d1-4bc9-4584-88ff-274eb140b2b2&amp;img_etag=%220af0f03051e80014525b7987d6fbcfc8%22&amp;size=1024 
[**GETTR直播链接**](https://gettr.com/post/p17ud5w4e05)
 
**一，15:00-35:00 听写：风云007**
 
**罗伊**：先请七哥给今天的大直播开场，然后我们转到前线。
 
**文贵先生**：2022年5月1日，我们在这里再次直播相聚，意义重大。爆料革命经历了人类历史性的一次又一次的验证！历经国内海航、孙力军、吴征、傅政华，海外伪类、欺民贼等垃圾的媒体超限战，以及13579计划、三F计划等一系列的爆料之后，看到香港、新疆、西藏、上海、长春、武汉，一个又一个大事件，我们走过了中国人和世界重要的政治、经济生活紧密相关的历程。2017年我在华盛顿给世界发出警告：黑暗已经来临，请世界做好准备！我们不断警告世界，一直到2019年年底、200年年初，我们说，这是共产党处心积虑、多年布局的一场人类大屠杀——灭白计划，削弱美元，搞乱美国，搞死美国，最终就是地域性的战争，即俄罗斯、中共、伊朗和北朝鲜等邪恶的轴心五国联盟对世界形成真正的威胁。由此发展出的冠状病毒到病毒疫苗，到俄乌战争，以及已经发生的香港事件和新疆大屠杀，还有台湾正在被威胁、世界经济正在崩塌前夜——人类面临着前所未有的生存危机。爆料革命在今天，我们将再次向世界证明：人类当下面临的威胁和全世界过去一切的灾难都和共产党有关系！我们今天这些站出来的中国精英和世界的救星，将和世界一起面对“世界和共产主义”的关系，面对“人类到底将走向何方”的问题。——今天，2022年5月1日必将是人类历史上最重要的一个新的分水岭。
 
（连线前线战友）
 
**文贵先生**：请各位前线战友在今天这样重大的日子，给大家说几句“干货”。
 
**文耀**：救援营地的情况我们新闻组每天都有及时报道。想请七哥就刚才提到的邪恶轴心国问题，给大家讲一下前几天美国众议院出台的“轴心法”的意义，以及该法案是否是爆料革命推动下出台的。
 
**翊珊**：这几天很多大巴统一运送乌克兰难民返回乌克兰，运送重建物资的车辆也有明显增多，想问七哥战争局势是否有个大的转机。
 
**Sarah**：从冬天到夏季的救援，学到了很多，尤其前几天种族主义者的骚扰，让我学习如何合理、合法地维权；从乌克兰难民的身上，更是学习到了很多。
 
**Nicole**：通过我在前线的采访，西方很多人发现了共产党对西方自由、民主的侵蚀，尤其是郭先生美国之音“断播门”事件让他们很痛心，因为封杀了爆料革命的真实声音，才有今天俄乌战争的灾难。很多人要主动加入爆料革命，跟随郭先生一起去灭共！
 
**文贵先生**：看到大家今天的成长，思绪万千。我们的救援已经很专业，大家很团结，互相帮助，再也没了当初的分裂——新中国联邦的雏形在战地上已经显现！救援战友们的位置是在“阴阳”之间平衡，从乌克兰战场逃出来就是从“阴间”到了“阳间”。但是大家要记住：中国人永远活在阴间，只是共产党挂了几个灯泡不断地宣传而已。
 
过去这几天，犹太主义、犹太思想、犹太文化、犹太文明，在整个前线基地全部体现出来。我们更多地看到了犹太人的思想，还有人家的行为准则，这非常重要。
 
大家很关心轴心法，说明战友们的成熟，和只关注生殖器的共产党不一样，我们关注人类文明。轴心法起源于二战后德国的一个哲学家，实质就是歌颂共产主义的。后来有多国的所谓的研究者不断提出轴心文明说、轴心历史说、轴心文化说，最终归根于中国的儒学，认为它解释了人类与自然、社会的关系。随即的轴心政治说、轴心经济说，都认为中国将成世界政治、经济中心，基于大陆板块、人口等因素。但是所有的轴心经济基于一个强权政治，所谓轴心军事，以古巴为最，但核心又归于中国，这一切也是习近平上台以后的“四个自信”的理论来源之一。其实这一切都是胡扯，包括美国费正清在内的一批所谓学者和胡佛总统研究中心等机构在完全不了解中国、不了解中共的情况下，将中国定于轴心文明根本就是胡扯，这些人都是一帮政治骗子！事实已经证明，他们对中共国的所有研究、判断都是错误的。这些研究机构和研究人员早都被共产党收买了，它的研究结论还有意义吗？
 
美国人可悲的是，没有一开始就相信我们爆料革命，但最近提出的一系列法案包括轴心法都是我们推动的——没有爆料革命，不可能有轴心法！爆料革命在西方清楚地表明：中国共产党不能代表所有中国人！中国共产党是世界上的万恶之源！
 
**二，35:00-55:00 听写：文评**
 
**文贵先生**：共产党是基于集权政治的，它一定是反社会、反人类的，我们向西方展示了所有的资本、人权、法律和文明在共产党那里都是工具。从2017年到现在，美国国会和精英们用一个个的比较验证、相信了新中国联邦，同时也看清了中国共产党在西藏、在新疆干的事，看清了共产党怎样对付私营企业、对待香港和亚洲邻国，怎样对待台湾、怎样对待世界文明，看出共产党都是骗人的。曾经崇拜习太阳的美国人对他十年来的讲话的内容进行核实，发现基本都是重复的。西方在比较验证法面前终于明白了：所谓的轴心法是对西方的一场战略性的侵略和对人类文明的威胁，轴心法是西方文明和中国一场政治上的对抗。轴心法是拯救中国人最后的希望，轴心法是最后拯救中国人和世界关系的宝典之法。新中国联邦战友在全球刮起的运动、在梅迪卡展示的新中国人的形象，告诉了全世界中国共产党不代表全部中国人民，向全世界人们展示了这一切魔法的本质，我们拯救了人类。接下来，轴心法会在日本、欧洲等更多国家成为宪法的一部分，彻底消灭马克思、列宁的社会主义在全世界形成的魔鬼的邪教。
 
七哥曾经在北京大学进行演讲时说过，七哥在学校时间很短，但读的书比谁都多，走过的路比在场的每个人都多，拜访过的高人比在场所有人加一起的都多，见过决定人类的政治家和有实力的人士比大家都多，见过的宗教神学人士和历史学家比谁都多。当时七哥就说共产主义、社会主义将把中国人和世界上的人全都毁掉，原因就是，它是人类的神话时代和皇权时代最大的谎言，没有解决人和天的关系、人和人的关系——这两样是矛盾的，最终一定会成为灾难。我们通过美国国会立法的轴心法，告诉大家共产主义是人和自然、人和人之间最大的魔鬼主义，必须被消灭。
 
给前线的你们提个醒：你们第一次在前线代表新中国联邦与真人接触的新中国人，你们在展现新中国联邦核心思想的同时，要多交朋友；第二个，要在现场培养一批新中国联邦的精英。接下来会有更多的任务由你们在不知不觉中完成。
 
**郝海东**：曾经的“五一”是大家旅游度假的日子，而现在的国内在过什么样的生活？孙继海、范志毅的微博已经几个月没有动静，上海疫情期间也没有发过一条信息。中共国内的人都过着什么样的生活呢？很多人都是生不如死。
 
**叶钊颖**：杨丽萍的舞蹈团解散了，还有一些体育界都停赛，从这些看出国内的经济状况非常糟糕。
 
**文贵先生**：你们都是观察出来的，但是七哥对共产党的了解比政治局委员都多。让杨丽萍舞蹈团解散，让孙继海、范志毅不发微博背后的原因，这是有计划的一场军事的隔离和社会的政治运动，微博是安全委控制的，不让谁发言已经明确告知，这就是奴隶和奴隶主的关系，中共国所有的社会舆论控制、经济控制、社会活动控制达到了人类前所未有的地步。范志毅不是他们不想说，是他们不能说。中共国央视新闻里已经明确告知不要再学习英文了，中国人的一切美好生活都已经结束了。
 
**三，55:00-1:15:00 听写：文风**
 
**娜娜酱**：我说下我看前线视频的感触，特别是外国人袭击小Sarah那一幕，和Nicole采访那些人的看法，我才发现国内长大的我们没有反击对方狡猾言论的意识，被攻击反而会怀疑自己。中共教育环境将人的脑子禁锢住，反观参与爆料革命的历程，感觉就像一面镜子随时能对照，纠正自己。
 
**文贵先生**：好久没见娜娜酱直播，今天看到了她的成长。能感受到娜娜酱内心对共产党教育和家庭教育的挣扎。女孩在这种挣扎中是可能毁掉的。最近很多战友经历上海、北京的事之后问我，他们和他们的孩子要不要出去。2017年爆料，七哥就说过我最感激我的父母给我自由，让我早早进入社会。
 
**睚鲁**：我从神学角度看，现在就是七哥带领中国人出埃及的的“红海时刻”。
 
**Eric：PPT分享《灭共世界新格局》**
 https://express.adobe.com/page/TJ9DMvjKpzwAt/images/0fbda163-27cd-4f20-a817-0eed14e03755.png?asset_id=7430fa9d-75d7-493d-9f8b-8ae69c5e04a6&amp;img_etag=%220f94d74f3abe634328099292ef413b7a%22&amp;size=1024 
**郝海东**：中共不给老百姓一点点权利。西方人都不能理解他们能吃猫、狗的肉。中共搞的集体公社统购、统销割，资本主义尾巴我儿子都不能理解、不敢相信，这些在文明世界是不可想象的事情。西班牙经常会看到三五成堆习惯了流浪生活的人，但不一定就是穷，他们不会被警察抓、被城管打，猫、狗在这里活着都比人在中共国活着有尊严。
 
**四，1:15:00-1:35:00 听写：万物归一**
 
**罗伊**：今天是使用新的推流方式，在声音和画面方面都有些问题，实在抱歉。想听七哥谈一下通过俄乌战争看台海问题和中国经济的话题。
 
**文贵先生**：关于睚鲁说的红海和摩西这方面的事七哥100%不能接受，不敢当，也不想当，也不承认，以后不要提这个话题，对七哥和爆料革命是很不好的。他们是过去，而我们只展望未来，我们只在乎当下的行动，千万不要个人崇拜。
 
中国人在对待孩子的问题上，七哥只告诉三点：第一，七哥从小父母给的最大财富是自由，允许七哥离开学校，允许七哥当年去经商；第二，如果父母能教出来的孩子比自己好，那绝不是父母的本事，那是孩子的天分；第三，要让孩子成长，让孩子离你越远越好，而且不能图回报。任何做父母的要知道，孩子不是父母的财富，如果以爱的理由，以照顾、担心的理由把孩子留在身边当作宠物养，那就是犯罪。在中共国目前这种情况下，还以各种理由阻止孩子出去探索，寻找自己的人生价值，还要考虑孩子孝不孝敬你，这比共产党还邪恶。
 
为什么中国人现在银行取钱要限额？这不只是银行没钱的问题，中国GDP是14万亿到15万亿美元，美国是21万亿美元。中共去年和今年发放的货币M2将近40万亿美元，中国银行存款大概也就30到40万亿美元，中国银行的储备金大概11万亿美元。中共印的钞票大概35万亿美元，美国印的大概20万亿美元，中国印的多，但GDP却少，真实原因是老百姓的钱早被中共转移走了，老百姓存的是人民币，中共拿走的却是美金。
 
人民币要保持6元到7元和美元的兑换率，它不能把所有印的钞票都换成美元，如果这样美元兑换人民币就将近1比60。中共由于限制了人民币到海外的流通，它让你100元当中的10元钱或1元钱出去兑换美元，所以汇率保持在6元到7元。这个权力在中共的手里，这就是为什么对老百姓限制兑换美元数额，为什么不让取银行的钱。中共现在只有一直把这个水兑下去，为了掩盖银行和金融的骗局，就出现了隔离、拉电网、使百姓吃草等一系列置老百姓于死地的方式。
 
俄罗斯1万亿的GDP里，60%都是石油和天然气，也就是石化产业，都被普京和这些军阀们全分完了，腐败到家了。俄乌战争和共产党发动的香港、台湾战争原因，一切根源就是两个：政治上独裁的需要，统治人民当奴隶，掠夺财富必须要有的过程，他们偷走老百姓的钱后，导致的后果就必需要通过转移视线的方式化解；同时要把老年人、残疾人，通过打疫苗致死，因为养不起。当然中共还需要新的人口继续给他们做奴隶，还要让老百姓强生孩子，最核心的是要把奴隶年轻化。
 
现在中共对各个城市的隔离比谁都害怕。习头两天开会，说现在上海实际因封城导致相关死亡人数在十几万人。习的原话“任何改朝换代，都会有大量的人死亡和社会的动荡，这个数字比任何历史上的改朝换代基数都小，可以不值一提”。“改朝换代”这四个字可以说明了习和共产党的心声。习最怕二十大“改朝换代”时社会的动荡和经济的动荡。
 
**五，1:35:00-1:55:00 听写：阿甘**
 
**文贵先生**：习、普想复辟皇权时代，一个梦想成为新的秦始皇， 一个梦想成为新沙皇，千秋万代，联合对抗西方文明，消灭美国和欧洲的现代民主制度。俄乌战争背后，经济、政治 、军事的角力只是满足了这两个人对于权力的贪婪，却要打着国家、民族复兴的幌子，更没有对信仰和文化上的任何追求，习、普各自都已经为这场文明倒流做好了死掉一半本国人口的准备，甚至不惜和这个世界同归于尽。
 
今天5月1号是极为重要的日子，这是第一个疫苗反应周期开始爆发的关键点，所有人类的政治、军事、经济的活动都将受到影响，癌症率、猝死率飙升，社会供应链崩塌，最要命的事情是任何医疗和医学都无法解决的难题，无法从体内取出已注入人体的几十万亿个疫苗毒性物质，剩下的只有面对疾病、死亡和大面积的人道灾难。
 
接下来，国内畜奴社会正式开始了。最近的政策规定：避免不必要的旅游和禁止出国，停止所有海外留学的公证。这是剥夺了人身行动的自由权，但生而为人的基本权力就有自我决定身体自由、行动自由的权利和追求财富和尊严的权利。人们上学也不能去，上班也不能去，那能干什么，听党和国家统一的命令，干党和国家要求的事情，就是下乡集中劳动，供销社的恢复，集中供给食品，集中住宿，把人变成像畜生一样的奴隶，畜奴社会自此开始。所以有能力的赶紧把孩子送出来，有钱的赶紧把钱转出来，存在银行的数字都会变成白纸，私有财产全部消失，中共国从过去十多年的昌盛和万众瞩目到马上变成畜奴形式的社会模式，会比任何地方的生存环境都要恶劣，中国不会再有任何经济了，好日子一去不复返。
 
中国人是最善良的民族，但是善良到了愚蠢的地步，自私又懦弱，自私到可恨。中共最大的魔鬼就是让中国人丧失理性正常的思考能力，让人丢弃信仰不知廉耻。西方对于人的存在有着基本的要求和标准，人与人的关系，人与环境的关系，人和自己的关系，都是在不断地追求着进步的和不断改善中，不仅追求物质的体面，也更加追求内在精神上的丰富。但中国人一辈子只知道吃和活着，非常的低级和可怜。从俄乌战争，中国人选择俄罗斯，到上海、长春等一系列疫情大隔离事件表现出的麻木、无知、互害等人性问题，说明了中国这里已经不再是人的社会了。现在所发生的灾难已经远远地超越了文化大革命的程度。
 
最近深切感受到的五个感受要跟大家分享，第一：我从未如此感受到中国人这个群体像今天这般到了人神公愤的地步，人心大丧失，社会互害，这个民族已经到了最危险的时刻。9000万党员中，虽然90%都是好的，但至少还有千万是极恶分子，加上小粉红，中国发生了很多无法想象的情景，共产党成功地把中国变成畜奴的社会，经济和粮食都会变成统治老百姓的武器，这已经进入了民族和国家最危险的时刻。
 
**六，1:55:00-2:15:00 听写：雅慧**
 
**文贵先生**：现在目前我们能看到的，2019年是人类政治经济达到最顶峰的一年。然后把共产党所有的经济和奴隶化经济量化，变成共产党的野心，那么共产党必将图谋它的大业，永远千秋万代。美国和西方所有的“绥靖”政策和无知的政治家哲学家被收买后，泯灭良心的所谓通过贸易，改变共产党这个魔鬼，成为西方守规矩的国家，他们彻底失败了。我知道共产党的“13579计划”和所有‘蓝金黄’和对美计划，病毒是生化武器战争，疫苗是目的，这目的必将将人类带入黑暗。这就是为什么看到了主流媒体社交媒体上，一片胡言乱语，没有任何人顾及到实质，共产主义来到中国，中国人民生活在水深火热之中，及世界政治经济军事冲突到来的根本本质。
 
第二个感受最深的是，过去从来没有过。生活中，新中国联邦受到全世界政治，经济和文化所有领域的全面关注，特别是我们追求的理念，消灭中国共产党，受到全世界全面关注。我参加了几个秘密视频会，过去最多是一百七十人，这几次就超过几千人，听我阐述新中国联邦和爆料革命。干掉共产党。新中国联邦这个事儿，真成了大事儿。经济领域政治领域包括各种机构全面关注。
 
第三个感受，最近在美国爆料革命事业深入人心。去机构开会时，会受到不同肤色人种的、特殊的尊敬和照顾，过安检时不用脱鞋，摘腰带等。喝的水也是高级的。参加另一会议时，说了半天发现旁边是战友。突然叫我七哥，吓我一大跳。这种事情最近发生太多。
 
最后我们总结到经济领域，希望投资者尽快完善对G系列的投资，让战友有更多的钱去灭共。过去是在商言商，或者说支持我们的追求。但是现在多了一份情感，他们深信我们能灭共，也相信他们的利益与我们新中国联邦的未来是紧紧连在一起的，这是一个巨大的突破。
 
第四个我感受最深的是，最近让我不知所措。国内、体制内及社会上各个领域，真正的很多人醒来，过去很多人都是钱仇、个人仇恨，或各种原因，听七哥的爆料革命。而现在，加入到我们爆料革命的体制内的党内的，例如：向我提供情报者与过去比完全不一样，不是一个量级的，特别是隔离过程中，提供中共犯下的所有罪行，经济、军事情报、科技领域重大决策，包括俄乌前线的事情。感受到爆料革命、新中国联邦在国内的影响力，远远超出我们的想象。
 
最后一个更重要的核心。我从来没有想到，我们在经济领域这么大的影响力，没有想到战友们一起参与的G系列，特别是喜联储、喜币，特别是喜币和HPAY给金融家、经济家带来的希望和震撼，包括老GTV、盖特、GNEWS，原来只认为很多人会很佩服，但走到国际战略、国家战略，与人类命运连在一起，没想到这么严重，这么快速地发展，且引来很多专家的投入。
 
我特想知道所谓的数字人民币 ，在香港、在恒生跌破 一万八千点 ，推广人民币和俄罗斯下一步和人民币挂钩,这 一系列数据的背后，对我们太重要了 。事关战友们未来在喜币上所有的利益和未来的走向， 这在过去很难获得，现在可以说轻易就获得。现在，俄罗斯想尽一切办法，把它的黄金和共产党数字人民币连在一起，包括东欧的俄罗斯派和中东的几个独裁国家，紧密的联系在一起。技术上怎么连在一起，如何使用加密货币，支付系统，如何与黄金挂钩，对美元确实有没有挑战，我们有没有机会，这些太重要了，这是钱和权力无法实现的。七哥作为顾问，战友利益的捍卫者，得到这些信息，七哥知道如何运用好，太重要了。
 
爆料革命深入到世界政治、经济、军事中，特别在西方美国，欧洲在共产党的上层社会、政治领域，我们有太多战友了。还没想到的是，我们新中国联邦成为在75亿人类上，我们追求的目标、思想、行为方式，包括对财富的理解，对人类未来所有的规划，正道主义，得到这么多的认可。
 
目前我们看到多维倒下来。他没有那么简单，它是于品海、共产党安全部在海外二十多年的间谍机构，连一直砸郭为职业的新西兰的朱万莉和加拿大的高冰臣，都金盆洗手停止砸锅了，为什么要金盆洗手，之前干坏事啊，一不小心说出了本相。还有共产党真的没钱了，共产党对爆料革命真的恐惧了。而且，爆料革命新中国联邦推行的一系列法规、法令，对共产党伤害不是那么简单的。
 
**七，2:15:00-2:35:00 听写：trustguo**
 
**文贵先生**：共产党真的没钱了，共产党真的恐惧爆料革命了，而且爆料革命推行的一系列的法令、法规对共产党的伤害很不简单。如佩洛西去了台湾，对共产党会更糟，共产党别无选择。共产党要想继续作恶，就一定会想尽一切办法打压海外华人的生存空间，拉仇恨，让更多的突发事件导致排华。国内禁止人们旅行，阻止学生出国留学，限制墙内城市之间的流动，利用清零政策对老百姓打压，人民的财富将化为乌有，绝对没有言论自由，百姓即将被禁足，为了改朝换代而准备。
 
新中国联邦最伟大的责任就是重建中国，社会是否能很好地重建，取决于中共给老百姓留下什么。疫苗灾难远远超过我们的想象，带来的各种病会造成家庭团灭。如果沿海地区的军用设施因攻打台湾的疯狂举动而被炸毁，我们应该考虑如何重建，这些远比俄乌战争来得惨烈。
 
继续和大家说最近的五个从来没有过的感受：第二，很多机构投资者主动来找新中国联邦合作，要长期甚至公开地全面合作，并把GETTR、喜币等投资介绍到各自的国家领域去，而且给国家特权——这是很难的，这是七哥多年的积累和老本争取来的，在以往是根本无法想象的，以前是人家带着居高临下的态度来看我们，今天是带着互利的心态来接纳，互相需要；第三，全世界越来越多的人完全接受我们“消除中国共产党”的理念，过去很多可以合作的人坚决不提“灭共”，但是今天的种种变化可以看出“灭共”已成为更多人的共识；第四，最近几年发生的很多案子，居然都不可思议地碰撞到了一起，并且局势对我们越来越有利，各种案件错综复杂，都由对我们不利现在转变到对我们越来越有利的局面；第五条，七哥开会办事竟然遇见战友，世界有多小！可见爆料革命在世界上的影响力有多大！这些都说明灭共在各个领域百花齐放，逐渐开花结果。
 
中概股在美国有1.5万亿美元，阿里巴巴已经贬值了将近6000多亿美元。剩下的中概股能否留下来，这意味着什么？接下来美国会给中国减税，甚至有些企业可以被允许留在纳斯达克，甚至要与中国形成新的贸易战略伙伴特殊时期关系，驻华大使会高调地恢复成都领事馆，目的就是为了美国的中期选举，只是妥协而已，只要过了中期选举，灭共没有任何争议。
 
“战羊秦”与在美特务、卖美贼和卖台贼进行全面沟通，目的就是重建中美经济和贸易，解决通胀和通缩。下周几乎是美国经济和世界经济最关键的时刻，因为几个到五月份的年报已经是世界经济灾难到来前最好的晴雨表，明年不会更好。供应链问题、原材料库存问题、劳工问题、通胀的问题、货币的问题，以及俄乌战争问题……你会看见美方一系列的“假示好”，这会造成习更大胆地支持普京，更凶残地打台湾，更卑劣地对待中国人。
 
过了“清零”以后，共产党会让百姓把过去的对物质的欲望变成生存的欲望，把人类最高的人权、自由、法治的最求都变成最基本的生存需求，让人变成精神上的奴隶，降低百姓的一切欲望。中国人不会觉醒，为了活着会更感激党，给口饭吃就千恩万谢了。中国彻底进入新北朝鲜时代，中国人将进入畜奴的时代。
 
新中国联邦就得行动，培养精英；团结世界上的一切力量；充分利用这次人类上最大的一次转型。疫苗灾难到来之时，就是新中国联邦在世界上重建中国人的思想、改善中国人在世界上的地位的最佳时机。
 
**八， 2:35:00-End 听写：乐禧禧**
 
**郝海东**：在二十大之前，蒙古、新疆、西藏，中共是不是都要赶尽杀绝？
 
**文贵先生**：蒙古、新疆、西藏这三大民族，是共产党所说的“三大心患”，还有一个极为危险的“狼”——就是中国的回族穆斯林，合称“三危一狼”。习近平很快就会打压蒙古文化，石泰峰很有可能出任中国社科院院长，他就是打压蒙古文化、蒙古文字和灭蒙古族而当上的社科院书记；陈全国由于新疆的镇压可能要更上一层楼，甚至管意识形态。
 
习不仅要改朝换代，灭少数民族文化，还要一统江山，做到极致，享受秦始皇的鼎盛时代。习认为上海、长春死人和修长城死的人，都正常。对外，他觉得美国对付不了伊朗加北朝鲜，阿富汗已经在手中；国内的情况也在控制之中，他为了保住二十大，要把中国人变成畜奴，就是历史上的宵禁——统一行动、说话、供给。
 
**娜娜醬**：60%以上的人都打了疫苗，血液都被污染了。那些献血和输血会有次生灾害，中共需要血的时候去哪里拿呢？
 
**文贵先生**：任何打过疫苗的人捐血一定是次生灾害，共产党有几个不允许打疫苗的机构，党的核心机关、军队的指挥机构、一些特殊部队，还有一些指定地区的人不允许打，像东北的一些地区。共产党有喝不完的血，不用担心。
 
现在共产党宣传“挨饿是好事”，已经成了官方文件。那中南坑的人会挨饿吗？为啥他们不挨饿？为啥他们的孩子都在国外？为什么把自己的钱都放在美欧？共产党这么喜欢非洲，为什么不把孩子送到非洲呢？为什么在山东大学一个非洲学生配三个女学生呢? 现在又说没必要旅行，没必要谁来决定？中共说自己的经济最好，靠什么好呢? 中国现在最贵的是骨灰盒、棺材、火葬费，生意最好，但老百姓可以经营这些生意吗？
 
中国经济一年跟欧美一万多亿的贸易，现在50%已经停了，接下来会达到60%到70%。出口贸易经济在过去三十年让中国人强大，接下来中共搞内循环经济，受益者是谁？中共最高层的经济会议，国有企业商业贷款78%，不包括国有企业下属的企业的关联性贷款，共产党一个国家的银行贷款就百分之八十几，还会有私人企业吗？还有一些不要脸的私人企业家期望会开放。刘鹤为什么告诉他的朋友快逃出中国？以上种种事情告诉大家，中国人不是回到北朝鲜，也不是回到文化大革命，中共国走向一个中共说的“改朝换代”，畜生一般的奴隶社会。不相信看看上海、长春、深圳、香港。
 
不渴求任何不与我们志同道合的人相信我们，我们更不在乎你看不看我们，但作为同胞、同类，我们新中国联邦希望尽可能拯救更多的中国人逃离共产党的地狱，减少对中国同胞的伤害，不希望逃到国外的中国人再一次受到中共设计的排华、害华和杀华。我们只想拯救一些有良知、智慧、觉悟的中国人，让中国人走向消灭共产党之后的新中国联邦的新时代。
 
在乌克兰的一切行动和收获，七哥的五个感受，战友们没有亲身感受过，这都是用生命和鲜血换来的，真的是新中国联邦创造新时代的到来。
 
国内的战友记住：你们过去拥有的会变成没办法再得到的，现在还有机会拯救家人和自己，但坐在家里等，过去平安的、富有安稳的生活在消灭共产党之前是绝对不可能有的。希望国内的同胞用自己的智慧好好看看，如果还不醒来，你的人生和家人会非常惨。如果想加入爆料革命，请跟各农场联系，要防止被打着农场名义的人骗。农场要想尽一切办法打通新加入战友的通道，未来的农场会根据新加入战友和帮助战友的结果来决定农场的地位。
 
救战友是新中国联邦的精神，不要指望有任何回报；被救的战友，希望能做知恩、感恩、记住恩情的人。很多战友的加入给了一些不法之徒机会，到现在路大脑袋（王定刚）和蛇妖闫（闫丽梦）还打着爆料革命之名行骗。帮助战友尽可能扩大农场和新中国联邦的力量，拯救国内更多同胞，这是首要事务。
 
乌克兰前线是我们展示给世界新中国联邦的名片，前线的战友在用生命和安全，建立我们的一个世界级的名片，希望大家知恩、感恩地对待这些战友，去支持他们。还要传播新中国联邦的各种信息，希望大家更上一层楼，七哥的五个感受是战友的付出、努力所打造的，我们要继续下去。
 
五月份开始的疫苗灾难，将是每个人交通安全、生活安全以及在很长时间，几年或几十年，甚至一生中要面对的巨大的各种人道灾难，大家一定要科学对待。这需要新中国联邦大家的团结，G系列给大家带来了希望，唯一能活下去的基础，大家要捍卫着基础和利益，任何投资信息以联盟通告为准，一定要跟联盟和农场保持沟通。
 
- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/web/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/VsNaHaMUsy)

*编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】*
 
*听写：风云007，文评，文风，万物归一，阿甘，雅慧，trustguo, 乐禧禧| 校对：风云007* *| Page：我是球大哥*
 https://express.adobe.com/page/TJ9DMvjKpzwAt/images/fec1281e-264d-4e28-8968-1cead927f766.jpg?asset_id=057d71c9-3e11-4c68-81d8-f9ab49667357&amp;img_etag=%22a5df03ac55e200afc67e63dfc4f1ff11%22&amp;size=1024 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
