###  [:house:返回](README.md)
---


## 来自苏格兰的义工分享了他对“擎天柱“事件的看法
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2457516/)

苏格兰的义工认为民主的世界意味着能够言论自由，你想来这里就可以来，这才是民主世界的样子，不象共产世界，人被逼着，照章办事，言听计从。
  
**【郭先生直播摘要】2022.4.26 来自苏格兰的义工分享了他对“擎天柱“事件的看** **法**
 
**妮可：**我们在那里有一块大显示屏（擎天柱），上面显示各种信息，也展示我们的使命宣言
 
那就是：我们是灭共的新中国人。然后，有些人不喜欢这个宣言，他们开始破坏，其中一人开始追着我们，咒骂我们。然后还要强迫我们去掉这些信息。因为他们说：嗨！有人不喜欢上面的信息，那些很政治化。那你对此有什么见解？
 
我说明一下：这擎天柱是我们自己出钱的，属于我们私人财产，我们没有强迫大家接受我们展示的信息。我们只是在展示我们的使命宣言，但是为什么有人要让我们闭嘴，想要拿掉我们的信息呢？还要求我们一定要顺应他们的说法，实际上他们提出一些要求建议。他们说，你们不能说灭共，你们可以说你们不是共匪“。
 
我们回答：“不接受，这两者是有区别的“，那你对此有什么评价？
 
**苏格兰的义工** **：**就我个人而言，我看见过你们的擎天柱，它树起来后让我印象深刻。后来我来这了，我又离开这里，晚上回家时擎天柱不亮了。我真的不明白为什么？真不理解为什么？真不知道为什么？但是根据现在你所述，我想我在讨论的这个地方，真的很好笑。这些人经过这里，被一个共产国家赶出了他们的国家。因此，我不认为他们会亲共，我不认为他们亲共。我对这样的事情有意见，当今每个人应该都有说话的权利。
 
**妮可：**没错、同意
 
**苏格兰的义工** **：**你看那里的“人道第一” 那个救援团，它们是德国组织，它们就想要给它们组织打广告，说它们在此，来自德国。还列出了自己的网站，大家可以看见它们的使命宣言。
 
所以我们非常惊讶
 
**妮可：**我们自己出资的擎天柱，居然我们还要做言论审查，这么说，你知道吧，我们居然要听这样的命令，只能放这个，不能放那个，让人非常惊讶。
 
**苏格兰的义工** **：**这与民主背道而驰。民主的世界意味着能够言论自由，你想来这里就可以来
 
这才是民主世界的样子，不象共产世界，人被逼着，照章办事，言听计从。但是你们看起来也成为这种共产社会的受害者了。
 
**妮可：**是的没错
 
**苏格兰的义工** **：**却在“民主环境“中。
 
**妮可：**对了，那天，我们发现擎天柱一面没信号了。有人在一个营帐里割断了线缆，信号就丢了。那只能说明有人如此痛恨我们的信息，他就剪断了线缆。重申一下，那是一种很严重的信息审查方式。
 
**苏格兰的义工** **：**绝对是一种很强烈的抗议方式，我真的无法理解，为什么有人在这种环境中会这么做？按说这里应该是和平的环境，大家应该和睦相处。实际上我们的确看起来相处很好也一起同工，但显而易见，有人对你们的政治宣言有意见，虽然我个人觉得：那对这世界根本不是个问题。
 
**妮可：**对对对，有人告诉我，其实这里每人都在做政治宣言，因为反对这场战争，反对普京
 
支持乌克兰人民。这些行为自身就是一个清晰的政治宣言，就象你说支持自由民主，这就是一个政治宣言。因为民主社会自身就是一个政治体系。每人都不可避免地在发出某种政治信号。那我们新中国人，来自新中国联邦。
 
我们在灭共，我们不认为这个信息会冒犯到这里的任何人，或者说会干扰到任何人对乌克兰难民的人道救援活动。这么说吧，有些人，很少数几个人说，这个信息很政治化。 这里不应该出现政治化信息，但是我们认为这非常重要，大家都知道中共是普京的帮凶。中共支持俄罗斯的侵略战争。
 
那样要是我们不说，要是我们不把这重要信息放出来，让大家知道我们是灭共的，从乌克兰出来的难民会以为我们来自中共政府。那样他们就不会安心接受我们援助了，实际上这也是乌克兰难民们告诉我们的。他们说：“很高兴看到你们把灭共信息公开在擎天柱上展示。这样我们才知道你们是朋友，因为你们在灭共“。
 
所以你想想，把灭共信息公开展示在擎天柱上，这是搞政治化，在这里是不适合的吗？
 
**苏格兰的义工** **：**完全不，我认为在上面展示很好。我意思是，我现在都开始怀疑，那些对擎天柱和上面的灭共信息有意见的人，都可能是俄国人或者是亲俄的。这营地里有各种各样的国家组织，我感觉有人是亲俄的，不确定是不是俄国分子。
 
我不确定在我们身边，但是会有的，会有人搞事的，会有人被渗透。至于是什么人带头干坏事的，我建议是得好好查一查，看看到底怎么样。
 
**妮可：**行，谢谢你， 那请问你在英军干了多久？
 
**苏格兰的义工** **：**我在英军干了16年半，在北爱尔兰，波塞、伊拉克、阿富汗服役。现在做救援这种好事
 
**妮可：**不孬不孬，
 
**苏格兰的义工** **：**真好，在这边救援真好
 
**妮可：**好的，谢谢你的服役，帮助世界保持和平、自由、民主，也谢谢你分享的宝贵意见
 
**苏格兰的义工** **：**没问题，也谢谢你。你说得没错，这就是加入英军的目标，来保持世界真的民主
 
但是随着年纪增加，阅历增加，有时世界不全是如此，真不是本来应该的样子。但是真希望世界所有人开始觉醒，我们可以开启正道
 
**妮可：**很对。还有一个问题，你对此感到惊讶吗？就说我们在擎天柱上的灭共信息，居然招人恨，还让我们陷入麻烦，你对此感动惊讶吗？在波兰这个自由国家，在梅迪卡这里大家都在努力帮助乌克兰人。
 
**苏格兰的义工** **：**我恨惊讶，在这个环境中，这个居然成了个问题。我相信如果是在政治抗议中，你们要注意。但是在这里的环境下，我认为这里本来应该是民主和和平的地方。所以是的，我很惊讶。但是我也感觉，可能会是一个或者多个亲俄分子。他们在捣乱。
 
**妮可：**那你认为我们应该可以把灭共信息放回擎天柱吗？
 
**苏格兰的义工** **：**我个人认为你们应该可以，但是如果你让其他人感觉被冒犯。怕有人会要你们离开这个营地，这样就可以让大家都高兴。好，这么说吧，如果要我们离开这个营地。如果我们把信息重新打到擎天柱显示，接下来会发生什么？他们有权力赶我们走吗？
 
**苏格兰的义工** **：**我不知道，我不清楚。我希望他们没有这个权力，因为你们放的是一个好信息
 
而且你们在这里做得很好。六周了，看看这里，你们是一个很好的救援组织，我不愿意看到你们被赶走。但是我认为可能，就我以前熟悉的民主环境，我个人不会再放回那个信息，因为我不想被赶出去，但是怎么说呢，我认为大概你们应该放回去。
 
**妮可：**告诉你，我们有位美国老兵告诉我，我们就应该把灭共信息放回去。如果他们真赶你们走，那这是我们最好的展示，证明我们是真正的自由战士。
 
**苏格兰的义工** **：**这么说吧，那也对。没错，如果他们把你们从这个营地赶走，你们可以在这小山脚下搭起帐篷，就在那块很多车汇集的荒地上，在那里竖起你们的标语，别人就无话可说了。
 
**妮可：**很对
 
**苏格兰的义工** **：**那真会成为一个很好的政治信号，我也会帮助你们把大帐篷搭起来。
 
**妮可：**好啊，有人已经帮我们给新帐篷取了名字，就叫“自由帐篷”。你呢愿意帮我们搭帐篷，对吧？
 
**苏格兰的义工** **：**当然，我绝对愿意帮忙。如果你们从这里被赶走，就真成为政治问题了。我绝对会是帮助你们解决这个问题的一员，我也不清楚。或许就移到离这个营地100米外。
 
**妮可：**太棒了，非常谢谢
 
**苏格兰的义工** **：**没问题，也非常感谢你
 
**妮可：**谢谢

视频制作：文零 | 听写，翻译：文强|校对：烟波浩淼 |审核：文零，雪山，麦田|编辑&发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
