###  [:house:返回](README.md)
---


## 来自美国加州的SSF救援义工夸灭共马甲太棒了
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2457255/)

来自美国加州的救援无国界（SSF）组织的救援义工看到灭共马甲，叫住战友们停下来给他们拍照。这位美女义工说，在一个人们都不敢说真话的世界里，看到这些字眼（灭共的话） 真是太棒了！ 真不敢相信在这里看到灭共的中国人！ 在法治基金新中国联邦的大帐篷里有来自世界各地的人，极具包容性！ 法治基金新中国联邦在梅迪卡的救援行动是最强大的。
  
**【新中国联邦救援】2022.4.24 来自美国加州的** **医生无国界** **救援义工夸灭共马甲太棒** **了**
 
**妮可：**那你能告诉我你为什么喜欢这灭共马甲？
 
**伊琳娜:** 我也想要，我也想要。
 
**妮可：**你想要，你想要。请稍等。
 
**伊琳娜:**我想要。言论自由，思想自由。而且这马甲真的很奇妙大家都害怕说某些话。现在我知道了你们是这里最大的组织之一。难以置信。
 
**妮可：**是。
 
**伊琳娜：**你们做的事情大大改变了我们的印象。就是说你们站出来反对中共。
 
**妮可：**是。
 
**伊琳娜:**你要知道发生在你们中共国的事情匪夷所思。我们非常尊重你们。你们太令人称奇了。
 
**妮可：**谢谢。
 
**伊琳娜:** ****我们希望我们有更多像你这样的人。
 
**妮可：**谢谢。请问你叫什么名字，来自哪里？
 
**伊琳娜:**我叫伊琳娜·斯塔宾斯基，来自美国加州。
 
**妮可：**不孬不孬。我们是新中国人，来自新中国联邦。我们完全反对中共政府。中共做了很多邪恶坏事。比如侵犯人权的暴行，反人性的犯罪等。而我们这些优秀的中国人，新中国人。
 
**伊琳娜:** ****你们是思想自由的新思考者。
 
**妮可：**对，自由思考，就是这样。
 
**伊琳娜:** ****难以置信！难以置信!我很为你们感到自豪。我去过你们帐篷。那最大最繁忙的帐篷之一
 
最大和最忙的。
 
**妮可：**喜欢我们的咖啡吗？
 
**伊琳娜:**我喜爱你们的一切，所有的点心。人人都要来。大家都很包容，就象[一个大家庭]。我没期望能够在这里看到这么好的大帐篷。
 
**妮可：**就是说在这里看到新中国人真是美好的惊喜。
 
**伊琳娜:**真是一个激动人的惊喜，对吧？
 
**阿维夫：**很对。
 
**伊琳娜:** ****他也是从美国来的。他在问你呢。
 
**妮可：**你来自美国吗？
 
**阿维夫：**是的。
 
**妮可：**美国哪里呢？
 
**阿维夫：**和她的州一样，她是我妈妈。
 
**妮可：**原来如此，太好了。
 
**伊琳娜:** 她在问我们怎么看这个新运动。
 
**阿维夫：**很棒啊。
 
**伊琳娜:**我们没想到会如此。我们快惊掉下巴。因为你们知道中共政府。我都害怕说是你们的政府。我没这么想。
 
**妮可：**那[中共政府]不是我们政府。因为我们从没有选过它们。那就是独裁统治。我们需要推翻中共独裁政权。
 
**伊琳娜:** ****是，那就是我的惊奇所在。我没指望中共政府会派出人道救援力量到此。而你们却是这里最强最大的一支救援力量。你们做得太棒了，令人称奇，真的。
 
**阿维夫：**就是。
 
**妮可：**请问你们总部在哪？我们总部在纽约。位于纽约的法治基金是我们的资助方。整个爆料革命是由住在纽约的郭文贵先生开启的。5年前，他个人开创了中国爆料革命。一人战一国，反对独裁。很快，全世界就有数亿的中国人跟随。现在爆料革命已经成为巨大的力量。要推翻中共。你知道吗？一切始于其一人。很巧昨天是爆料革命5周年纪念日。在美国接受总部位于华盛顿首府的《美国之音》专访。《美国之音》是由美国纳税人支撑的国际广播。从属于美国政府。当郭文贵先生正在接受《美国之音》采访时，中共代理人让《美国之音》突然停止了采访。引起了一场国际轰动。这是个里程碑，爆料革命就正式开始了，使爆料革命上了一个新高度。就因为美国之音断播门事件。试想一下啊，美利坚共和国，自由的象征、希望的灯塔，居然被中共完全渗透了。所以这必然是一场全球斗争。因为中共不仅威胁中国人民的人权和自由，还一样威胁美国人民。不管是来自加州还是来自纽约的。你可以想象一下。你国家拥有的广播台都被外国独裁政权挟持了。
 
**伊琳娜：**难以想象。
 
**妮可：**这对我们这些普通百姓意味着什么？
 
**伊琳娜：**这几乎就是人性的终结了。对， 人性人性。
 
**妮可：**来和你妈靠近点，好让相机拍到。因为你们的评论非常精彩。你是名学生。你叫什么名字，多大了？
 
**阿维夫：**我叫阿维夫·斯塔宾斯基，16岁。
 
**妮可：**哇16岁就同你妈妈一起来做这么棒的救援义工。
 
**阿维夫：**是的，我同妈妈一起来的。
 
**妮可：**告诉你，作为一名年轻的新美国人，你肩负着巨大责任，要捍卫美国的独立。
 
**阿维夫：**肯定的。
 
**妮可：**阻止中共的侵略。
 
**阿维夫：**一定的一定的。
 
**妮可：**而我们这群新中国人，我们正在推翻中共。这也会造福美国人民。
 
**阿维夫：**每个人。
 
**妮可：**造福每个人。
 
**伊琳娜：**每个人。
 
**妮可：** 太对了！
 
**阿维夫：**你们在做的真很重要。我们需要更多这样的，对吧？
 
**妮可：**没错。
 
**阿维夫：**需要更多的人起来反抗中共。
 
**伊琳娜：**你知道有这么一种说法。我在以色列长大的。希伯来有这种说法，意思是：几百万人个体是个体。但一旦个体联合起来就成为巨大的力量。如果你我个人势单力薄，那我们联合起来，汇聚每个个体，尽自己微小的力量。在纽约有些，加拿大有些，各地都有些人参与。那就有了数百万人参与的运动。众志成城，力能移山。
 
**妮可：**没错，很对。我们一起，力能移山，改变历史。
 
**伊琳娜：**对，就是如此。要知道，人们对中共国的印象。我们知道中共国支持邪恶，因此对我而言，这真是很大的惊喜。我也很佩服你们在此所做的一切。我真的很佩服你们。
 
**妮可：**谢谢。其实这是从5年前的昨天开始。由郭文贵先生一人。
 
**伊琳娜：**太棒了。
 
**妮可：**他是中国爆料革命的领头人和创始人。他就是新中国联邦的建国之父。
 
**伊琳娜：**继续不停战斗，继续战斗。我想要一顶跟你一样的帽子。我想回家时戴。

视频制作：文零 | 听写，翻译：文强 | 校对：烟波浩淼| 审核：文零，雪山，麦田|编辑：FiLa文新心| 发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
