###  [:house:返回](README.md)
---


## 小雞（小兔）先生Ben臨別特意接受採訪——Part A
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2457634/)

小鸡（小兔）先生Ben明天就起程回国了，临别特意接受我们的采访，形容战友们是他看过最美丽的人，做了好多实在的事情。他也提到为什么有个乌克兰家庭带着小孩子给他送花，与及和这两个小孩的特别友情。最后他明确地感谢新中国联邦在营地所做的一切，不仅服务了难民，也服务所有志愿者。
  
**【新中国联邦救援】2022.4.29 小雞（小兔）先生Ben臨別特意接受採訪——Part A**
 
King: 大家好，我是精粮,现在与本，也就是小鸡先生，邦尼兔先生在一起。本真是个大好人，是我的偶像。本，我知道你明天就要启程回家了，对吧？
 
Ben：是的，我要回美国了。
 
King：回美国，那你来这里两次了，这是第二次来这里，算下来一共有三周还是四周呢？
 
Ben: 一共四周，三月那次来了一周，然后我回家了，但是我的心还在这里，所以我回来了，预定回来待两周，结果待了三周，现在必须得回去了，但是要看这里是否有特别的事情发生，说不定可能又回来。显然我们都要保持联系，特别是要看你们组织和你们这群人做的一切。
 
King：对，给我们介绍一下你在梅迪卡的经历，特别是在我们帐篷的经历。
 
Ben: 在我过去的经历中，从没遇到过比你们更好的人。从没遇到过比你们更好的人，从没成为过你们这么好团队的一员，这是我一生中经历的最激励人的事，我认为这已经改变了作为人的我。这真激励我，给我以希望。因为我亲眼见证了不同人汇聚一处，为了一个目标，就是帮助最需要帮助的人。跨越种族、宗教、职业、语言和各种界限共同努力，就为了照顾我们人类同胞。这在书里读到过，也可能立志要这样做。但是我不确定我在真实日常生活中遇见过，在这里每天我都亲眼看见这种行为，真真切切在你眼前发生，这真激励人。我感觉自己已经见识到最美好的人性。
 
King：对了，你说你可能会再回来这里。那是有什么东西在你内心，不停推动和迫切要求你回来，就象上次那样。
 
Ben：怎么说呢，我觉得有一点。我认为，在这里的所有人，就想做出正面影响，我们都做出了正面贡献。怎么说呢，我生活过得很幸福，但是我不知道我是否曾经做出过很大的贡献，现在我的感觉是，我能够做出正面贡献。变身“小鸡”或者 “邦尼兔”，就是我做出不同贡献的方法，这非常奇妙。这就是我今生今世最美好的感觉，我就有这种感觉。我给这阴暗地方带来了一点爱和喜乐，这是辛苦付出得到的，你应该明白我的意思。能够让孩子脸上出现笑容，能够让孩子们对这里留下美好印象，能够让他们感觉自己受欢迎、被照顾，我没法形容。我意思是这是无容置疑的，要知道，这种感受就让人想参与，在过去的一生中我从来没有如此大的影响，而且我能做出贡献，所以你肯定不想错过。除此之外，就象我们看到的一样，这些人很难，他们正在受苦。他们需要很多，对，他们需要食品，对，需要医疗，对，还需要很多，但就我经历的一切说明。他们有感受到爱。
 
King：你的确给他们带来了很多爱。刚才我还注意到在边境，你穿着兔子装，有一家有两个孩子的，对吧？给了你一花篮的花，那你给大家分享一下这个故事，或许就一点点。
 
Ben：精粮总是让我感动得要哭，他总是如此。没错，是有这么一家人。我们主要任务是让大家通过关口，然后上巴士。如果他们没有特别需求，我可能在那里做几小时，他们在那里很安全，也可能要花更多时间。如果遇到有人太累了，需要到你们帐篷，我们帐篷休息。当然，一批一批的会送走，这家很特别，那时无处可去，所以他们就待在我们帐篷里。我能马上感觉到，这个父亲真的是特别关心他儿子，他10岁的儿子戴明。因为我有个13岁的儿子，我看到这个父亲，真关心他儿子，他在等他妻子女儿，他们那时无处可去。我自己不曾处在过如此困境，24小时后，我明白了他们的困境，我不知道要做什么，但是在一些村民[救助人员]设立的私人基金帮助下我们能够帮这家人找到一家旅馆住3周。这期间就允许这父亲前往英国，在那里处理签证状况，那个有些复杂。这里很安全，孩子们很高兴。这对他们真是一件大事，显然他们也非常感恩，戴明在此待了很长时间，相当于我们的一名特殊朋友。要知道，通常我们不会有人在此逗留这么久，他是个很好的孩子，谢天谢地，因为有这么好的设施，他在此能够打排球，踢足球，与大伙相处很好，还能看电视屏幕里的卡通娱乐一下。
 
King：对，这里的大电视。
 
Ben：对，就在那平板电视上看卡通，还好他没事。要知道，这很可能会出问题，特别是对10岁的儿童，可能会出现焦虑，甚至因为所在的环境引起心理创伤。因为他在这里，他很棒。我们能够很好的认识他，所以他家人非常感恩。感激我们能够做出的帮助，大概就是这样。所以他们今天回来了，带着花。说实话，我觉得我个人没法承受，因为这是一整群义工的共同付出，大家都有份贡献，还有一个帐篷一人设立的私人基金，我只是在前面给大家打招呼。
 
Sarah：继续。
 
Ben：他们感谢了我，你要明白，我觉得我承受不起。因为所有我做的就是招呼了他们，但是这真非常特别。能够做出贡献真让人感觉超好，特别是你知道做出的不同真起作用了。特别是这家庭回来并大声感谢，这让我们感受到了人与人之间的联系，心心相印。
 
King：真正的人类品质。
 
Ben：对，都体现出来了，更是上帝给我们的恩典。我意思是，遇到这种困境的也可能是我，可能是我儿子，可能是我女儿，我可能就是那位父亲，那是一个特别的时刻，参与其中给予帮助让人愉悦。

视频制作：文零| 听写，翻译：文强 |校对：烟波浩淼 |字幕：文顾|审核：文零，雪山，麦田|编辑：Quentin|发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
