###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】遗嘱和信托问题解答：在亲人分配遗产时，如何考虑税务问题
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2464157/)

#### 加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律
    
共渡彼岸：决定如何在亲人中分配遗产的时候，哪些税务问题应该考虑进来？这是个非常庞大的问题，我尽可能把绝大多数家庭需要考虑的税务问题都列出来。第一句话指的是亲人，亲人要有个定义，遗嘱执行里的亲人定义和我们普通亲人定义不一样，他有层次。亲人里最主要的是配偶，然后是未成年子女，这是遗嘱里面首先考虑的。不能把配偶放在遗嘱以外，那就是完全给另外一方面的人。你也不能不把遗嘱传给未成年人，他们需要经济来源进行生活的。所以，在税务上面有亲人，在所有的亲人里面配偶有他特别的定义。可以说是Legally Married的，男女双方的，也可以是Common Law。有的省同性是可以结婚的，是合法的。他有不同的定义，按每个省不同的情况来做这件事。在配偶上有税务优惠的特性。这是和区域、范畴，是在财务方面还是在税务方面还是在家庭法方面，它的处理是不一样的，所以要把你说的这个亲人是谁和你这个关系要定下来。接下去就是税务，税务我们要把它分成两部分来看，第一个就是注册账号和非注册账号，我们这里是指在加拿大和在美国只有注册账号，所谓注册账号是为了特别的一个目的来做的，里面有税务的优化，所谓税务的优化是指政府还没有从你的收入里面拿过钱或者增长的部分还没有收过税，因为每一份收入政府一定要收一份税，他还没有收过，所以他一定要有这部分，因此给他冠名了一个叫注册，注册你登记过了。那么在注册账户里面都有了一个指定的受益人，如果没有特别的原因注册账号不用列入遗嘱，这是从税务角度来说。从其他角度来说是有特别原因是需要入的，需要通过遗嘱来做的，但是没有特别的原因不需要写在遗嘱里面。比如说注册退休账号我们叫RRSP或者叫RRIF，这两个其实是一样的，只是年龄关系不同。那么配偶是有免税继承权的，除了配偶以外其他的受益人是必须拿税后的部分，哪怕是子女、父母都是。比如说你过世了以后，100万折成当年的年收入，100万的话不用其他的收入也已经是50%的税率，那么100万里面的50万付税，另外50万给你的继承人。如果是配偶继承这部分的钱，那么这100万全部进入配偶的注册退休账号，所以这一部分是要明确注册账号里面已经有了指定受益人，不需要另外一个认证才能去调用这部分钱给继承人，不是这样，所以他已经有了。第二部分，我们叫免税投资账号、免税储蓄账号Tax Free Savings Account 简称TFSA，加拿大有，美国也有类似的，美国的比加拿大更完整。那么这里面总共有两个部分，一个叫继承者，另外一个叫受益人，这两个是不同的概念，继承者是指把你这个账号的性质和里面的东西继承下去，没有任何税务影响，但是受益人就有影响。打个比方，如果你把配偶写在了受益人上面或者把孩子写在了受益人上面，那么在这个免税账号的时候，比如说他是4月1日过世的，到5月1号把钱分给了他的受益人，那么从4月1日到5月1日里面有任何增值的，受益人是要付税的，但是你如果传给了继承者Successor是不用付税的。当这个账号在加拿大第一年开启的时候，加拿大所有的银行都把这个表做错了，他们混淆了Successor和 Beneficiary之间的关系，有的甚至没有Successor这一条，也就是说专业的律师策划部门在银行的，根本就没有细读政府的规章、新的法律。这事情一直到第二年，由于这一年产生了很多的罚款，那么各种问题就开始体现出来了，其中就包括了继承者和受益人之间的关系，在这个注册账户里面。
 
下面一个比较普遍的是叫Deferred Benefit这个是指加拿大的养老金，养老金有三种不同的形式，这是其中的一个，现在拥有这个除非一批老人以外，现在还拥有这个在工作的人士里面，一般在政府部门或者在大学部门，他还有这部分，现在的政府企业机构都已基本上全移除了，叫Deferred Benefit就说这部分的钱是你活多久这个养老金就会付你多久，并且跟着通货膨胀数字往上涨，但是他有一个缺点，这个缺点是非常致命的，也就是说当你走的时候，只有你的配偶能够享受另外一半，只是一半，如果你的配偶比你先走，那么这钱就没有人能够拿到了。如果你留给了你配偶，配偶走了,也没有任何东西能够传下去的，不像养老金是可以往下的,RRSP是可以传的,TFSA 是可以传的，Deferred Benefit 是不能传代的。所以这里你可能也会认为我有，我已经拿了Pension除非前面你拿Commit Value，但是如果你拿了Pension，你有这部分钱是算你的资产、算你的收入，但是你是不可以传承的。再有一个注册的话，相对用的比较少的叫RDSP就是Registered Disability Savings Plan ，就是对于有残疾的人拿了社会的救济，给他有一定的福利。如果给这个人一下子增加了一笔资产，而资产产生了收入，使他再也不能够接受另外政府的渠道给他的帮助，所以从某种程度上会产生一个负面的影响，如果他拿着政府的，尤其是数字不大的情况下，你拿着政府的钱，再加上你能传下去的这部分是非常能够有效的改善这位残疾受益人的生活的，所以这是几个注册账号里面会遇到的问题，这需要注意的。
 
普通的账号我们叫非注册账号或者叫普通账号，在这些账号里面是不能有指定受益人的，而这些账号一旦是需要你签字的，那么就只能够通过遗嘱分配来分配你的资产，除了一些特别的东西以外，比如说你的房子、自住房，那么其他的部分都和储蓄投资有关的，他必须通过遗嘱来做，房地产、上市的股票、债券证券都需要签字才可以动用转换名字的，所以这时候就需要遗嘱执行人来替你做这件事情，所以有任何普通账号的要非常好的来做好规划，并且是能够完成的规划。再有一个是免税的资产，免税的资产就是暂时性的免税，刚才讲到那个注册账户里面的RRSP/RRIF是先生走了传给配偶，或者太太走了传给先生，传给配偶的这部分是暂时没有税的，但并不是说他从钱里面提出来的时候没有税，只是在传承的这一刹那间是没有税的。再有一个免税的资产，就是说在这一部分的资产是人走了，你自住的房子里面是没有税的，有自住房哪怕你活的时候卖掉也是没有税的，所以在走的时候同样的。他所以给另外一方留着或者传给你的子女，在没有所得税和资产增值税到现在没有，但以后有没有是另外一回事，到现在为止没有。普遍的就是说可以免税不用去做的一些事情是不需要通过遗嘱来进行分配的，比如说你的家具、你所有的书籍、你的收藏你可以不通过遗嘱把实物通过一份遗嘱传给另外一个，但是你这份遗嘱是可以写的，但是没有直接的法律效力，除非有人挑战然后你去执行，也就是说你可以有两份遗嘱，一份遗嘱是说必须通过认证，由遗嘱执行人来做；另外一个是不需要通过认证来做，所谓通过认证就是在加拿大收1.5%的费用，比如说你有一幅画值1千万，他收你15万，他是按照这个比例在做，但是他可以不进入，你可以通过你的遗嘱来做，但这遗嘱不是经过认证。但是这个和所在的国有标准，你在美国就不一定能够做到这一层，他有一定的遗产税。所以对于收藏、货币收藏都有，但是任何这一件事情当数字已到一定的地步，政府都会介入，普遍免税的地方就是自住房，那个是不需要的，这是大家所知的。有人告诉过我加拿大就两件事、两个地方是不用付税的，一个是自住房，一个是TFSA免税账户就这两个，但是其实还有一个就是人寿保单，人寿保单有多种的用途，可以通过遗嘱，受益人可以是任何一个人都是没有税的，加拿大的保单和美国的保单都没有税，他可以直接把里面的理赔直接付给受益人，那么也有一部分的情况是可以把这个里面的理赔的数字放入遗嘱里面，然后进入遗产，再进入遗嘱信托，这是一个非常好的为保护家庭的后代，保护资产的一种非常好的方法。
 
再有一部分的事情，这里面是非常难的一部分，会要通过遗嘱里面来做的，但是也可以通过一些其他的方法，大部分情况是通过其他的方法来完成的，也就是说在个人名下的公司，那么在个人名下的公司你如何把公司的股权传给你所要传的人，你如果卖给另外一个人，那是另外一件事情，那是你如何要往下传，这是一个非常难、非常复杂的一件事情，你去一个银行的部门，专门是一个私人理财部门，他有专门一个部门是专门处理这件事情，怎么来做。所以这是里面所提到的就是在这个问题。我们提了亲人的定义，税务注册账号、普通账号免税特别的地方，暂时免税和普遍免税的地方，哪些要注意的地方和大概我们大部分人会遇到的这些资产，我在这里都提了一下。有什么问题没有？
 
汀兰：在我上一份工作入职的时候让我填了很多Documentation，其中有一项就是说的这个亲人，当时我都没仔细看，也没时间，我就签字了。后来我看了亲人的定义真的是很详细的，像共渡刚才跟我们讲的，因为加拿大是允许同性结婚的，所以有同性的配偶或者是异性的配偶。但是到第二层就是这个子女的时候我觉得是挺有意思的，就包括比如说我的孩子或者是我先生的孩子，或者是我们收养的孩子。今天正好共渡跟我们讲亲人的定义，那么尤其是我们从大陆出来的，我们肯定都没有想到这个亲人第一分配就是配偶、第二个就是子女、第三、第四很广泛，那我写遗嘱的时候，假如我们收养的一个孩子，如果我在这里没有写这个收养的孩子名字，我不理解，希望共渡帮我解答。另外一个问题凡是在加拿大上班，我们都要买养老金，我的受益人肯定是我先生，如果我有什么先走一步的话，那这自动就转到我先生这边，那他不用付任何的税，至少是现在不用付，那么我也要问一下共渡如果要是说父母突然发生不幸同时去世的时候，那他们只有这个小孩Under18岁，那这种情况怎么办？第三个问题就想问我们都知道我们在加拿大会买教育基金，这也是一个Register，我们会找专门的机构去注册一个，那么这一块怎么办？如果这个父母过世了，那怎么给这个孩子？
 
共渡彼岸：第一个问题是亲人的事情，尤其是对于收养、领养的孩子，还有Stepchildren这部分具体的定义我没有专门研究过，所以当每个具体的家庭遇到了这部分，可以再去跟律师确认，在不同的省的法律都会有不同，所以在这里去确认对成年和未成年Stepchildren之间的关系，这一点我就不再去讨论了；第二个问题是关于RRSP,如果在夫妻双方共同去世的时候，RRSP是给未成年的孩子，这种情况是完全属于从你的RRSP里面出来进入了遗产，也就是说只要RRSP不去你的配偶那边，那么就进入了你的遗产，如果进入了遗产，那么你用遗嘱信托来做这件事情，而如果你在RRSP里面直接把这个作为一个信托或者是如果数目比较大你就是Official正规的信托，如果数目35,000以下就不需要，就普通的一个信托就能够做，所以在遗嘱执行的过程中四种情况里面的第三种就是夫妻共同去世有未成年子女你怎么办？那么这个地方就要通过这里来概括所有的财产，因为未成年子女他没有，所以一般会建议建立一个遗嘱信托来收集所有会留给孩子或者孩子们的资产，包括RRSP的，然后来完善这个遗嘱行动，根据孩子的年龄，所以这个会是一个比较全面的一个方案而做这件事情；第三个问题是关于RESP，RESP的情况我没有特别讲在RESP里面，因为我们不把RESP算成资产，因为RESP的钱已经花了，已经给孩子去读书了，可能还不够，RESP的本金是父母的，你是可以随时拿回来的，里面的增值部分和政府给的部分是属于孩子的，如果孩子没读书是要还回去的，政府的钱增长的部分也要想个办法出去，否则罚款很高的。所以从这里面的话，RESP的钱、父母给出孩子的钱里面哪怕你的本金是作为花费花出去的，没有作为资产留在里面，因为孩子到最后不读书的可能性很低。第二个，他的总数并不高，因为他就是48,000、 50,000块钱，从当时48,000块大概20多年前开始就一直这个数没变过，所以我们在这里就不再这里考虑这部分。
 
**直播视频**：[https://gettr.com/post/p17shl1bb40](https://gettr.com/post/p17shl1bb40)
 
**编辑/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
