###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国轴心法案以习命名 切割中共与中国人民
` 秘密翻译组-原创组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2475321/)

撰稿：北纬农夫
 
4月27日，美国众议院以394票同意、3票反对，高票通过了由众议院外交事务委员会两党议员共同发起的第HR7314号法案，该法案被称为‘评估习近平干涉与破坏法案’，英文简称AXIS Act,所以又称轴心法案。该法案将送交美国参议院审议，通过后由总统签署随即将生效。
 
本法案直接以习近平命名，标志着美国认识到由习近平把持的中共是俄罗斯对乌克兰发动侵略战争的罪魁祸首，正如该法案发起人肯塔基州共和党联邦众议员巴尔所说：“现在是美国直面对抗这个新邪恶轴心的时候了，中共与其他加入克里姆林宫的独裁者形成的邪恶联盟，对美国及其盟友构成了严重威胁，并助长了对乌克兰的非法侵略，美国需要一份关于中俄合作情况的完整报告，让公众了解，也帮助立法者得以开始为美国克服地缘政治挑战进行定位。”
 
根据美国国会相关文件， 本法案基于以下背景提出：
 
1、2022 年 2 月 4 日，即俄罗斯入侵乌克兰前几周，俄罗斯与中共在普习会晤后发表了一份联合声明，表示中俄两国友好没有止境，合作没有禁区，指出中俄新型国家关系超越冷战时期的军事政治同盟关系模式。
 
2、2022 年 2 月 24 日，俄罗斯毫无正当理由对乌克兰发动侵略战争。
 
3、在联合国安理会 2022 年 2 月 25 日和联合国大会 2022 年 3 月 2 日谴责俄罗斯入侵乌克兰的决议表决时，中共分别投了弃权票。
 
4、截至2022年4月1日，中共尚未公开谴责俄罗斯非法入侵乌克兰的战争行为。
 
5、拜登总统在 2022 年 3 月 18 日与习近平的通话中表示，如果中共在俄罗斯对乌克兰城市和平民进行野蛮袭击时向其提供支持，将会产生影响和后果。
 
在以上背景情况下，国会认识到以下两点：
 
其一、中共对俄乌战争进行虚假宣传，使其成为粉饰俄罗斯战争罪行的罪魁祸首，其中包括不分青红皂白地杀害无数乌克兰男女老少；
 
其二、如果发现中共在俄乌战争中实质支持俄罗斯，那么中共应该受到迅速而严厉的后果。
 
本法案要求颁布之日起 30 天内，国务卿会同商务部长和国家情报总监，向国会提交一份关于中共、中共政府、中共国企和任何其他中国实体，是否有支持俄罗斯对乌克兰非法战争的非机密报告，并要求每90天更新一次。报告内容应包括中共的以下7项行为：
 
1、帮助俄罗斯政府或实体规避美国制裁或多边制裁和出口管制；
 
(2)故意禁止美国政府在中共国进行现场出口管制最终用途检查，包括采访和调查；
 
(3)向俄罗斯提供支持俄罗斯情报或军事能力的任何技术，包括归类为EAR99的半导体；
 
(4)建立经济或金融安排，以减轻美国制裁或多边制裁的影响；
 
(5)促进俄罗斯的虚假信息传播与宣传；
 
(6)为阻止包括联合国在内的多边组织向乌克兰人民或政府提供援助、谴责俄罗斯的战争行为、追究俄罗斯或同谋者的战争责任而进行的协调行为;
 
(7)提供任何物质、技术或后勤支持，包括向俄罗斯军事或情报机构以及国有或与国家有关联的企业提供支持。
 
从本法案的发起到快速压倒性通过，可以清楚地看到美国对中共在俄乌战争中的所作所为已是了如指掌，中共自欺欺人、掩耳盗铃的丑陋把戏只能糊弄自己、愚弄百姓。美国是个法治社会，所有的事情都是程序正义、依法进行，直面对抗邪恶轴心更是如此。
 
针对美国国会通过‘轴心法’，郭文贵先生在5月1日的直播节目中指出：轴心法是拯救中国人的最后一个希望，是拯救中国人与世界关系最好的宝典之法，是爆料革命、新中国联邦五年来持之以恒告诉世界‘中共不能代表中国人’的宝贵成果。
 
的确，中共的邪恶在于，干坏事时，一直宣称它代表了14亿中国人；有成绩时，就宣称是它的伟光正领导，是它养活了14亿人民。就这样，中共一直奴役、绑架了14亿中国人，在世界上违背常识、无视法律、肆意妄为，特别是这次支持俄罗斯的非法侵略战争，彻底与自由世界翻脸，与俄罗斯、伊朗、北朝鲜等邪恶轴心国一起，决心一条道走到黑，将中国人民带向万劫不复的深渊。
 
亲爱的同胞们，今天我们看到了中共在国际上已被孤立和讨伐，我们也看到了中共在上海、香港以及每一块我们的土地上对待中国人的残忍与血腥；我们在此强烈呼吁所有同胞，能够珍惜‘轴心法’这一历史机遇，与国际正义力量一道，将中共与中国人分开，避免全球化的排华再次发生，加入爆料革命、跟随新中国联邦人，将自私、懦弱与恐惧燃烧在追求正道主义的征途上，焕发出勇敢、自信、爱好和平的新形象，让世界看到我们是不一样的中国人，是誓死埋葬中共的新中国人，从而拯救我们自己和中国同胞。

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
