###  [:house:返回](README.md)
---


## Rica讲述关于新疆大屠杀的记忆以及对当前疫苗大屠杀的反思
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2477600/)

Rica 讲述了她的亲戚的亲身经历关于新疆大屠杀的例子。 因为有的人当时是反中共的，然后如果抓住一个反中共的，那整个村子要遭殃。那留在这个村子里的就是小孩、妇女还有老人。那中共去了它不管的，它就直接，整个村子就没了。它不是杀一个村子，它是好几个，一个两个三个，就这么一个接一个村子。
  
**【郭先生直播摘要】2022.4.29 Rica讲述关于新疆大屠杀的记忆以及对当前疫苗大屠杀的反思**
 
**Rica**
 
我有一个叔叔，因为我是回民，我那个叔叔也是回族。然后就因为他是回族，所以他去新疆出差非常的方便。然后他去新疆出差都一直光顾一个餐厅，就来来回回，一来二回的就跟那个餐厅的老板就熟了。
 
然后有一次他们晚上喝多了，就一起喝酒吃饭、打烊的时候。那个人就跟他说，突然就控制不住自己情绪崩溃了，就是说，你知不知道我们这里整个村子，整个村子死人，就被杀，被杀死。
 
然后那个就是为什么呢？因为有的人当时是反中共的，然后如果抓住一个反中共的，那整个村子要遭殃。那你知道新疆的村子，很多它都是比较，就没有那么的先进，没有那个什么。所以很多的人他必须要去外地打工，特别是男人，他要去外地打工。
 
那留在这个村子里的就是小孩、妇女还有老人。那中共去了它不管的，它就直接，整个村子就没了。它不是这么说一个村子，它是好几个，一个两个三个，就这么一个接一个村子，但是没有人可以听到这些信息。
 
然后第二个呢，是我的一个阿姨，她也是要去新疆去做生意的，她本来当天的原计划，她是要去在一个村子里，也是要住下。然后第二天去赶路去另外一个汇集点，去跟她的生意伙伴见面。但是因为当天她去得有点晚了，所以她当她到那个快到村子的时候，那个路都封住了，没法进去。当时她没办法，她就在那个村子的周围找了一个旅店去住下了。
 
之后第二天跟她要联络那个人就很着急的就对她使唤说，“你怎么了？你没事吧？”她说，“我没事呀，我昨天晚上怎么样？”她说，“你知不知道你本来要呆的那个村子，那整个村子当天晚上就没了”。就是他们就把人全都给杀了，就给祸害死了。
 
然后她，如果说她当天晚上进了那个村子，在那个村子里过夜，她也会是受害者之一。就是我听到当时因为她们在分享这个故事的时候，我是在旁边，我比较小，我在旁边听到了。我听到的时候，我是不敢相信怎么世界这么黑暗，然后我就把这件事情是放到我的记忆里。
 
直到最后之后我出国留学的时候，我有遇到新疆的一个同学，然后他有跟我说，新疆有两年是完全没有网的。然后他那个街上全都是有人驻扎。然后如果有人去抗议这个政府的这个行为，他们会用那种第一个是用催泪弹，第二就是用那种可以有一点杀伤力，可以爆炸的东西，他会从人的脚底下扔过去，然后那爆炸，然后那些人就会多多少少的受一点伤。
 
之后呢，就也很巧的是，我把这件事情跟爆料革命一个战友说了，然后她又说，她跟我听到的版本是一样的，就包括屠杀也是一样的。然后你像那我们看现在发生的病毒和疫苗大屠杀的这件事情。就是这个疫苗灾难，首先他是放毒，其实中国共产党又是在用这个疫苗来去杀人，那我们每个省、市之间，其实根本都不知道死了多少人。
 
如果不是因为有郭先生的直播，我们更不知道具体的数据，或者是正在发生的事情。还有包括我们盖特上很多的战友，他们分享的视频。因为我们看到这个，因为我看到这个，所以我才知道国内、墙内的人，他们生活的样子是什么样子的，其实我觉得国内、墙内很多人，他们没有这种平台去得到这样的信息。
 
所以他们当他们觉得自己好像被受到不公正对待的时候，他们不敢出来说。
 
因为他以为是他自己，那他这种信息沟通渠道，它全都被阻碍了。所以这就是共产党惯用了一个伎俩。你像之前我刚才我分享的那个新疆的事情的时候，当时我也是比较小，但是当时我记得是各种宣传说，新疆人他们往那个电影院里放那个带艾滋病毒的针，然后就因为看了这些新闻，我们就当时是特别害怕。
 
见到新疆人，因为我平常也会接触一些新疆人，然后看到的时候就要远离他们，不要接近他们。就我自己有一个这种() ，对他们有一种偏见，就是因为中共的这种宣传。
 
那到这个病毒，这也其实也是一样，他是以另一种的方式，它是制造的一个地域的矛盾。还有人和人，富人和穷人之间的一个矛盾。它让你就看不惯彼此。你像我跟我同学讨论上海疫情的这件事情的时候，他说上海人就应该被这么对待。而我就问他，你为什么会这么想呢？不管是台湾人、香港人、山东人，还是上海人，我们都是同根的，我们都是华人，你为什么会这么想？然后他就回答不上来。
 
就是说他在中共这种体制下，教育体制下，还有这种社会形势下，他已经被影响成这个样子了。他很多的人，他的思维是没有逻辑的。他而且他没有办法分辨什么是真假、善恶，什么事是，什么是非。就是在中共在屠杀这件事情上，他从来都没有停止过，它杀死了不只是中国人，我觉得他杀死是中国人的骨气，中国人分辨是非的能力，还有中国的人心。
 
视频剪辑：CG. | 听写：小蜜蜂| 翻译：中年少女|校对：Polarois |视频制作+字幕：芥末 |编辑&发布：小蜜蜂

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
