###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月19-20日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2478350/)

*整理：Pride*
 
**普习联盟**
 
**普习密谈：**普京从冬奥委会回国前，曾与习单独用翻译器私聊二个小时—研究双方政治军事、网络超限战的合作问题。秘密会谈后，普金非常反常。在回国的飞机上，到洗手间20多分钟才出来。回国后，更是突然少言寡语。本来过去两年病毒，普京性情已经大变。很多年没看电影，这一两年看了一两百部战争片。像金日成、金正日、金正恩收藏最多的是美国好莱坞电影，但他不让北朝鲜人看。金家喜欢啥，啥东西就成为老百姓的灾难。
 
这次无秘书交谈，决定世界命运也决定习普命运。习要“双龙计划”—拿下台湾、香港，控制亚洲；普京拿下乌克兰，让欧洲趴下。经过几年深思熟虑：在世界几年布局，加上计划放出两年的生物武器，美欧半死不活的状态。他俩认为到了最佳时机—美欧不会真动手。像普京一枪不发，拿下克里米亚事件。直接内部策反，一个投票回俄罗斯。啥事没有，国际上没啥反应。这事情纵容了普京，鼓舞了习的野心。同时让他们更加狂妄，看不上美欧。
 
**乌克兰的事**：是普京、习、欧盟、美国玩的牌。东欧国家，乌克兰对中国人最友好、最友善。在军事技术帮助中国最多，跟中国没有任何恩怨。香港事情是英国没落和美国道德问题，但乌克兰不一样—要证明是谁的欧洲。普京打乌克兰，是要拿下欧洲。俄罗斯“北溪2号”能源天然气，让欧洲必须站在俄罗斯这边。
 
乌克兰战略位置对俄罗斯非常重要，像今天台湾、香港对中国一样。乌克兰跟俄罗斯历史上分分合合，但乌克兰是被“绑架”的，从来没想认真一起过。乌克兰是普京和欧洲之间的“锁链女”，普京是志在必得，想把“锁链女”一直强霸下去。普京只要打了乌克兰，美欧虽然不动手，但会经济惩罚俄罗斯。同时借乌克兰东扩，包括把台湾正式从中国独立出去。美欧利用乌克兰人的安全，搞死普习。不打，内部搞死你；打了，世界人民把你打死。
 
普京被制裁需要钱，习会给。习弄台湾，普京在国际上支持。两人相互支持，连手控制欧洲和亚洲，并挑战美国。乌克兰和台湾，就成了牺牲品。打有限度的战争，美欧一定赢。打不要脸的无所顾忌战争，大家都完。
 
**习普联盟的历史发展：**中俄早已经是联盟，而且是军事联盟。习第一任上来去俄罗斯，就跟普京已经成为生死兄弟。从过去不到200亿美元的贸易，提升到2000亿美元。签的4600亿天然气和石油大单，等于俄罗斯20年经济总和，还要马上开通西伯利亚到中国的输气、输油管道。
 
两国达成“全天候兄弟战略伙伴关系”后，关系前所未有的好。普京对中国的态度大变，之前还支持中国老百姓要民主，之后就支持中国需要独裁。军事已经成为一家，俄罗斯连发动机技术都给中共。
 
**普习个人野心开启战争：**历史上的大事件，都是独裁领导人决定一国命运。强人政治，就是觉得离了他不行。像毛主席当年死了，全国人民默哀。没有毛太阳，人民没法活。世界各国领导人没有一点同情心，就关心活着、钱、女人，没有例外。越有钱、越有名、越当大官的人，都怕死。
 
俄罗斯过去70%是叶利钦家族控制，现在是叶利钦家20%、普京50%，其它闲散人员控制。普京过去是国际大师级政治家，现实中爱出风头、爱表现。家人、情人，几乎就在南法和英国待着。俄罗斯有钱人，第二个家几乎全在英国、南法。地中海80%超豪华游艇，都是俄罗斯的富豪。
 
普京跟美国闹僵，跟英国几乎断交。世界第二大军事强国，世界视若不见。需要精神上的安慰剂，突然‘习太阳’给了他一万亿美元，就跟“习太阳”合作。普京跟“习太阳”一样“浑不吝”，就是“痞子政治”。他们发动战争，看似政治野心。实则是他们个人安全和政治安危所需，跟国家利益一点关系没有。
 
普京身体非常不好，一直打肉毒菌素。习近平刚做完脾、肾手术，原来还做过支架手术。对外战争不仅对敌人有效，对内部政敌更是杀无赦，就是内部政治灾难的外延。习普担心内部势力灭了他。他俩连在一起，没有人敢内部动他们。
 
**“锁链女”事件**
 
习按照常规，淡化处理彭帅事件。让本人出来澄清，冬奥会后安排消失。还没闹明白，出现“锁链女”事件。“锁链女”所在的徐州丰县，法院明文规定被绑架女性不能离婚。就是被绑到那里的中国姐妹，被强令结婚，还不能拯救。
 
“锁链女”到现在，连真相都说不清楚。徐州把这闺女以精神病为名，关在医院里边。村里建了好几堵墙，三个部门管。而且铁皮墙建得有多快，徐州的网络防火墙有多快。如果拿出这速度的千分之一精力、时间、警力，不至于24年找不着人。
 
在中共国，居民连合法说话的机会都没有。徐州不查真相，却查报道真相的人。其中一个到现场报道的人，被警察虐待打惨了。在医院待了一天，回到家都站不起来。这位战友说，那地方这事多得很，每年几十具年轻的无名女尸漂流在那里。那里人都知道是咋回事，习以为常。不仅农民买女孩养着，有钱人买好几个当性奴养着，就像养狗一样。中共把干净的七哥定成强奸犯，共产党原来的伟大领导—无产阶级好战士，一查全是强奸犯、淫乱、大搞迷信。
 
中国的人性被摧毁，社会关系彻底自私化、冷漠化，人心冷漠远超共产党邪恶。‘锁链女’被天天强奸24年，牙给拔掉，锁在生锈的链子上，生八个孩子，还不知道爹是谁。竟然有人说她很幸福，有性生活，儿女双全。
 
中国‘锁链女’事件，不可能出现“阿比比事件”（导致突尼斯爆发茉莉花革命）。中国人会很快忘记这事，像当年“躲猫猫”死、雷洋被打死案一样，最多折腾三星期。容易遗忘过去的苦难，还天真爱幻想，就是人最大的灾难—不可能成长、有勇气，又成为下一次苦难来临的原因。
 
不是灭了共产党，人就变好了。互害的社会，永远是人家的错。就希望人家坏，看不到别人的好。七哥要破产，“龙头”变成“龟头”，很多跟七哥没关系的中国人得意。有机会也搞绑架，买女性。总之别人越惨，自己越高兴。救人要被罚，是社会系统性的丑陋—没有法律、安全、尊严，只有互害和阴暗。
 
中国人以为中共倒塌前，砸不着他。别人家楼倒，我也不会倒。骨子里“各扫门前雪”，“少管闲事”，把国人性格描写得淋漓尽致。看上去有道理的话，实际抹杀社会公正。一个女战友11岁被她爸的同事强奸，16岁又被她哥的同事强奸。给家人说了，都是要息事宁人。
 
中国人的根基—因和缘，因为不说，才能结出这样的结果。一个社会不能保护女人、孩子，有点反抗就变成雷洋。社会贫富悬殊全球排第四，再不懂得感恩。中国人的可怜、互害，让任何人都感到毛骨悚然。
 
**新中国联邦教育**
 
现在中共社会变态的原因，就是篡改历史。刘少奇最早干教育这行，把高岗这些人弄掉，把毛泽东树为伟大的神、红太阳，结果自己被弄死。社会没好教育、没信仰，就没有规矩。我们对付共产党洗脑的招，就是教育。不把教育搞起来，中国人没希望。
 
郭先生直接管GEDU教育，要把新中国联邦搞起来。咱们的在线教育是全球，线下教育是在各国地方开展。线下从日、澳、欧美，都会有合法的教育资质和资格。根据学生需要，就准备多少线下学校。从小学、初中到高中、成年学校，一定要是当地最好的线下面对面分科教育、‘区块链’教育。
 
老师、宗教人士、法官、医生应该在任何国家，第一位受尊重。老师应该是社会最高的工资待遇，不能再为谋生操心。参与GEDU教育的任何一个老师，工资按照‘新东方’的1.5倍。一堂课100美金起步，还有躺平币激励。我们会让大学的好教授，来教我们的孩子。像哈佛大学教授，一节课300、500、1000美金起步。老师教得好坏，由学生决定。干不下去可以关掉，干下去会得到钱。
 
教育本身是让人探索未来、去掉无知愚昧、创造文明，尽早地看透生命的秘密。我们必须要让中国人，有免费的高等教育。加入GEDU的学生，所有的课都免费，还能得到躺平币。学生好坏不是老师说了算，是由学生拿出的成绩经过第三方认证。
 
没有钱和实力，一切都是扯蛋。郭先生会协调钱，未来任何一个G系列上市，必须拿出一定股份无偿拨付给GEDU教育。教育基金绝对会有100亿美元，成为世界最大的教育基金。教育基金归联邦委员会和战友们，监督管理。
 
教育做好的时候，大家就该有一个受约束、没有利益的信仰机制。建立一个绝大多数人认为：不能伤害别人、敛财为目的得信仰自由；受约束和负法律责任的言论自由环境，媒体承担法律责任情况下，监督社会，传播真相。
 
**病毒疫苗灾难**
 
疫苗的一个基本逻辑常识，打了不治病，就不应该打。但推销、生产疫苗的，让人拼命的打。90多岁一个美国朋友打了四针，还染上两次冠状病毒。日本那家死了两口，临死前还吵架—疫苗绝对管用，不要上郭文贵的当。染上病毒会增加抗病能力，我就会好起来。然后就死了，没有一点辙。进了某个坑里，执着就是无知。打疫苗就进了这个误区，救不回来。
 
这些年冠状病毒、全球打疫苗，把老弱病残打死；不让吃伊维菌素、青蒿素、不溯源；媒体被共产党、达沃斯等邪恶组织控制。让你待在家里不出去，精英、领导人随便出去吃喝、嫖娼。这是极左的共产主义，试图要奴役世界。
 
加拿大小土豆，封杀卡车司机的银行卡。这些政客的背景和黑暗势力的沟通——沼泽地，一定会付出代价。加拿大的“土豆”有多忠于黑暗势力，黑暗势力就会多忠诚的把他干灭。黑暗势力让别人忠于自己，他却只忠于自己，不忠于任何人。现在的极端左派主义和藏污纳垢的邪恶势力，不经历一场震动，加拿大不会重生。
 
我们唯一忠于就是让自己强大，能行动就行动，不能行动不要悲伤。因为这是人类正义、邪恶的大较量，最终一定是太阳战胜黑暗。所有妖魔鬼怪都会散去，共产党连毛都不会剩。日本、欧洲各大媒体已经在说，世界上只要不找中国溯源，人类都要为此付出代价。
 
**中共情报战线的手段**
 
许永跃说：“共产党从开始到现在的所有情报战线，就是用利益、把柄、色、洗脑后就无知，让人走上不归路”。共产党最爱的潜伏特务，金无怠死前给美国政府说：“一生最后悔的事，就是给共产党当特务。对不起美国人，然后自绝了”。
 
现在七哥说的，中共在西方的蓝金黄项目、3F方案都能看到。西方政要到中国天津搞达沃斯论坛，清除夜总会期间，天津增加了30万小姐；冬奥委会刚举行，满屋子都是避孕套；中共当年成功渗透国民党，并赶出大陆。共产党建国后，在这么多运动的情况下，还能继续影响台湾的国民党。因为在台湾，还有继续渗透的力量。蒋介石身边的几个勤务官，都是共产党员。
 
共产党不仅“蓝金黄”世界，更“蓝金黄”内部。在夏天，所有地方夜总会生意最好，中共当官的都开始互相“蓝金黄”的文化。海南亚龙湾到旺季，小姐多到数不过来。官方数据，每年三亚的旺季，来往人口几千万人次。东北的卖淫女，至少几百万人次。老百姓彻底倒在金钱上—整个社会只信钱，拜金主义。
 
**其他方面：**
 
**冬奥会：**所有人说：能造假到这种程度。中央电视台又开始：“没有离开，已经想念！” ‘全世界人民都在夸奖’。 闭幕会不让中国人参与，更不让外国人看。这次冬奥花的钱是2008年N倍，“蓝金黄”的钱也超出N倍，弄成这个德行。
 
**喜币：**国内战友转出200多万美元买喜币，感觉孩子未来有这个钱能活下去。财富自由的体验感最重要，但中国当官的只贪钱，明星都大量搞钱，没几个花钱。中国农民连钱的味，都摸不着。
 
**五行八卦：**不懂得抓相的人，就不知道相学。手相即抓相，抓相即人的过去、未来。冬奥会前的彭帅事件，印证跟我同门算命看相大师。几十年前，他给张高丽看手相的结果。彭帅就是这个大师当年说的，最忌讳的女性，出生八字都对上了。
 
**以乐灭共：**郭先生录歌，唱到控制不住眼泪。悲悯国人遭受的种种苦难，还有被共产党控制摧毁的人性。这歌那么真实，感应到故事主人公的人生如此残酷。记载的中国这段悲惨的历史，歌词每个字都是射向共匪的子弹。
 
1：中共又求美国，忽悠人家—“蓝-金-黄”。派个对中国熟悉，亲中能勾兑的大使；冬奥委会之后，音乐界、演艺界被查的事，马上会被曝光；现在房地产不允许破产，但金融界会崩塌：一定会出现金融瓦比比现象；共产党高官每年到党校培训，就是去洗脑、表忠心、拉个人关系、搞钱、升官。
 
**金句：**
 
1：生命不是活着就会幸福，不是活得长才有意义。生命中只有放下生死，利他之心，才会让人快乐。“我”是永远无法满足的，与人相处就是要包容、真诚。每个人的缺点，都比优点多。郭先生的脾气也得罪人无数，叫我撵出去的人无数；佛祖的几个兄弟，都斗得一塌糊涂；宗教里都有地狱，耶稣被钉在字架，何况人。
 
2：勇敢和智慧是两回事，鲁莽和勇敢更是两回事。我们要做的是大事，不是一时的快乐。
 
3：男人在家性无能，在外面是性淫乱，回到家搞爱情欺骗，把钱还给外面人。这样的男人，女人不离开才有病。
 
内容来源：

> [\[February 19th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2040142/)

> [2022年2月20日 《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2045186/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
