###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】 遗嘱实例讲解
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2491820/)

####  加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律 
   
下面一页是讲愿望，就说李姐有哪些愿望要做。第一个他提到了一个是要尽量的平均，可以是不平均但是按照情况来看，尽可能平均给两个孩子。这里面我读这个时候的我第一个感觉就是说，李姐里面的愿望，是为什么要平均，是因为要避免两个孩子因获得财产不等还不合。那么这个时候如果由于这个原因的话，你再怎样平均，两个孩子会不会有很大的可能性都会不合，或者不高兴，所以这一个是作为一个父母要考虑的事情，像这些事情是可以公开和成年的孩子进行交流的。尤其是大孩子已经在经营了家里的生意，然后二孩子在读博士，所以是完全有这个知识能力来处理这件事情，所以把家里的事情摊开了和孩子们商量。然后希望第二点是希望公司继续下去了，这只是个希望。第三点是说希望子孙子女每一年有一点压岁钱，这个愿望和刚才讲的G系列的投资所产生的效益以后的愿望是有矛盾的，这里是一个假设现在所有的东西都是1万和10万的情况下，有点压岁钱这是基本的要求，然后给孩子们学费，这一点的话按照现在的情况压岁钱给多给少是一个事情，帮助他们上大学，那么这个时候，他的两个孩子是有没有给孩子给孙辈们建立教育基金，去做这些事情，还是爷爷奶奶的事情要去做还是爷爷奶奶只是资助他们一些锦上添花一部分，这里面需要一个量化方面的，如果他是靠着爷爷奶奶出整个学费的，那么情况就不同了，情况不同了，那么李姐就需要找到自己资产的来源来支撑这一部分，假设G系列没动过。
 
接下去就谈到G系列了。然后这里面就谈到这样一代一代传，建立家庭信托，第三和第四完全是两个极端的事情基本上，一个是有一个小安稳的最好的一种情况，一个是有一个大的增值的地方，而根本第三点就不是个问题的地方。所以这里是里面是一个有矛盾的地方。下面一句话是如果可以交由专业公司打理，在尽可能确保年年增值的情况下，是专业公司打理G系列确保年年增值，还是G系列和喜币年年增值有专业公司管理着，这是两件不同的事情。你让专业公司组成一个投资组合在G系列以外的，那是他组合的本领，和G系列的投资是两件事情。那下面再有提到专业公司我们再回过来看，每年所取得的增值的一小部分上限是5万，这数字给定死了，也就是说他每年无论G系列做的怎样，他只能从这信托里面每年出5万，所以这个也是由于没有考虑G系列增值所考虑的事情，可以变现并平均分配给两个孩子及后代，你把这个平均给定死了。如果四个孙子里面有一个需要特别一点的，比如说三个去了普通的学校，一个去了一个学费很高的学校或者某个专业，你会因为这个而不给另外一个吗？所以这个平均数字一样是平均吗？所以在这一层要考虑的相对完整一点。接下去就是担忧的部分，不确定如何在遗嘱中反映出来，遗嘱中要反映上面其他的东西非常难，因为遗嘱里面能做到的事情就是把这个财产给分了，分出去以后他们想干嘛干嘛，你没有任何说话权。但是你一旦进入家庭信托、生前信托或者遗嘱信托，你都能说，你都能够从信托里面反映出来，而不能够直接从遗嘱里面反映出来。遗嘱里面能反映一部分，反映平均，但不能反映你要干什么。
 
下面是说李姐想要找专业团队理财，进行打理他的G系列，这个完全把喜币和G系列、GTV看成了外面一个基金的组合，就是几千个公司里面我挑一个，我挑一个组合出来看哪个能涨哪个能跌，这是我读到现在为止。所谓的专业团队是指专职团队全职做这个公司来打理，什么叫打理，打理是管理这部分还是给你管账，这是两个不同的问题。如果你现在所有的这些G系列的数字，按照所估计的盈利增值的情况，你自然会有另外一层的公司来替你解决这种东西，所以喜币和GTV是你的一个增值的部分，因为在这里有一个非常普遍的情况。在许多企业家退休以后，他们把公司卖了，钱出来了养老金，他们去干什么呢，他们去做投资，这是一个非常有意思的地方。他主要的收入资产是靠自己经营企业出来的，结果他把收入的钱退休以后去做了一个投资，他以前并不是个投资人，而退休以后他自然成为一个投资人，并且能够在这些金融市场里面选择他的投资。如果这事情是这样为什么二三十年前他没有做那件事情，而只是去做一个企业家去做的事情，那么在这里是同样的事情，投资喜币和投资GTV，然后突然需要一个理财团队来管理这部分钱了，因为理财团队无论怎样管理，喜币仍旧是怎样涨和跌，仍旧会成为一个全球的主要数字货币。GTV会是新中国联邦主要的经济支柱。
 
接下来就实现长期投资，他不知道如何雇用这么专业的团队，这些团队的能力在这里大概有至少有两个方面要去考虑的，一个就是这个专业团队所能够管理的数目有多少，如果是一万、四十万、一百万，管理的人会很多，但你的投资数目是2,000万，能管理的团队并不多。第二层，管理团队的理念是怎样的，就是说许多管理专业团队他面临的是整个金融市场，北美市场、加拿大市场、全世界市场他有专门的一套东西，我是做高科技，我是做医药都可以。他没有做G系列的理念，他不明白G系列是什么东西，那么他来打理的时候只是按照其中的一个股票来打理。他会说这东西涨了跌了卖掉去买另外一个，这可能就是他的打理。所以在你去找一个人的时候，他们要有这个能力，这个团队有这个能力或者团队里面的人自己有这个资产，并且他对G系列的原则和本质上有非常好的理解，有共同的理念，那么这个会是你去寻找的一个标准。
 
接下去是讲李姐要把自己的住房留给老公，这个其实你没得选，怎样都留给老公，自住房，哪怕你老公的名字不在上面，在上面都是这样，你把名字转和不转给他没关系，总是留给老公了，这部分改不了。有办法可以不留给老公，但是现在的情况不是这样，就是你会留给他的。下面这一部分是比较有意思的传统想法，就是度假屋转到李姐的名下，她看到了问题，然后传给孩子们，但是这里面立即看到就是说会有税出来，要支付这些税是跑不了的，然后两个孩子在几年内也不会有这个能力拿出这个现金支付税，比如说90万，如果他买进的时候是30万，这60万就是增值，60万增值里面的要付四五万税。如果再过多少年房地产再按照现在这种泡沫型的泡沫里面去涨，后面再加个1也就是190万，那里面的税务就更高，就是你付了这个税你买下了这房子并不是说这房子就是190万不跌了，他还可以跌到90万还可以跌到50万，你的钱白付出去了，你拿到是这个市价买了个房子，所以度假屋在这里面是一个很好的Liifestyle，120万的房子，90万的度假屋。享受人生是非常好的，但是度假屋作为一个投资是有涨和跌的，传承上面是有一个税务问题很难改变，有人用不同的方法来做的，可以用那个终身保险来付这个税务，也可以现在把这个财产直接转给孩子名下，不留在自己名下，或者还有一些其他的方法来做，如果我们进入生前信托，这些都是可以优化税务的方法，但是主要是说你要做什么，在后面李姐还说了一句就是，不愿意变现不动产或者喜币来付这个税，那么税这部份事情你怎么做，是有不同方法来做的。但是现在能够直接看到的你可以少付一点税，或者是你用其他的一些结构进行调整，持有的方法不同，这主要是看你对这个房子会留多久，这个我们叫Cottage度假屋你会留多久，你可能会留30年、50年、100年那有传几代的都有。
 
下面一个就比较难说了，因为这里说她打算65岁退休也就是在5年以内了。这个时候就是要牵涉到一个Nursing home 和Senior home ，我不知道现在家里的公司能产生多少收入，因为Nursing home 和Senior home 的花费是非常高的。哪怕你一个人或者你两个人去，这数字非常之高,我从现在上面的数字看，现有的资产除了G系列的以外不谈，是不能完成这部分的，那么如果公司的收入算进来，有多少我不知道，如果公司市价是100万，那么公司收入是10万，那10万是不能支持这部分的。那么如果公司收入是20万，然后靠孩子们打理，你作为股东分红，可能可以。这些数字是需要确认才能够知道的。
 
直播视频：**[https://gettr.com/post/p17shl1bb40](https://gettr.com/post/p17shl1bb40)**
 
编辑/发文：蓝枫法律栏目

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
