###  [:house:返回](README.md)
---


## 【蓝枫法律】蓝枫法律金融与税务专栏：股票退市或私有化相关问题的解答
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2492012/)

####  加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律 
   
下一个问题是推特股票的事情，说“买了推特股票或中概股股票，公司被退市或私有化，股民咋办？员工咋办？因为上市公司的员工也持有上市公司的股权和股票。”我这里面能够看到的是上市公司、私募公司、非私募私人公司、小业主所有这些都是投资者。作为一个投资者他拥有了股份，我们不能把他叫做股民，股民只是炒股，他们并不是一个公司的拥有者。其实任何一个股民也是投资者，一个投资者他哪怕有一份也是这个公司的老板，也就是说他是Share Holder。那么员工在这个公司里面工作，你是Share Holder股票持有人，你有表决权，在股东大会里你有决定这个公司前途的一份权力。按照这个方法来看，无论公司从上市到退市或者马斯克买了推特以后完全作为私人的公司，这个股份没有改变过任何性质。这个时候是从上市公司里面退下来还是私有化，都是把你手上的这个股票由另外一个人买下来，马斯克会出钱按照这个价53块收回。在收回的过程中，由于是上市以后退下去的，它一般有几个月的时间，可能是六个月，也可能是一年，他会发布公告设一个价格上限，在这个上限下来收取。你随时可以在你适合的时候卖出，然后通过你的经纪公司变成现金拿到手。如果他是纯粹的私有化，不让你任何人持有，他100%要自己拥有，那么他就完全可以做这件事情。这也包括了一家公司买另外一家公司，比如说Amazon要买另外一家公司，他会说我以某个价钱买另外一个公司，把市场上上市的股票全都收回。他会有一个时间，通过正规的股票交易市场做。他会通过Off Market做这件事情来收回这些股份，你可以邮寄回去，通常用这个方法来做。
 
但是被退市的情况就不同了，被退市的意思是说你仍旧是这个被退市公司的股东，你是Share Holder，但是你的股票不能够在交易市场上进行买卖了。那么作为一个不在这个市场上交易的一个公司他可以在其他的市场上交易，是不是能够转过去是另外一回事情，但不改变你是他的公司的股东Share Holder的本质，你的比例也是不应该改变的。无论你是员工还是投资者情况都是一样的，只存在Share Holder和公司之间的关系。
 
汀兰：这些中概股都被退市的话这些股民拿到手里的这些股票就没有人接他的盘了对不对？因为我也不觉得这个中概股公司会从我手中买这个股票，那等于我手上这股票就是零了，我能这么说吗？
 
共渡彼岸：可以这么说，你是以股民的身份进行思考，你没有按照投资者的身份进行思考。如果这个公司是私募的，也就是说通过经纪在非上市的情况下在某一个区域里面进行融资，在美国叫Private Placement，在加拿大叫Exempt Market Dealer。那么这部分的钱进来的话，你作为一个投资者你是要考虑过的，就是说你投进这个公司它会上市会有多少倍数出去，不然在后面你要卖给别人并不这么容易能够卖掉的。一般公司会收回这部分，就和五六个朋友大家合起来开公司的性质是完全一样的。作为一个投资者他知道承受的风险，但是一旦上市以后有一系列的监管，一系列的文件要去读，作为一个投资者会去读这个招股书，也就是Share Holder Agreement 你去读了吗？你的经纪给你的文件你读了吗？在非上市公司里面就是说私募公司或者非私募公司里面，它有Share Holder agreement，但只是在加拿大，在其它地方叫另外一个名字OM Offering Memorandum或者还有一个就是Subscription Document，这两份东西读了没有？读完整了读明白了要签字的，它通常会告诉你的钱全会损失，我们以前谈KYC时谈到过，就是说做为一个投资者的风险，作为一个上市公司它也是可以回报为零的，它也是可以破产的。它甚至比如说股票跌到某一个总市值以下，股票交易所就不会再让你挂牌了，他们会把你放出去而不需要其它的原因，就是你做得不好，你不够格挂在上面，你就退出吧。
 
那么能够上去的它有一系列的规定，你按照这个规定读明白了，你就知道任何一个基金的投资，哪怕是互惠基金你都可以看到，至少在加拿大是这样的。他们几乎都有这一条，他可以不让你提款，他没有说过他一定要给你提款的。有几十页你可以去读，这个风险是在里面的，如果你提出提款的要求他可以不接受的。私募里面更有这种情况，你按股民的身份感觉在股市上立即就可以买了，明天就可以卖了，的确它是给了你这个灵活性，同样它里面Earnings和股票价格之间的倍数就相对高。换句话说你买的股票的价值并不完全是这个价值，比如说1980年、1982年美国标普500的指数，它的倍数是7倍8倍，现在是30到40多倍。同样你要做40年才能达到这个股票的价值，在80年代初期只要收入8年就能够做到这回报率，当然风险是完全不同的。所以从股民的角度去看这个问题就会有这些担忧，如果你从一个投资者的角度去看就不会有这些担忧，因为你明白这里面的风险，希望我解答了你的问题。
 
汀兰：七哥有一次说过我们这些股民可以去起诉这些中概股的公司，因为他们造假的原因，他们违反了相关的法律法规，这种情况是否在这个豁免里头呢？这些股民或投资者其实他们还是有机会通过美国的法律法规来保护他们的权益，我这样说对吗？
 
共渡彼岸：有一定的道理，比如说中概股在美国被退市的情况，他们没有按照股票上市的标准来做，而是通过某种原因让他们上市了，这些原因是普通的股民所不能看到的。从某种程度来说就是被骗了，所以你可以去告这个具体的公司，是否有人专门去告经纪或者股票交易所，那就要更深层次的去看这个问题了。对于这些有问题的股票，作为一个谨慎的投资者就不会去碰，就如同你上了赌桌你要明白这是赌桌，不是说我亏了这才是赌桌，我赚了这就不是赌桌。同样你要了解这里面的规则，你要了解你投资的东西而不是人云亦云。你所承受的风险是你计算过的风险，是可以承受的风险，这是在整个所有投资里面最基本的几点。不是说赚了我一点风险都没有，亏了赔了我是100%的风险，不能这么说。
 
所以中概股的退市和推特被买下的性质是不同的，一个是完全买下以后要转成私有化，私有化这个转换其实很多。在纽约交易所，以前有五千多个挂牌的公司，现在大概只有二千多个，有很多好公司从股市里面撤出来了，并不是因为是坏公司撤出来。好的公司他为什么要在上面给大家做？收回赎回变成私募，有很多的Private Equity Fund就把它另外买下了。里面的做法都不需要按照公共上市公司的那套形式和规则来做事情，因为上市公司规定公司的业绩是每三个月给你寄一次，如果下面不好看，六个月以后或者八、九个月以后这个股票就下来了。
 
这个做法就等于说你用了大众的钱，大众是你的股份老板，所以你要对他们负责。就和在许多注册账户里面一样，你动用了里面有政府税收的钱他当然要管你。或者你去建立基金会，在某些国家建立海外信托、离岸信托，同样你要想一下那些国家为什么给你建立这些系统？如果你建立了，他们没有拿到想要的，他们会怎么来处理？他们可以改变法律的。所以中概股被迫退市和推特的变成私有化是不同的情况，到最后你是一个投资者，持有的股份退市是一个部分。退下去以后这个公司根本就不值这个钱，那么做为一个投资者也就不值这个钱，同退市和不退市没关系。这个公司哪怕在市场上不值这个钱，因为不值，因为没有按照规则运作而被退下去，这是投资者的风险之一。
 
直播视频：**[https://gettr.com/post/p17shl1bb40](https://gettr.com/post/p17shl1bb40)**
 
编辑/发文：蓝枫法律栏目

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
