###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月21-23日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2496712/)

*整理：Pride*
 
**俄乌战争**
 
很多国际、军事、政治、战略专家，分析俄乌战争一塌糊涂。全是共产党的走狗—忽悠专家，事后诸葛。让俄罗斯回到当年尼古拉帝国时代，是普京心中的梦想。普京以前说我们被西方骗了，《明斯克协议》包括乌克兰不东扩。结果几个东扩，乌克兰又东扩。
 
普京打的牌：用中国的钱，派少量的兵收掉顿涅茨克、卢甘斯克，直取乌克兰。让世界都知道：我要揍他，把舆论造出来。普京说，欧美必须法律承诺不东扩，再坐下来聊打不打乌克兰。美国和法国都软了，马上签秘密协议，保证不东扩。普京马上把保证书放到外交部网站，公告天下。这是国与国之间不可发生的事情，对美欧羞辱到极点。
 
普京高超的政治手段—用“前菜”又打又不打，让欧美配合演戏、吆喝。英国搞出五大银行、三大寡头制裁；拜登特别严肃搞新闻发布会，布林肯到联合国告状；法国、北约坚决制裁。这都是玩的政治演戏，实际上不管用。“北溪”2号的管道铺完了，虽然法律不通过。但没有监督机构，私下的气一点不少卖。法国和北约制裁的金融寡头没有名单，就是给时间快跑。
 
普京回国后撤兵，这叫外交游戏。但最大的赢家，一定是美国。美国玩一箭多雕：使劲喊俄罗斯打乌克兰，就是不出手。喊到世界都恐怖的时候，让大家知道世界离不了美国：加拿大、澳大利亚因为疫苗如此愚蠢，证明根本不行。欧洲危险，俄罗斯、中共这样。钱和人只有进美国，才能有安全。
 
欧洲会100%跟美国好，不会再跟中国勾兑—在中美之间摆荡。世界货币组织、世界银行、WTO、联合国，是美欧一起玩的。美欧是亲兄弟，美日是拜把子的利益兄弟。美国最核心的利益还在欧洲，高端的生产力逐渐往欧洲转，中端都是在东南亚。
 
本来“普大帝”掠夺乌克兰的目的，是想和美国、欧洲和解。美国借力打力，让普京人财尽失，命丧黄泉。经济惩罚，让普京自绝于俄罗斯人民。内部政治，随时可能突发事件；叫“习太阳”把中国给拖下去，经济、信用都完了；跟随普京的东欧国家，受到经济惩罚；印了几十万亿的美钞，有人买单。
 
乌克兰事件不管咋折腾，最后买单的还是中国。因为你没有信仰，人家有共同的信仰、文化、生活方式。俄罗斯会帮我们把内贼给消灭，但中国人要付出巨大代价。大宗贸易贵了，中国吃亏。制裁中国的时候，有具体的人名、时间、公司，最后剪的是羊毛是中国人民。
 
中国人在历史上在对外关系上，几乎都是被利用傻叉。过去千年，中国最怕的是北方—蒙古、匈奴、俄罗斯。北方游牧文化是过去大半个中国人的苦难—陆地文明的冲突。汉人是耕地族，北方是彪悍的民族。上千年来的屡奸、屡杀、屡成功，是一个强者和弱者间的冲突。
 
200年来，美国跟中国友好。对中国毕恭毕敬，称为 “神圣的天国”。人家带来科技文明，最好的医院和教育。在日本侵略的时候，帮助中国。俄罗斯多次要用核武器毁掉中国，是美国阻止的。我们没有理由跟美国作对，结果对美国开干。
 
**中国的问题**
 
中国从满人入关到现在：中国人精神、文化、人性上，杂教丛生、杂家满目、杂种遍地。绝大多数人真是稀里糊涂：专注吃喝、忽悠，纠结与贪、嗔、痴、慢、疑，找各种理由，让自己懦弱的活下去。
 
中国女人裹小脚，男人梳辫子。一系列的历史当中，缺的是教育、信仰。800年的垃圾，从来没清理过；中国人现在近几亿人口，过着穷困的日子；哥仨娶一个媳妇；农民种地成本都在涨，治一场病就全家破产；北京搞冬奥会花了这么多钱，老百姓啥都没变。
 
张高丽拥有无数个少女，都是七八岁，十来岁的孩子；孟建柱玩三代，是把全中国的女人都当成“锁链女”；孙力军拿八局几百万美元买的狗玩明星。但共产党绝大多数国安、警察、办案人，几十年被共产党年年洗脑的结果，真的相信中共。
 
到冬天，中共领导的家人到广东、三亚生活、嫖妓，什么都吃。东北人崇拜暴力和权力，没有廉耻之心。只要能蹭流量，什么都可以干。老百姓过去都是卖淫，还以此为荣炫耀。有点姿色四五十、五六十都去，甭说十几岁了。
 
广东某政法委说：“在共产党，每天就得抓人、害人、说瞎话。云南绑架10、20个人，中共都找不着。但想抓到买卖毒品的非常快，就是因为卖毒和抓毒的都是一伙人。抓毒品的人，都是要毒品；学校里，老师打孩子，比希特勒对待犹太人还狠；女学生被一群学生摁在地上欺负，往阴道倒咖啡；一个很富裕家庭的小孩，从高楼扔下一条可爱无辜的狗。
 
这些事情天天发生，多了去了。那种惨状，用什么话都无法解除心中的愤恨。中国人是一个被诅咒的民族，一点都不为过。无知到站在邪恶一边，被洗脑的病毒渗透的无处不在。共产党邪恶到这种程度，还能执政70年，真是中国人的不幸。只为赚钱，自私麻木。对邪恶妥协，没有勇气面对世界。
 
**“锁链女”事件**
 
徐州“锁链女”事件以后，政府到处掩盖里面上万个被绑架的“锁链女”。一个县竟然封路，全网删除。只要遇到外来的人，一律先搜手机。所有报道“锁链女”的人能抓则抓，能关则关。家里只要是大铁门、高墙，屋里一定锁着“锁链女”。当地妇联一年有几十亿经费，“锁链女”和她犯罪分子的老公，竟然是未婚的证件。那个男的跟隔壁邻居都是人口贩子，轮奸女人玩。
 
“锁链女”的爹去援藏，援藏的很多人后来家都被诅咒。最早新疆人杀汉人的时候，得到共产党的大屠杀，这都是报应。丰县绑架那么多女的，杀了那么多中国女性。共产党竟然将“锁链女”怪美国，中国老百姓就信。赵本山的女徒弟出来曝料，中共没有屏蔽，就是要把“锁链女”的事情给盖一盖。这是共产党的一贯打法，用国家力量把她压在下面。“锁链女”从24年的性奴，变成共产党的政治奴隶，就这么残忍。
 
“锁链女”的事情，不仅在山东、河南、江苏，在中国成千上万。彭丽媛的表哥都买拐卖女，没有比她再知道拐卖女啥滋味。一个被绑架的女子，因为结扎不能生孩子。这家人找法官说事，法官办案受贿品竟然是三个拐卖女。经过法院干部的亲自检查：没有结扎，还能给他生孩子；够不够性感；自己试一下。中国人这种黑暗，丧尽天良的冷漠。我们要懂得：只要共产党这帮老杂毛在，中国人的毒思想不除，所有人都说“锁链女”。像马云混了上万亿，查死你。
 
没有人可以帮我们灭共，只能有人利用我们灭共。世界有钱、有权的人到中共，都羡慕中共集权带来的权力快乐。哭是没有用的，帮不了你。只有把每个眼泪变成子弹，射向这些老杂毛们，让他们万倍的承受痛苦。我们一定要有实力，才能有正义的力量。不要作恶、以暴还暴、以怨制暴，要以善制暴，以财富、实力制暴。
 
**病毒和疫苗灾难**
 
**病毒：**最早的冠状病毒让你没味觉，然后肺部咳嗽。Omicron是不咳嗽，它进大脑对神经刺激。不是只进咽部，不到肺部。Omicron致死率没那么高, 副作用是中长期对大脑伤害，绝对可以致命。好几个染上了，几乎都有一个：鼻子堵、眼睛不转圈、脑梗。西方选择集体感染是没有选择的选择，再弄下去经济、政治会崩溃。
 
有战友觉得没打疫苗，染上就能好。结果染上后，整个人完了：精神恍惚，听不进去话。觉得分分钟得死，将成为家里的累赘。大家在疲劳战面前，被疲劳征服。觉得没病毒了，把孩子送去上学，这种灾难对社会是可怕的。
 
共产党员得了Omicron，决不让组织知道，因为会被借机会副手干掉。当地村长染上Omicron，一定不会告诉全村人，因为他就会被隔离。他要利用权利，让人全部去核糖核酸。共产党最大官方秘密是个人身体：有病不能对外说，看病不要留记录，更换器官是国家机密。领养孩子是领导机密：在外面搞女人以后，经过合法鉴定，领养所生孩子到名下。
 
**疫苗：**不打疫苗的人，对Omicron的抗力是打过疫苗的N倍。Omicron加疫苗反应极坏—脑梗、心梗、眼梗、肛门梗。一个同事父亲，打疫苗导致血管出事，刚刚过世；韩国的秘密战友，老婆打了3针疫苗后，又偷打1针过世；一个省级干部的小舅子打了三针疫苗，结果死了。疫苗造成血管的血栓问题，很夸张。
 
中共放毒，叫你打疫苗，再卖给疫苗不良反应的各种药。造毒、卖毒、吃毒、抓毒的，都是一波人。国内有6亿到12亿疫苗是假的，可能比这还多。中国这回造假，可能救了很多人。全世界有什么事，中共国先复制，利用流行来欺骗大众。像华为5G、芯片，他们内部人说都是假的。习说“疫苗后经济”，所有厂子发现都可以做疫苗。过去猪流感的药厂，现在都去搞疫苗了知道疫苗没有用，只要不放上敌敌畏就可以。
 
美国也有很多有良知的医生、护士，冒危险喷在地上不打。有高智商认知的人，做了很多事情。现在世界将近50亿人打了疫苗，由于假疫苗，大概20亿人会有疾病。最后导致10亿到5亿人直接影响死亡或进入残废状态。疫苗灾难的爆发，就不要出去。相信在很快时间，会出来解决疫苗问题有效的办法。
 
**做好应对世界动荡的准备**
 
**国内：**如果不做好未来3到5年，社会长期动荡和新生活方式的准备，一定会被动荡干掉。共产党高官相信：只要不和自己上床的女人，就不能相信。不管是娘，还是姐妹，都得搞上床。战友躲得了病毒，躲不了共产党对人的毒。
 
中国越底层，越不适合人居住。各个县城和城镇利益的保护，几个家族承包当地公检法、等政府部门，别人都插不进来。县城派系的斗争，比在北京残酷得多。这里没有底线，就是你死我活。
 
一位战友在法庭亲眼看见：法官把一个律师撵出去以后，直接强奸了，都能听到这个律师大叫。战友犹豫：冲进去救人，还是装听不见？给亲戚打电话，人家说这事成天发生。你冲进去救人，肯定被车祸、被消灭。县城就这么黑暗，当一次英雄人就没了。他后来对这事，已经习以为常。不仅法官强奸律师，法警也敢强奸律师。这不是今天发生，也不是过去几个月。到大城市还能有安全，待在县城能成枪靶子。
 
**海外：**华人嘴上说，爱党、爱国。骨子里认为，同类跟外国人就不是一个级别。内心知道自己做多少恶，多么低贱、虚伪。海外华人被枪毙、被抢劫、被侮辱的，我每天听到太多了。在日本、澳大利亚、加拿大，这些国家都在动荡之中。没啥能力，待错地方，那是个灾难。在动荡的世界，错一次导致一切都毁掉。生活方式要慎重，有长期打算。理智冷静，增加辨别能力，是生存下去的法宝。
 
**瑞银数据泄露、喜系列**
 
**瑞银数据泄露：**瑞士银行跟世界恶棍们，违规做生意的1.8万个账户数据泄露，是俄罗斯干的。整个事情，伤害的不是共产党。俄罗斯在这时候放出来，就是要伤害美欧领导人、有钱人。很多人被美国税务局整个半死，瑞士金融系统会毁掉。
 
对美国是有利的，不去瑞士就来美国。对咱是天利，世界经过疫苗、病毒，金融会大整顿。数字货币时代到来，会干倒瑞士、莱斯特、卢森堡、英国金融城、华尔街。欧元肯定要垮，但会诞生代替的。数字货币和新的金融秩序一定会诞生，喜联储是最大赢家。
 
**喜系列：**喜系列是战友财产，要了解喜币，善用喜币，不要做出无知的决定。新中国联邦人不能苟且偷生的活，我们有币、有资本、可以富有的活，不会向别人伸手、妥协。拥有足够的钱、朋友、智慧，丑恶、无知将一文不值。我们的给的财富让你强大、有尊严、安全，不受别人剥削，不为五斗米弯腰。不让你的家人，变成“锁链女”、“锁链男”。
 
**HPay：**是打开世界金融盒子的密；是新中国联邦走向世界的身份证；是解救中国“锁链女”的钥匙。90%多的战友，使用10%多的HPay。战友反应慢，目标不明确、行动力太差。现在HPAY商家的交易是转账系统，不是商务系统。推广、熟悉、解释下载HPAY，没有国家限制。
 
**喜贷款：**正在最后的法律研究阶段，一定会发生。喜贷款是战友控制的贷款平台，不超过10%的抵押率。
 
**喜存款：**是5%到10%的HCN利息，每年兑现。
 
**喜保险：**是战友平台，是世界上最少有的、直接是贴现保险—无条件支付。不是郑州淹死人，疫苗死了，不在保险范围内。Hpay是战略性的，不同国家有不同政策。
 
**其他方面：**
 
**“影子银行”：**—在西方世界，美国华尔街在银行之外的宽监管、另外规则、极少数玩的高回报、高风险的对冲基金。中国搞的是假“影子银行”，完全是腐败。中国200多家银行等着破产，“影子银行”就到了票据。共产党的“骨牌”效应发展下去，就会延伸到西方。“影子银行“、“擀面杖子”经济、房地产倒塌，是共产党灭亡的必须前兆。
 
1：彭培奥访问台湾，是他政治上的巨大财富，但对台湾也没有实质帮助。如果在川普总统时期，是天大的事，现在已经没有意义。
 
2：爆料革命打到共产党满地找牙的时候，共产党就来了：媒体报道七哥是中国特务，每次采访人都不变。共产党过去几年如一日黑七哥，没任何逻辑思维，完全瞪眼说瞎话。
 
3：很多战友被中文世界忽悠，带“维”字的万维、多维，都是共产党情报机构—共产党安全部的系统。带“神”、“华”字都是共产党海外骗钱机构。
 
4：“路大脑袋”申请30万美元，建自己的音乐间。他要代表爆料革命，讨厌长岛哥、老班长、联盟委员会；“火鸡龚”当法治基金董事，要拍电视剧，一集30万美元，要用战友捐款的几千万美元。
 
5：《锁链梦》歌曲的真情实感，让专业的音乐人崩溃。
 
6：“习太阳”就想仨小时内拿下台湾，一按钮“叭”就过去。
 
内容来源：

> [\[February 21st, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2047868/)

> [2022年2月23日 《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2060335/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
