###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月24-25日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2502762/)

*整理：Pride*
 
**俄乌战争**
 
**战争本质：**国与国之间的外交关系，以实力和自我利益为原则，跟黑社会差不多。装孙子的时候，叫平等、互利原则。“习太阳”、“普大帝”从2010年开始计划，邪恶五国加上非洲在一起。从冠状病毒、疫苗、世界经济崩塌、地缘政治扩张，形成一股独裁政治对抗西方基督文明和资本主义社会。
 
**战争原因：**人类所有战争，没有一个对自己民族有利，都是“沼泽地”利益集团、极少数人的危机和疯狂，统治人民的野心导致。以国家名义—安全、民族和宗教利益发起战争，死掉穷人。在莫斯科和郊外，最起码有20个作战指挥中心。七哥之前视频里嗑瓜子，是因为普京去作战中心，俄罗斯已经进入作战状态。
 
普京身体不好，精神不健康，内部政治、经济压力山大，担心内部干掉他。乌克兰战争就是转嫁危机，有计划、有预谋的地缘政治大掠夺。乌克兰现在阴云密布，俄罗斯轰炸机、坦克从天而降。世界和平时间太长，最后一刻各国认为普京不会打。这么多世界大佬，看着战争发生。
 
**乌克兰：**美丽、富饶，人民聪明、勤劳，有很多核武器技术。当年听了美国和欧洲，销毁核武器、洲际导弹，搞了《基辅协议》。现在北约东扩，俄罗斯已经警告多次。结果是美欧毁约，俄罗斯不输法理。乌克兰有世界最腐败的政府—前几任总统和几个家族，腐败到无法想象，刷牙都用鱼子酱。“泽连锁基”演员出身，接手政府这个烂摊子。
 
**战争危机：**现在俄罗斯已经占领，乌克兰人控制的切尔诺贝利。现在切尔诺贝利周围都有问题，核泄漏、核武器危机，会直接从地中海干到欧洲。像今天希腊、西班牙靠海部分的癌症率，高出其他国家80%，而且这个污染没人敢说实话。
 
**中国为战争买单：**最大的悲剧就是这国打架，那国付钱—就是罗斯柴尔德、“沼泽地”、美国发家史。200多年前，美国是英国殖民地。英国人当时在欧洲发动战争，最后美国人付钱。今天又面临着一个形势，俄国和欧洲打架，中国人付钱。
 
**各国假制裁：**这次战争是，世界一场大的秩序重组。欧美怂恿共产党，培养邪恶五国。“北溪”2号，德国之前不惩罚；战争后，那边正死人、流血。突然提出来—私下里边还可以继续使用油气管道；英国咋呼得最多。
 
**真正制裁措施：**战争对发起国都是不利的，欧洲要想制裁，不需要做什么：停SWIFT；冻结资产；金融制裁；驱逐海外俄罗斯人；不允许俄罗斯富豪活动，遣返家人，俄罗斯绝对完。内部人马上就会，加大干掉普京的步伐。但为了俄侨的钱和影响力，以及西方自己的房地产金融不敢干。
 
**俄罗斯盗国贼：**俄罗斯富豪、普京圈里的人，都在伦敦；世界最豪华的私人飞机，70%-80%都是俄罗斯人创造和拥有；俄罗斯人创造游艇文化，拥有世界80%-90%最好的游艇。在地中海的游艇，价值是俄罗斯GDP的一倍。一万多亿美元的奢侈品、消费品，每年维护成本是15%到 20%；俄罗斯超级私人飞机5000架，世界前几位。
 
**世界经济危机和排华危机**
 
**经济危机：**亚洲60%人口生产75%布料，40%高科技产品，70%轻工品，稀土、铜等矿藏产品75%，海运占70%。供应链最核心的是，时间、人工、基本成本。世界的动荡，供应链断裂，物价涨50%是非常公平的，加一倍也不高。
 
世界经济一定会崩溃，人心会受到最大检验。人类太贪婪，会受到上天惩罚。世界找个崩溃的理由：乌克兰战争。金融市场的涨落，会有很多人家破人亡，剩下几条大鳄鱼。俄罗斯一夜之间，股票暴跌45%。发战争财、投机财、赌博财、快钱，来得有多快，走的就有多快—弄不好还带走命。带着人血的钻石、金条，一定会再带走你的鲜血。
 
**排华危机：**下一个五年，在海外“反华”、“排华”一定会发生。再没钱、没希望，会活得很痛苦。唯一解决方式：基本的保护自己的办法；跟随新中国联邦，可以全球性的帮你。让你从穷人变富人，还有更多朋友。
 
**货币、数字货币、灭共喜币**
 
**货币债务和工具：**人类从过去易货贸易，到纸币锚定稀有的黄金、白银金属。现在法币就是骗币：超印发260万亿，人类债务已经300多万亿。钱提前花完，世界都成了债务国家。现在黄金只要涨10%，经济大动荡；超过50%，经济大崩塌；成为控制人的工具—在加拿大，最需要钱的时候，银行把钱冻结。非洲津巴布韦更恐怖，贬值1亿倍还能流通。共产党更惨，存钱取钱都成为威胁、控制生殖器的工具。
 
**数字货币：**物价飞涨，法币崩塌，数字货币一定和法币共存。以后的法币和数字货币，不可能垄断性。一定是区域性、行业性，必须满足不同族群和人士的需要。过去因为无法监管，需要政府。赚了钱，50%给政府。今天在数字时代，人类不需要政府。
 
**灭共喜币：**自由的流通的币和财富，才是最高境界。Hcoin有铸币权，和黄金锚定不会破产。Hpay、H贷款、H抵押、躺平币，支付系统的N个作用，让你安全、稳定、对冲掉通货膨胀。俄罗斯人在法律范围内，自己在场外交易使用HPay。满足在乱世当中不受监管、第三方控制的—自由流通。
 
财富一定是赚来的，不能投机、骗。尊重法律，不能成为犯罪的工具。比特币愚蠢的成为犯罪工具—洗钱、偷税、虐童。6%的人拥有96%的币，跟邪恶五国、美国情报部门、华尔街、“沼泽地”玩，一定惨。新中国联邦给的财富满足欲望、虚荣心、物质之外，还可以救别人。让你找到好人，解决对死亡和失去的恐惧。有觉悟的“钥匙”—信仰上对自然和人性的认知。唯一要求是遵守法律，玩一次假的必须出局。西班牙战友在没有KYC的情况下，用HPay支付到个人账户，是违规的。
 
钱是跟着人心，不是跟着权力。新中国联邦的币是人心币、未来币、稳定币、自由流通币。中共恐惧到极点，限额5万人民币是想挡住喜联储。人民银行哥们说，喜币影响不了人民币，但能偷走不少钱。限额点燃老百姓恐惧心理，害怕要掠夺老百姓财富的想法。所有人都会往喜联储，这叫“破窗效应”。
 
喜币不偷中共的小钱，要的是人民币的命—要弄走共产党所有钱。最重要的是：让西方“沼泽地”大佬看到，他们不用跟共产党玩海外人民币，喜币回报更好，可以持之以恒下去；让中国人出来后看到，可信赖的只有一个自由流通的Hpay和喜币。美欧洲去不成，没法进日本金融。只能到新加坡、香港转悠，但那不是财富的安身立所之地。
 
**中共对中国人的奴役**
 
**对农民：**中共又出个《一号文件》，就是要收拾农民的。共产党过去不同时期的《一号文件》，都是对付老百姓。像当年“一号文件”搞地主、睡地主老婆，反右、“三清政策”。“三农政策”是共产党开始卖土地，搞房地产开发，现在是山河、水、土壤都毁。老百姓的种地，买化肥的钱比粮食还贵。明、后年中国将极度缺粮，陷入多种灾难之中：疫苗、农业、公共、经济灾难，无以维持会尸横遍野。特别是北、上、广、深，能保命就不错了。县城里，土匪更盛。
 
**邪恶轴心：**共产党选出“习太阳”、王岐山两个“文革”鬼魂，是“文革”被害者推出的。对中国人是短期灾难，对灭共是最佳的两个人物。“六四”之后的中国外交部从示弱部、外援部、懦弱部，有钱后变“战狼部”到“魔鬼”外交。到今天，形成邪恶轴心叫“新秩序建立者”。
 
**人民币奴役：**人民币国际化是让外国人花中国人钱，奴役和殖民更多海外的人；对内人民币可控制化，是控制掠夺中国人民财富。中共房地产总额是GDP的4—5倍，英、法、美、俄经济体加一起，房地产价格不如中共国厉害；五万块限制，就没有大钱折腾；把地收走，监控录像头准备好；冠状病毒让你呆在家，行动权取走；核糖核酸测试，让你当奴隶。男女都带锁链，甭想再出来。准备打完台湾，把西方金融，政治，军事拖垮，再奴役全世界。
 
**中国人跟沼泽地的对比**
 
**中国人：**一个战友发来外国人对中国人的定义：中国人是竹子，东风来往西吹，西风来往东吹。长得非常快，很直、很勤劳、很有耐性，但中间是空的。就是中国人勤劳、爱忘事、耐性高、能吃苦，但没有良知没有勇气。
 
中国老百姓最愚蠢的是隔代花钱，只有中国人是“钱在银行，人在天堂”。爹妈卖血、卖肉、不吃不喝挣钱，让下一代花。中国人是世界储存钱最多的国家，共产党和富豪正好相反，钱全出国。
 
**沼泽地：**老牌资本主义是人先享受完，再给下一代花，而且钱多到根本花不完。七哥去一个“沼泽地”家：放雪茄的一套烟缸是银的；雪茄盒是金的，每一根雪茄都是在本在册的，可能世界就一根；每一个沙发全手工做的，都超过百万美元；纯银洗手槽；喝的是上百年的酒；吃的东西是，专机当天运来的俄罗斯纯鱼子酱。郭先生当时懵了，原来有钱人过的是这日子。
 
“沼泽地”里面人和蔼可亲、平易近人，天天过着好日子。人家有“双修”、弄钱、算账，安排世界秩序的时间，就不能浪费时间。脑子里觉得地球是我的，没有正义和邪恶观念, 不在乎任何人怎么看他。
 
**加拿大《紧急法》事件**
 
加拿大文化、法律都来自英国，是英式的立法系统、司法系统、决策系统。国民最听话，纳税、忠诚率最高。是移民最便宜、最容易、最安全、包容性最强的国家之一，人口出生率最低之一，出口农业最高之一。
 
这次“小土豆”政府之腐败，搞雇佣军。第一次有人在民主争议中死亡；几个荒唐的中国人—共产党的走狗要起诉卡车司机，被共产党渗透得多深。美国人担心大卡车烧到美国，影响股市。“小土豆”听达沃斯论坛、华尔街的话，实行《紧急法》把大卡车停了。
 
“小土豆”跟达沃斯论坛，都是“沼泽地”的一条狗。达沃斯论坛非常冷酷，“一旦小土豆”没用，一定会被扔掉。这次加拿大看清和美国关系的可悲之处，永远是美国的跟班。没有独立金融，跟美国一个州没差距。像中共的香港一样，没有政治主张主权。这么大的国家、这样的GDP，被这样的人控制着。
 
日本65%-70%中产，美国才45%。加拿大中层人士—卡车司机、白领、蓝领占将近70%，“小土豆”这个决定把这块基石给毁了。把香港那一套搬到加拿大，对付加拿大人。加拿大人被玩了，拔掉金融系统、媒体100%控制，底线被打破，触动老百姓的利益，让他们没有安全感。加拿大人很可怜，但会死绝地而后生。
 
**UBS案子**
 
UBS案子，郭先生一定要弄清楚，是谁在背后设计我们。只要上庭，这件事情就会有过程，会一直缠斗下去。最终UBS一定在过程当中，会想尽一切非法手段犯罪。UBS最怕的就是上庭，像“锁链女”一样，不能被人发现。一见媒体就完了，所有丑恶都暴露出来。
 
现在世界上最厉害的就是瑞士、卢森堡、新加坡，是共产党藏钱最多的。像UBS一万五千亿美元的资产，上百万亿美元黑钱。共产党将近100年，只给UBS跪下；美国总统都不敢惹UBS的人；日本金融跟UBS关系很深，腐败资金也跟UBS连在一起。在UBS拿钱的政治家，只要退下来的各国元首、总理来，一年几十万美元顾问。世界有身份的科学家、教育家、够份的明星，到UBS要工作，死之前都给发工资。
 
我们让UBS吐出钱的唯一办法，就是知道它更多秘密。靠法庭敲开UBS的秘密大门，追回中国人的100多万亿美元。可以引出“沼泽地”和共产党以及世界上法律系统，所有黑暗历史。沼泽地有沼、有泽、有地，绝对是打开西方黑暗的“沼泽地”和共产党勾兑的一个口子。
 
**其他方面：**
 
**中共打台湾：**除非“习太阳”嗝屁，共产党一定会打台湾。内部危机，是习要干台湾的根本原因。习近平已经把潜水艇部队布置在台海周围，并制定了攻台方案：各种理由，围而不打，饿死你。他有退有进，不会输，还可以做个交易；迅速战斗，直攻台湾。但攻不下来，就完蛋了。要不共产党灭了，要么台湾灭了，没有其他可能性。但对台最大伤害是蔡英文，不是共产党。未来西方国家惩罚中共，远超俄罗斯，大陆的经济中心会被铲平。
 
**疫苗灾难：**这几年听爆料革命，不仅会躲开现在很多灾难，而且会过得更好—有钱、有币、有希望、有信仰、有战友、有亲人、没打疫苗。在疫苗上听我们的，是人生最大赢家。战争再残酷，也没有疫苗伤害大。啥事没有，打上几针就完了。有钱打苗，一念之差就把你毁了。身边很多人，四十几岁就检查出一堆癌症。
 
**日本金融：**日本人谦虚有礼貌，工业、农业、科技、城市建设绝对成功。但日本证券公司、银行，没见几个盈利的。日本的金融经营牌照，仅限于日本。日本跟西方国家金融合作，成功的是零。二战后的钱，被西方人用金融一波一波弄走。到日本不是割韭菜，是日本人自己把韭菜割好放在这。日本都是家里妇女搞金融，是世界最好抢钱的地方，甚至连非洲国家都不如。
 
**新中国联邦救援：**新中国联邦人的联合救助行动，显示了华人信仰、良知、勇气。全球战友联合高效互助，是新中国联邦雏形的开始。新中国联邦的力量、财富、智慧和未来可帮助的不限于自己的国民。
 
**内容来源：**

> [2022年02月24日 郭文贵先生紧急直播 全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2062121/)

> [\[February 24th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2067823/)

> [2022年2月25日 《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2071210/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
