###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022/05/11 文贵大直播重点大纲
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2511216/)

https://express.adobe.com/page/zika9pzqzJuQH/images/a6990008-f630-45e4-825c-17c403db1334.png?asset_id=c0a8f270-99e7-40c0-9df1-e717d431719c&amp;img_etag=%22e20e2e087b6e7c8b554503f4e0fed173%22&amp;size=1024 
[**GETTR直播链接**](https://gettr.com/post/p19a84pe4db)
 
🔷前线救援进入了关键时期，战友们做的事情就叫“勇敢”！影响深远！意义重大！
 
前线救援进入了关键时期，战友们冒着风险的付出，在世界各领域引起反响。联合国受到共产党的各种威胁，包括不交年费，说明战友们的行动很有力、很有效！越是这个时候，我们越是要坚持！这很重要！战友们在前线做的事情，每时每刻都在代表14亿中国人未来在世界的形象，意义重大！战友们做的事情影响深远，战友们做的事情就叫“勇敢”！——坚持做，执着做，不受影响。
 
🔷小粉红狂妄无知，中共国正成为世界上的“过街老鼠”
 
历史上不管什么理由发动战争、操纵战争的都是万恶不赦的坏蛋！无知的小粉红叫嚣打台湾，他不知道中国会死多少人。世界上的每一次战争，都是中国人死的最多。现在俄乌战争，中国人是最被仇恨的！昨天马克龙跟习近平进行了一场完全“失礼”的、完全“不尊重”的外交通话，给习太阳吓傻了！——本想花钱搞定英法德，都失控了！而且法国用了“俄乌战争的戏剧化”来映射习近平如果打台湾的结局。同时，法国警告中共外交部不要再歪曲领导人通话意思、歪曲两国声明内容，否则揭它过去外交上的老底。
 
🔷油管上七哥和爆料革命的数据被共产党严重篡改
 
七哥的油管账号五年来粉丝数40多万，纹丝不动，当然不正常。包括爆料革命相关信息的显示数据都是严重被篡改的，油管工作人员里有战友，我们推出的歌曲瞬间达两亿多次，但显示只有两千多，差距巨大！为了篡改数据，有关有规定：①大陆数据不在统计内；②后台限制数据。专业人士提供的数据，互联网上很多大V的粉丝活跃量数据近乎一半都是机器人。反之，它能让你增，也能让你减。我们的真实数据是多少？大概少了两个零。大外宣、伪类的数据也都是共产党安排好的，永远是一个稳定的数值——都是共产党设的局！
 
🔷埃隆·马斯克今年会面临四大灾难
 
币安的赵长鹏和沈南鹏这样的中共人物现在加入埃隆·马斯克的推特投资团队中，绝非偶然，这里面难道没有特殊安排吗？埃隆·马斯克今年会面临四大灾难：第一，所有特斯拉汽车和其股票，以及设在上海的工厂会遭受严重危机；第二，共产党进入推特投资队伍埋下的危险；第三，马斯克的火箭发射领域会遭受俄罗斯和中共的破坏威胁；第四，马斯克幻想和中共的勾兑合作引发的政治之灾。这四点对埃隆·马斯克来说是一次很大的坎，不好跨过去。
 
🔷 GFashion的成功
 
好莱坞现在最起码有十五个大牌明星都在无偿地、没有任何付费地穿着Gfasion，他们随便拍一张照片就100万美元。Gfasion在G系列、爆料革命和新中国联邦创造了传奇，Gfasion一定会改变全球时尚界。在时尚界达到Gfasion目前这个程度，没有大量投入、没有十年八年是不可能的。时尚已经不是过去的意义了，不仅仅展示华丽、展示你的气质、展示你对美的理解，更重要的是展示环境尤其是这个独特的时代环境，给人的影响是巨大的！
 
🔹什么是勇气和勇敢
 
什么是勇敢和勇气，就好比第一次七嫂和七哥私奔，这就是勇敢和勇气。七哥带七嫂当年跑了，这叫勇敢。勇敢和勇气是对正义和自己信的爱的坚持到底，执着的坚持，不放弃。今天普京打乌克兰他是侵略，是鲁莽。乌克兰和普京对战是世界级勇敢。习太阳打台湾就是侵略，流氓和屠杀。如果台湾反攻大陆，他就是超级勇敢。8964后我不再灭共，那我是懦弱，出来以后继续灭共就是伟大的勇敢。勇气是个人的态度，勇敢是带行为的结果。任何人如果拥有勇敢，很多事情可以忽略不计。如果一个人没有勇敢，这个人的任何也可以忽略不计。这就是贵族和普通人的差距。勇敢和勇气很重要！
 
🔹普京阅兵现场发现实弹
 
我们从俄罗斯的阅兵，看到了这次普京的阅兵可以说是最后的挣扎，表现慌张至极，基本是失态的，最后仓皇而逃。他们发现检验三关过后的防弹车里带上了实弹，这样的阅兵仪式上能让武器混进来，并且即将到达现场，这说明俄罗斯内部，想干倒普京的不是绝大多数是绝对的精英要干掉他，普京至今未敢报导。
 
🔹俄罗斯大势已去
 
就在阅兵的前几个小时，普京收到了一个神秘电话，普京的另外一个家人被抓，此人携有普京巨大财富地图，据说对普京是巨大刺激。法国总统的马克龙和习这几天翻脸了，德国外交部长和国防部长已经和苏尔兹因为习而公开翻脸了。说明全世界看到俄罗斯大势已去，这种情况下欧盟不惜一切代价要把俄罗斯解体。接下来很快会看到解体后到中共国，台湾之战一定会让中共国解体。
 
🔷俄中都将解体，中共国今年将灾祸连连尸横遍野
 
七哥的印度神友准确预测莫斯科红场阅兵普京会惊慌失措。同时预测中共国也会解体，今年的灾难将有房没人住，有粮没人吃。有人没饭吃，大量的洪水，鱼到了屋顶，螃蟹到了树梢，孩子的哭声充斥黑夜和白天。0509普京的仓皇而逃开启了俄乌战争新格局，吹响了灭共的新号角。
 
🔷习网格化管理社会至极，并模仿毛在文革前的招来“引敌出洞”
 
现在国内农民种地被抓，上海北京宵禁式的管理，让马云出来种树，中央电视台搞心理测试，马某某，现在习自导自演习要下台了，李克强要上来了。凡是传播这个信息的，都是极为傻的。这是引蛇出洞。类似文革前夕毛的招。这种背景下全球经济暴跌，唯有中国经济貌似在涨，那就是中共严重造假。
 
🔷西方从俄乌战争上获得的四大经验
 
全世界都希望中共尽快灭亡，没有人相信它还有未来，因为俄乌战争打破三个最大人类极限的思考：第一，独裁，权利是老百姓不能挑战的，是国家能挑战的，这次证明了独裁老百姓可以挑战。第二，苏联和中共在一起没有人可以挑战，这次证明了它是如此的脆弱，根本不是西方的对手。第三，习和普京的个性，混不吝，核讹诈，动不动不怕死，这次西方和美国知道这些不足一提，西方有绝对的信心斩首，同时能消灭对手的主要力量而且不会伤到自己半根毫毛。第四，还有更关键的是经济，西方第一次发现用经济制裁的方式远远超过核武器。
 
🔷美国对台政策的清晰化，中共只要动台美国必参战
 
世界的政治军事，所有的都在彻底的颠覆性的改变，以后国家政权的更迭打破了所有的传统认知。这次租借法案拜登总统签的这么顺超出想象，这个租借法案就是美国参与战争，而且是没有退路的。美国这次通过俄乌战争可以确切的说，从过去对台的模糊法案，随着南西佩洛西6月份登台，变成绝对的清晰法案，只要中共动台湾，美国一定参战。俄乌战争表明只要台湾百姓勇敢，坚持，就会有人来帮你。
 
🔷英国内部对中国未来经济的评估显示很不乐观
 
头两天英国内部对中国经济评估，香港一定会和美元脱钩，大陆的经济会回到过去的计划经济时代，中国人将会按官级分配，按中共的需求分配，中国今年的自然灾害是过去60年来的最高级别，粮食紧缺，人民币兑美元贬值到7是很有可能的，失控的话将无法预测。香港的经济能撑到今年12月份就不错了。国内的战友将面临有钱买不到粮食，有粮无处放，还要防止被抢，甚至储粮都有可能定性为违法。同时国内同胞还要面临无处看病，无处买药的问题。
 
🔷七哥告诫海外华人不要做对中共有利的事，欧美知道所有信息
 
俄罗斯人超过100卢布和美元的交易，美国战争安全部门全都知道，美国每个士兵的衣服的编号，武器的编号，手机编号美国欧盟全掌握，俄罗斯在欧洲西方国家所有的资产，银行，包括乘坐的Uber，和私人飞机，每时每刻欧盟都掌握，欺民贼在美国的钱美国100%掌握，海外的华人永远不要触碰所在国的红线，不要做任何和中共有勾搭的行为和有利中共的事。欧美已经把中国当作最主要的威胁，全世界下一步经济惩罚和制裁的第一个国家是中共国，而且是全球无死角
 
🔷北京的封锁
 
北京城刚刚完成换防，管制程度会越来越严格，个人生活 行动会越来越难，从朝阳区开始慢慢扩大，最后开始全面宵禁。这一切的目的都是为了二十大能够顺利的，安全的召开。至于什么时候解封，那就要看二十大结束后整个的政治状态了。北京有护城河工程，三防（防动乱 防暴乱 防政治突发事件），让城内的人出不去，外面来攻城起义的人也进不来。维护这项工程的驻军每两月就要换一批，所有的驻军条件收到的都是即时通知集合入京，再此之前连上级都不会知道任何关于这个的消息；入京后，不能成团成伍，更不能有统一的联络方式，这一切操作的原因都是因为共产党不相信自己的军队，时刻提防着内部的预谋和造反。所以从现在，能离开北京的快离开，能离开国内赶快离开。
 
🔷俄罗斯作为世界的军事强国为什么会在这次战争里遭遇如此彻底的滑铁卢
 
这样的一个结果是必然的，正如我们一直所强调的那样，因为对科技 互联网 数字化时代结合后的现代军事科技的无知；第二：对民主意识的崛起和民主个人结合现代化科学 科技所迸发出力量的错误判断；最后一点是因为集权体制下带来的决策者的自以为是的无知 对权力的虚妄 对世界 未来 现代 自然 人事物等综合认知的虚假所导致的必然结果。未来的文明是科技现代化，人与自然 人与人 新的货币 新的金融系统 新的分配方式都是以民为中心，任何国家主义 民族主义 宗教主义 或以几个家族 几个个人为中心的时代已经彻底过去。全民军事 全民媒体自由 全民科技 发挥每个人的智慧和力量，团结在一起必然会战胜由一个人说了算的政治体。所以新中国联邦站在了时代的最前沿，抓住了先机，互联网 数字化区块链，以民为中心建立系统，尊重个人权力和对美好福利的追求。
 
🔷澳洲的形势
 
澳洲最终还是会走向强大，成为帝国级别的国家，但是此时澳洲会进入动荡期，由于现在极左官僚的政权下和政客们极端的政治操作，以及和共产党的勾兑，特别是疫苗灾难会导致澳洲面临严重的社会危机，会延长澳洲的崛起时间，这个过程可能是8-10年，所以在那里的战友们需要做好一定的准备。德国 法国 意大利社会会非常不稳定。
 
🔷日本的形势
 
日本现在已经回到国际舞台的中心，日本将成为未来世界第二强大军事体，只要台海一开战，日本会马上参与。经济上，日本会推行CCCPT（跨太平洋合作伙伴关系），这个贸易协议相当于当时中国加入WTO和拿到最惠国贸易协议，会让日本经济有着质的飞跃，GDP会翻倍，从5万亿美元提升到10万亿美元，那会直接让日本的科技和军事实力再上一个台阶。
 
🔷如何面对未来中国解体后的形势
 
与此同时的俄罗斯会被分解成10-20几个的独立国家；中国很可能会被分解成10–20几个小国，或成为联邦国。会鼓励新中国联邦内任何想回去参与建设的战友，但我个人绝不会去参与任何政治和国家重建工作，更不会争夺国家管理权力，既不需要，也没这个能力，但是我们会提供尽可能的帮助，改善那里的生存环境，让其变得至少适宜人的生活，我们不要去做一个永远无法醒来的梦，学会放下，能让你心安 安全 幸福生活的物理土地就是你的国，不需要有任何多余的情结。
 
🔷喜币为人带来的体面和尊严
 
日本籍战友，几个人有十几万币，二级市场买了9万币，打义工拿了一万多个币，在日本圈里别提了，吃着整套的寿司，喝着好清酒很有尊严，就是你有财富，你可以享受财富，你付出了时间和劳动，你承受了风险，你会有公平的回报，你完全不用活在恐惧和欠谁之中。在中国你挣的钱你要感恩比爹娘还亲的党，娶个媳妇儿，要感恩比爹娘还亲的党。有了钱担心被警察抢走，担心被双规，当了官担心被抓起来，永远活在恐惧中。
 
🔷新中国联邦最重要的是什么
 
未来的战争，看看俄罗斯在天上看着你，说打你左眼，不打你右眼。控制暴力，管理社会已经很容易了，数字时代到来了，再也不需要国家权力，以掠夺的形式说保护你的安全。未来只要大家没有暴力，在相同的情况下，大家可选择各种国家形式存在，新中国联邦最重要的是建立强大的经济基础，智慧的人才库，强大的教育系统，坚定信仰，培养一批勇敢地有勇气的一些真正的人类的贵族。放下心中所谓国家民族宗教这种无知的色彩。新中国联邦一定会改变人类的，展示最最不一样的独特。人性，唯真不破，以诚相待，贵族贵气。以诚相待，包容对方，善待对方珍惜的对待每一个人，你才是贵族，你才配得上勇敢，真诚善良勇敢的人不会不真诚不善良，不包容别人。
 
🔷灭共要具备的素质
 
看看联盟委员会和各农场之间的关系。第一天就有战友进来后，总是告别人的状，还有大头症的人永远给七哥指点江山，给七哥号脉，以爱的名义劝七哥别直播了，影响形象。我不是网红，我只在乎你们听到了什么，听后得到了什么，你们不知道我每天收到信息后活在冰与火之中，面对现实中的法律战、超限战，所有这些都是过眼烟云，只有一样东西最重要，我们是灭共，只要有利灭共，都是对的。从开始就对“天道酬勤，地道酬人”深信不疑，老天爷一定给勤劳仁义善良的人更多的机会。
 
🔷东西方的人文差异
 
战友直播室说的好听，到前线见面政治斗争就来了淋漓尽致，不是加入新中国联邦就比共产党高级多少。没见时亲的不得了，见了面第二天开始，缺点就接踵而至。西方人永远看你的优点，对人的尊重是一切的一切。一切国家的决策，一切社会的行为，法律宗教都要尊重个人，而在俄国和中共国，一切服从党。在中国的亲人根本不知道我们和他们是天地之差别。中国人吃喝玩乐在媒体诱导下，生命就过去了，等待的就是医院和火葬场，没有快乐，也没有受过任何尊重，活在一生的恐惧之中，互相攀比之中。只有在西方，看到任何地方都以人为主，不能伤害人，尊重人不能轻易批评人，不能说人家坏话，不允许剥夺任何人的其他东西，对别人尊重最重要的是贵族精神，是诚实、善良、勇敢，中国有吗？在中国无私叫傻叉，尽可能毁掉一切，让自己过得更好。
 
🔷未来的中国人
 
什么叫未来的中国人，什么叫人类？什么叫伟大的中国人？我和某公司有两个会议，跟他们提出两个主题：第一个，你们在投资获利前后如何理解中国人和新中国联邦人和G系列？第二个，你接触了很多线下的新中国联邦人，你对新中国联邦人提出最严格的批评，給我点建议，如何让新中国联邦人更团结，而且把这种团结和人与人之间的相互尊重能持续下去，起码二、三十年，不能像乌克兰前线一样，老鼠扛枪窝里斗，很多人就没有一点好主意。一夸就骄傲地忘了自己，一不注意就有小动作，这就是我们需要进步的地方。
 
- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/web/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/VsNaHaMUsy)

*编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】*
 
*听写：* *风云007，文评，文风，万物归一，阿甘，雅慧 | 校对：阿甘* *| Page：我是球大哥*
 https://express.adobe.com/page/zika9pzqzJuQH/images/bfa5f105-c550-4554-bc47-eb38c87014ee.jpg?asset_id=3063b2a6-b439-4052-a3e8-d00b4970b221&amp;img_etag=%22a5df03ac55e200afc67e63dfc4f1ff11%22&amp;size=1024 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
