###  [:house:返回](README.md)
---


## 有声新闻-新西兰财经G乐部2022年5月13日:财经新闻整理
` Finance-GCLUB【新西兰财经G乐部】` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2523585/)

采集整理：蚂蚁的城堡
  
听众观众朋友们大家好，今天是2022年5月13日星期五，农历四月十三。欢迎收听收看新西兰财经G乐部每日财经新闻节目。首先为您介绍新闻节目的主要内容：
1、深圳财政收入下滑约44%，地方4月财政收支矛盾加大
2、40万人爆仓，虚拟货币遭大屠杀，千亿大佬财富蒸发90%！
3、LUNA价格暴跌后，Terra区块链正式停止运营
4、中共国金融反腐持续推进，建行成此轮反腐的重灾区
5、理财“飞单”致客户损失320万 银行被判担半责
 
以下是详细报道：
1、深圳财政收入下滑约44%，地方4月财政收支矛盾加大
5月11日，深圳市财政局披露数据显示，今年1~4月深圳市一般公共预算收入实现1309.8亿元，下降12.6%。事实上，一季度深圳市这一收入还保持微增，但4月份收入下滑约44%。
 
2、40万人爆仓，虚拟货币遭大屠杀，千亿大佬财富蒸发90%！
5月12日，虚拟货币市场上演超级大风暴！一度被币圈玩家称为“币圈茅台”的LUNA币狂泻逾99％，这一最高曾达119.5美元的加密货币，最新价已不足3美分，数百亿美元财富几近归零。与此同时，数十只有成交量的虚拟货币跌幅达到或超过90％。比特币和以太坊等主流加密货币同样暴跌，跌幅一度达到10％和20％以上。根据彭博亿万富翁指数，Coinbase创始人Brian Armstrong的财富已经蒸发约83％，降至23亿美元。币安首席执行官赵长鹏个人财富由960亿美元缩减至116亿美元，蒸发幅度近90％。
 
3、LUNA价格暴跌后，Terra区块链正式停止运营
Terra区块链的验证者已于周四决定正式停止网络活动，此举旨在防止该网络的LUNA代币严重贬值后的治理攻击。Terraform Labs官方推特账号已证实，该区块链网络在区块高度7,603,700处停止。在此之前，发生了一系列戏剧性的事件，导致LUNA及其相关稳定币TerraUSD (UST)的价格出现了前所未有的下跌。本周早些时候，该稳定币失去了与美元的挂钩，随后跌破0.30美元。该稳定币的设计算法是保持与美元一对一挂钩。随着LUNA的价格暴跌超过99%，Terraform Labs不再有信心其能够阻止治理攻击。换句话说，价格下跌“显著降低了攻击成本，”该生态系统运营商周四在推特上写道。
财经G评：本次在其他的数字货币被屠戮的小、中、大投资者，更加证明了HCN数字货币的稳定和伟大，现在HCN是被严重低估的数字货币！闭着眼进场现在就是最好的时机！（仅供参考，不构成投资建议哦）
 
4、中共国金融反腐持续推进，建行成此轮反腐的重灾区
今年以来至少已经有24名金融系统人士（主要为金融监管、金融机构高层，且仅为最新宣布被调查的案例）被调查，主要涉及国有大行、股份行、城商行人士。其中建设银行成为此轮反腐的“风暴眼”，已有4位干部被调查，同时还有其他机构人士或被关联其中。
 
5、理财“飞单”致客户损失320万 银行被判担半责
多年前，家住北京的焦某在银行购买理财产品时遭遇“飞单”，导致320万元本金血本无归。近日，这一“飞单”案件有了实质性的解决进展。广发银行原理财经理郭某违规私自向焦某等客户销售理财产品，构成职务行为，相应法律后果由广发银行承担，因此该行被判承担焦某投资损失50%的责任。
法院判决书显示，该案中广发银行相关工作人员代销的“理财产品”，实为北京大观言投资基金管理有限公司发起。法院称，该投资项目主要通过平安银行、民生银行、华夏银行、广发银行、北京银行等银行的理财经理向社会公众宣传，并承诺到期还本付息（视认购金额承诺每年收益11%~15%）的方式，非法吸收200余名投资人的资金共计人民币5亿余元。
财经G评：银行盯着储户的存款，每时每刻都在思考“如何把储户的钱变成自己的？”，组团忽悠就这样扭着屁股就来——骗！骗100，大不了赔50！！！
 
今天的新西兰财经G乐部每日财经新闻节目播送完了，感谢您的收听收看。获取新闻资讯，您还可以下载盖特和G news客户端关注财经G乐部。听众观众朋友们，再见！
 
音频：文勇
海报：润玉
排版上传：文勇

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
