###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】美国和加拿大健康医疗系统的区别
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2525225/)

#### 加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律
    
文尚：我们讲一下美国和加拿大健康医疗系统的区别，第一个就是健康医疗保险的覆盖范围和资金提供方式，那么大家也都知道在美国是一个比较个人主义、资本主义的这种更右的一个国家，那么他是要求每个个人为自己的医疗保险提供资金，唯一的例外就是他有资格去参与一些政府特定收入、特定年龄等残疾等级的一些个人保险计划，包括医疗保险、还有医疗补助保险、包括那个奥巴马的医疗计划、还有就是一些退伍军人的健康管理局的一些计划，而且美国的健康保险通常就是跟就业挂钩的，雇主会为员工提供一两种福利，里面提供一个医疗保险，提供的保险类型因雇主而异，而且无法保证保险一直都会有，就说你如果丢了工作，你可能这个医疗保险就没了，因为是雇主给你买的。而且，比如说你在亚马逊、在苹果、等等这种好的公司，他给你提供的医疗保险和你在普通的公司完全是不一样的。还有一个就是加拿大的医疗保险，这个主要就是针对他是一个功利的，而且他不允许其他的私营性的这种机构来参与，你可以作为玩家来参与，但是整个游戏的规则那肯定是由政府来制定，这个就是一个比较典型的一个区别；第二个就是私营企业和竞争在医疗保健当中的作用，在美国就是一个物竞天择，大家也知道美国就是私营企业、是医疗保险和医疗服务的主要提供者，包括保险公司也都是私营的，保险公司会正向竞争客户，向雇主出售保单作为员工的福利套餐，或者是直接向个人消费者出售医疗保险单，那么他整个体系就是一个完全的资本主义的体系。所以经常看到美国有相关的各种诉讼，这些打起来就很多，一打一赔就是赔很多。加拿大虽然大多数的医疗保健服务是由私人提供，特别是像Farming Doctor他是作为一个自雇的人来提供，但是他整个体系是由通过联邦政府的转移支付来付给你每个人,就像我刚刚说滴滴的概念，这个体系是加拿大联邦政府、省政府来建立这个体系，但是你每个人,有可能你是一个自雇的，然后你就参与进来；那第三点就是健康保险的一个涵盖的护理范围，美国的保险就是你所有的东西都是你自己去买，然后就像超市的菜单一样，你要点什么菜？你要选什么东西？你自己选然后结账付钱。那么就是美国有一个叫患者保护和评价医疗法叫ACA ，是奥巴马提出的，他可以通过私营雇主或者私人保险去买一个最基本的医疗保险。加拿大就不一样，他是为所有加拿大的公民或者居民提供覆盖全民医保范围之类的这些服务，但是除了牙科服务以外，但有些省还会提供一些额外的服务，比如说像家庭护理、长期护理、视力、还有牙科、精神健康这方面的；最后一个就是初级保健，就是你的全科医生或者是你的家庭医生这个级别的，就是美国的家庭医生，初级的家庭医生，这个初级保健医生只占美国所有医生的1/3，他们没有正式的门禁功能来向专家或其他医疗保健服务提供商提供转诊服务。加拿大是有一半是家庭医生，就说你第一次你看病在加拿大有问题，那你肯定是去看家庭医生，根据需要你出了问题他再把你推荐到一个专家的地方去，如果你需要做手术，那也有需要由专家来确定，这个流程会很长，也比较死板，美国就更灵活，主要就是这几个区别。
 
Jackie：在加拿大这个医疗流程，通常你有了小毛病，不管是大毛病、小毛病，第一个人见的就是家庭医生，家庭医生根据他的判断，然后决定是不是你去送给专科医生，通常一般的疾病家庭医生在他的诊所都可以处理掉，然后他可以推荐你到专科医生去看一些复杂的病例，甚至需要一些更多的检查，如果普通的病例他可以送到一些检查机构，可以是在医院，比如说你做X 光也好、你是做这个超声波也好、或者是做一个核磁共振也好，他有私营的但是他也有医院的。那么第一步他可以检查，如果家庭医生看到你这些报告以后，他认为他可以处理的，一般的病他都可以在家庭医生这个诊所就可以处理到，当他看到一些病理报告检查出来以后，他觉得这个病他是处理不了的，然后他就可以把你推荐到一些专科医生。那么这些专科医生通常他们也有他们自己的诊所，他们的诊所他可以选在任何一个地方，那么他可以一个诊所、两个诊所、三个诊所，他可以和别人同时 Share一个办公室，那么他有不同的点去收集不同的病人，他是专科医生，通常这样的专科医生他们都在各大医院里他都有供职。那么在加拿大这个医院，他不是像美国那么多的私立医院这么普遍，在我的认知范围之内的，我认为加拿大还没有很好的私立医院，那么所谓的私立医院也就是给你开开双眼皮、给你做一点小手术、就是美容或者是一些简单的东西，像开心脏、开肺器官的这样的私立医院我还没有见过。那么他可以把你推荐像这样的专科医生，通常他们几乎我认为是百分之百都是在国家的公立医院里面去任职，无论是眼科、心脏科、外科，他们都是在医院任职的专科医生。那么他在这个社区的专科医生诊所帮你看过以后，他们可以介绍你再到医院，甚至到医院里头有的医生他不开自己的诊所，他就是在医院坐诊，叫全职在医生医院里坐诊的也有，那么就是说他没有专科医生，也取决于每个人他对这个自己的经历啊、金钱啊各个方面的不同的需求，那么在医院这个范围内他就可以给你治疗开胸、动腹、开心脏等等。那么在加拿大通常都是公费医疗，因为加拿大构成的保险，无论是刚才我讲过的你CEO也好、你普通的老百姓也好、甚至你是街上的流浪汉也好，你治疗的时候大家就是排排坐、吃果果，大家搬着板凳排队。那么在加拿大有很多的有钱人，他就不愿意这样去排队，没有去插档的，如果是插档这样的事情在这边认为是很不道德的，那么他经济条件好的人很多，一旦有了病，无论是大病小病他直接飞美国，他直接到美国的一些私营的医院，私营的医院他可以接受，他对这个私营他无论如何，他自己也许是买了保险、也许他口袋里就是有钱，他就到美国去看，那很快他就可以省去了这个漫长的等待这个和每一个人公平等待的这个节奏。那么在加拿大呢？也并不是说你没有钱你就不能看病了，你没有钱照样可以看病，这是我所知道的很多人是中国人、外国人都有，如果你是探亲到了这里来的，突然你有个心肌梗塞，你甚至需要开心脏手术，这个开心脏手术一般都是Half Million以上的，都是五十万以上的这样的手术。你到医院去你就跟他说我没有钱，大概他就会问你一句话，你能交多少钱？就是我的一个朋友，他说我最多只能出1,000多块，2,000块我就看看我的工资是什么样，他就不像在中国,一手拿钱一手进病房，这个是不存在的，加拿大是一个非常人道的国家，包括美国也是一样的，先看病、先救人，钱咱们再重新讨论。那么这一次就是我有个朋友也是中国人，他到加拿大来，他帮他的女儿去带小孩，他到了这边来三个月以后，因为他出国以后打了两针疫苗，三个月以后他就全方位的爆发性的癌症，等到腹腔突然出水，他就住进了医院，不仅开了刀、取了腹腔腹水，而且进行了化疗，目前他已经转危为安。加拿大的医疗是非常先进的，那么他就进行一系列的康复治疗，在加拿大他就交了1,000多块钱不到2,000块，那么下面的这些买的医疗器械比如说像引流的导管、注射器，他说大概又花了2,000多块钱，其他的钱全免。加拿大、美国他是一个人道主义的国家，如果你真的没有钱，看病是第一位，他虽然也是私营或者是公营，但是你真的没有钱，到时候你就只管走人，没钱他也会帮你治疗。
 
我有另外一个病人，他到了美国去旅游，他也是经济条件比较好的，到了美国以后突发心脏病，他在美国去做了一个搭桥术，搭桥术花了58万美金，当时他在医院里头别人没有问他你有没有钱，那么就是说，他说他就是在那就给他开了这个刀，然后他回到加拿大以后，当时人家就问他说就是在美国你这个账单签在哪？但是他在加拿大有钱，他就跟我说那我就必须要还这个钱，因为我有钱，而且我很幸运我有保险，因为我买了保险，他说我所有的钱加起来总共是58万美金欠在那，他说我的保险公司全部为我付了，前前后后我就付了不到5,000块加币，所以这个就是说如果你真的是没有钱，你的钱全免，但是你有钱你就必须要承担这个义务。所以在北美和中国最大的不一样特别是加拿大和美国，他的人道主义放在第一位，不像中国这边你快死了，你不送钱，对不起都不会给你用药，我就亲眼看过，那是在30年前，我看到中国一个小Baby，大概就6个月就看到他死去，因为什么？他爸爸妈妈是农村人没有钱，就看着那个漂亮的小女孩死去，本来就可以救的，就是因为没有送钱，所以他治不了。所以那个时候我就下定了决心，我要离开这个国家，他不是一个人道的国家，太惨了！
 
汀兰：我们知道加拿大有一个《卫生法》，就是说那要涵盖这个全国的这个基本的，这是一个基本大家一定要明白，但是有一个基本的并不是说就像Jackie大姐说的，并不是说你什么都要包括的，不是这个样子的。那他只是说你去看大夫，就是看你这个普通的家庭医生也好、你去专科也好等等，或者是你在医院，你在医院的期间中的话这个住院的费用包括你的这个用药等等，手术什么的，这个是涵盖在这个公共的医疗系统里头的，但是同时他这都是一个基本的。那么比如说你在医院里头需要用一些特别贵的药，那这些都要特别的去提出来申请，因为你想要这个公费医疗给你Cover的话，你一定要提出来一个申请，这个卫生部门去给你复核同意不同意。但是，如果你要是有保险很简单，那就说这是额外的一个,就是在这个基本的这个公共医疗基础上，我们每一个人如果你是有工作，你最好都有一个额外的医疗保护保险。在西方老谈到你有没有医疗保险，你有没有医疗保险很重要的，因为我们都知道公共的医疗他涵盖的这个方面的话毕竟是有限的，如果你上班的话，你单位就要给你去投这个保险。有一年我的孩子在美国，他参加一个活动的时候手有一个骨折，那么他去到这个医院去看，前前后后花了几千块钱，然后通过我们的保险公司，就把这些账单付给了这个美国的医院，我们也没有花什么钱。如果你要是探亲来的，那你最好也买一个保险，大家一定是在这个西方社会要有这个概念。就包括我们在谈到这个美国和加拿大的时候，医疗保险为什么就非常的重要，那包括美国也一样，刚才文尚也跟我们讲了贫民医保，也就是奥巴马推出来的，他在2010年他签署的这个法案，正式实施的时候2014年。在1965年的时候有一个Medicare和Medicaid，这也是一个平民的医保，涵盖的是65岁以上及一些还有特殊的这个Disability的那些人。如果我是不到65岁，但是我是一个年轻的或者孩子，但是我有这个Disability，但我有这种状况的话，那么我也涵盖在这种平民医保中。那么到了2010年奥巴马上台的时候，他要承诺一定要更多范围识到这个美国社会更多的这个贫穷的人，也都是这个医保，他是考虑大多数低收入的人群。那么奥巴马就说要想把这个Medicare和Medicaid能够推广到更多的人，所以我们有的那个2010年奥巴马就是让更多的人可以参加到医保里头，就是说你去买保险，你要接受你的一个保费，给你提供一定的基本的一个医疗，这是很重要的一个在1965年以后又一次重大的，美国医疗的一个分水岭，就是给了很高的评价。当然，我们也知道就是说你这种一刀切的Package，肯定也不会满足美国的多元的、社会的各种层面的需求，所以我们再看这个医疗体系其实是有很大很大的一个问题存在的。那么这个话题我们今天我们就不推广到那么多，只是跟大家讲一讲医疗关系到社会的每一个角落，那么这个付出是极其极其大的一个成本，医疗成本是巨大的，那么也就可以看出来通过保险是能够解决这个支出方面的一个问题，但是同时也会产生了一个巨大的利益链条，那就是保险公司、还有医生、药厂等等，那么我们也从中可以看到这个身影就是为什么在疫苗这件事情，为什么要主推疫苗？为什么这些药厂可以垄断很多？为什么政府也在推波助澜？我们可以看到利益之所在就是在这。
 
我们在讲这些法律法规同时，我们可以看到法律法规的设立目标是要维护每一个人基本权益得到一个基本的保障，那么如何避免利益集团来染指这些的时候，是一个巨大的挑战。我们每一个人首先要理解法律是什么？然后我们再理解这个缺陷在哪里？有哪些弊端并没有被规避出来？那么我们要为之奋斗，我们要发我们的声音，希望法律法规能够日渐的完善，能够避免现在像这种疫苗这种状况，推出的这种非常灾难性的事情再一次以后的发生，我们每个人都要警醒，我们每个人也应该为之做出我们一个力所能及的这个力量，就是传播真相。
 
Jackie：在加拿大65岁以上的老人，老人金可以拿到了。通常这点我说实话我没有真正的去研究，但是我知道如果你到了65岁以上，你又没有什么收入，收入又非常低，你可以去到政府申请，申请什么呢？第一是住房，就是说老人的这个社会保障住房、还有个社会保障医疗，通常你是看牙医也好、你去做一些这个理疗也好、或者是做一些什么、拿一些什么药也是免费的，你可以到这个社保去申请，通常如果你是贫困线以下的，你在65岁以下的，你没有到65岁，你没有资格去申请这一方面的福利。你可以到政府的网站去查一查，关于你的家庭，政府有没有什么好的政策？对于我们这些低收入的家庭，又有孩子的，又找不到工作，没有医疗保险的人，但我们有Deserve人道主义的Treatment和人道主义的治疗。虽然医院给我们治疗，但是出院以后我们还是需要这些药品，还有一些护理，这些用品我们到什么地方去申请？
 
贫困水平是指：
 
第一、你没有保险；
 
第二、你的收入水平很低。
 
家里还有各方面条件不好的，而且你的年纪又是在65岁以下没有工作的，政府也有这一方面的资助金，你可以去申请。这个我没有去研究，因为生活上的事情太多了，我也没有去看这一段。所以大家去看一看。加拿大是一个非常人道主义的国家，看看有什么福利你可以去申请，帮助你度过这一段艰难的时光。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p18rc5sd40d](https://gettr.com/post/p18rc5sd40d)
 
**编辑/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
