###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月26日郭文贵先生EDU教育特别专场 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2531297/)

**教育和老师是什么**
 
**教育的作用**：人与人、家庭关系来自历史，历史来自于教育的结果，决定国家和人的未来；人类文明基石，社会安全、国家强大、人类和平、家庭成长最重要的社会元素；人畜、人神分开的重要手段；走向社会的指明针；辨别世界、认知文明、创造文明必要的手段；教人长大、培养性格，启迪兴趣，激发潜质，避免错误导致灭顶灾难。像信仰一样，让人充满希望和阳光。
 
**好的教育：**知识传达是平等的，不分男女老幼。在公平的环境中，通过个性化指导和不受金钱政治影响，培养个体和消除社会不平等、维护社会正义的精英人士。剩下是生存的工具，才是社会需要的。反之成为社会分割阶级的工具，造成阶级更多，贫富悬殊更大；促进国家的文明和进步，反之悖逆真理，是文明灾难的反作用。
 
**线下面对面教育：**提供适合孩子成长学习的环境。孩子从小接触的东西，不仅跟同学相处，重要的是跟环境接触。像英国乡村学习，那里的环境很重要。西方人不炫爹娘，积蓄都是去旅游、涨见识。爱旅游的国家，都是强大、文明、包容、文明进步的力量。
 
**老师：**是人类文明的力量，不是园丁。给人打造有利的生长环境，帮人健康茁壮的成长下去。教育手段科学，可以提升学生学习兴趣、关注度。郭先生在清丰看守所，看到很多老师被抓枪毙。他们是最早在学校启蒙和要求，中国人有民主、法治、信仰自由。对老师的定位不清楚、不健康、工具化，社会将走向灾难。
 
**世界各国的教育特点和问题**
 
**世界各国教育的问题：**人类过去一百年，第一个问题就是教育上全错了。没有一个教育是成功的，如果成功就不会有疫苗和病毒灾难。信仰缺失和教育方向的灾难错误，成为人类迎来数字互联网时代，不适应的灾难结果。现在人类愚蠢到，喜欢八面玲珑、爹娘、社会都接受的人。张嘴成文章，闭嘴能成诗，与文明背道而驰的学者，永远跟着别人屁股后面走。
 
世界各国教育，都存在政治教育。各国传承下来的几大所谓名著，绝大多数都是神教、奴教的结果。把人当工具，把师生关系模糊化、利益化、庸俗化。学校所有人都是文凭考试的奴隶，充满达尔文式的竞争。教育是社会分化的工具，分出社会阶级。学生都局限一个国、族、城、家、学校里，必须在无聊中被灌输东西。
 
只要有政治流氓的地方，学校就会流氓。哈佛等这些大学，天天不择手段的募捐。最希望救济的地方，中国叫“希望工程”，西方叫“救援机构”都是最穷的。没有一个组织、政府想打破，对老百姓的洗脑教育。在所有邪恶国家，教育是统治者超过信仰，长期统治人民精神垄断的手段。“驭民五术”就是无教，奴隶教育。邪恶5国，不允许知道外面世界和跟它有关的事情。
 
**中共国教育问题：**郭先生从清丰看守所出来，在很穷的情况下，把拿到的第一笔钱，捐给希望学校。去过中国最贫困的地方，捐了很多钱给希望小学。但是这些钱都是没有用的，都变成了绝望而不是希望。面对现代化的科技文明社会，中共还搞衡水模式，把人囚禁起来的灌输教育。
 
共产党的教育报告都是假的，都是按照领导意思写的政治需要。中国的教育是工具，为特权阶级服务，是腐败的根源。郭先生受北大所害，中国人也受北大受害。学校都说假话，中国老师被洗脑最多。他们认为教育是把学生，树成自己希望的样子。老师是犯罪集团的帮凶，从学校弄太多学生了。老师需要钱，需要生存。金泉广场第一笔交易，20个亿卖给河北国资委搞酒店，叫做“河北特殊教育部”。那是性交易场所，虐童的地方, 家长、孩子都成了牺牲品。
 
中共不允许企业家太多参与教育，认为企业家参与教育的目的是为了政治。中国孩子平均800美金的教育，实际山区的小学连80美金都没有。杨改兰一个月是300补助，实际拿到手是120块钱，她的孩子不可能有80美金的教育；“锁链女”的8个孩子也不可能。
 
中共国教育让老百姓很物质、很现实，贫富悬殊最大，社会不公平。反社会人格、变态，本能认为外国人就比中国人高一头。最后就是奴教、政教、傻教、邪教，这就是今天中国人走到全世界，如此狰狞、变态的原因。
 
**港台教育：**中国人最好的教育，应该去台湾、香港。但大家认为教育是工具，觉得高大上、管用才好，所以就不去。港台老师在社会上，受到极为尊重。港台很多企业家、富豪，这样扭曲的性格，变态敛财的背后，很多人都捐钱给教育。像李嘉诚从小想当老师，很多钱都捐给教育。他最尊敬的第一个女朋友就是他的老师，一直跟他到现在。
 
**日本教育：**过去是封建皇权教育，叫做杂种教育体。后来脱亚入欧的思想和 “心近中国，身在欧洲”的文化。教育学的是德国普鲁士，日本才实现跟德国一样的行为和社会文化结果。最后没有国际视野，就是普鲁士教育的受害者。老师和学生之间的礼节、尊重，有太多我们学习的。但生活上有模糊地带，没有神圣化。
 
**美国教育：**美国是工业文明之后，享受普鲁士教育模范的大赢家。德国教育没有思想，老师成了木匠，学生就是机器—核心是集体观念、中规中矩、服从、专业技能强。美国是个移民国家，教育的好是移民带来的。成年教育非常好，职业教育规划特别好。
 
问题是平均3.5月换一个老师，一年换好几个校长。老师带着枪，学生带着毒品。美国的幼年、初级教育，从过去到现在都是最差的。美式教育成了金钱、自由媒体、欲望的工具，就是金钱和欲望教育。学校跟监狱没分别，甚至更夸张。学生跟老师、学校对立，不相信老师，没人尊重教授。。这次病毒和疫苗灾难，这些教授和知识分子都成了帮凶、犯罪分子。
 
**芬兰教育**：给老师和学生人性化，打破普鲁士教育“把人训练成机器”。
 
**英国教育：**非常成功，成了在世界上的主流产业。英国是普鲁士教育和芬兰教育，结合成国际教育的一个模本。商业教育专业化、市场化，迅速脱掉政治和神权教育的影子。在英国乡村里，有这么多好的私人学校。
  
老郭家有上百个孩子，还有同事。在郑州成立裕达的时候，孩子的教育全是公司出钱—上当地最好的私教教育。郭先生把儿子、女儿和部分同事孩子，都送到了欧洲学习。中国一等人来英国、美国；二等人去了澳大利亚；三等人去了新西兰；四等人去加拿大。还想往主流蹭的，就蹭到意大利、比利时。
 
**GEDU教育**
 
**目标：**一切都是育人，提供成长环境，让人在愉悦、健康、与大自然和谐共存中学习生活；以钱促教，但把钱、教彻底分开，解放政治、奴教、金钱教育。没有跟新中国联邦追求的政治、经济，有关系的要求和目的；不仅培养学生，还要培养老师，教育行政管理人员。让老师有尊严的在数字化时代，培养人才；用AI、数字区块链、线上线下的结合，达到科技和人的完美教育。
 
我们起步就追求有神圣信仰的目标：培养消除社会不公平，减少社会阶级的领导者，人类文明的创造者、传道者；建立国际化、不分老少，无种族、政治、宗教、国家区域的群体教育；恢复中华文明，让人有自信、无私、勇气、正义、善良，学会尊重人。
 
**要求：**咱的教育必须干净，不允许老师和学生有钱的味道。老师不能因为钱，带学生混社会挣钱；不可僭越的红线—不能玩学生，有身体接触；老师绝不能带政治观点；老师是替佛、替神行道的神圣教育者，必须严肃认真当成信仰来对待。人类已经走向太空的探索时代，我们教育系统出去的学生，要成为贡献者。第一个是没有国、族、家，否则还是家国的奴隶。
 
我们是国际化教育，一切都是开放。不分种族、国家、宗教，无学校城墙和环境制约的科技与信仰结合的教育体制。这里没有妒忌、垄断，任何人都不能凌驾于教育体制之上，不能剥夺学生公平接受知识的机会。我们是一个宽容，给人提供未来，无限上升的教育体制。不是提供工作、吃饭的机会，生存能力都由自己来创造。
 
**教育资金和资质：**很多战友，各行各界的人士，都很关心我们搞的EDU教育。出家人为我们祈福念经，香港“四大不要脸”之一要捐钱。大家都重视中国人的教育，这就是中国人的希望。我们遇到邪魔挑战，但文明始终在。
 
现在追求太多，不要都开始。第一个是成立团队，先有干成事的人、钱。我们不会穷教育，不会在教育上有利益谋图之心。GEDU不盈利，不和任何商业机构、个人合作或合资，不接受任何形式的捐款。永远由新中国联邦全资资助，只会和有利于学生教育的教育机构合作。G系列投资者必须无条件答应，上市前的股份自动拨给GEDU教育基金。由教育基金委员会、董事会来领导下，按年地预算拨付。
 
GEDU不是公平教育，是完全无偿式的免费教育。未来线下教育基本都免费，学生不需要付一分学费。但有些事情要付钱，比如看共济会、挪威的地下博物馆。让中国人享受到：我们同族可以同亲，可以和世界任何族类平等、包容、善意、欢喜在一起。绝对不允许种族、国家、宗教主义。
 
GEDU一定会拿到所有教育资质，争取最高文凭。跟世界上的学校联合，搞各种项目。让加入爆料革命战友优先，学习开始就享受最高级的私人教育—欧美私人贵族学校那样。郭先生深信有思想、受过良好教育，在生活中已经尝到被政治、金钱教育祸害的人，都会加入我们GEDU队伍。
 
**开办学校要求：**申请经费、开办学校，老师资质设置好；人有基本的素质；文件、资质、要求满足GEDU教育。所有费用没被审核完，不会先给钱。审核过了，根据章程和日程给费用。以后申请、资质审核会标准化。
 
**GEDU教育体制建设**
 
GEDU重心在写白皮书，制定简单化的体制—分三类：后勤、管理、行政人员。不要没教育别人，自己已经被教育趴下了。扎克伯格当年Facebook演示文稿，两张纸完了。其他互联网企业演示文稿一厚本，后来都没有执行。官僚、包袱化，在这过程当中已经输了。
 
**对GEDU老师：**在信息文明爆炸的时代，找到好老师是成功的第一关键。大家都在说教中长大，老师、学生进入GEDU，必须有前期培训、资格审查。老师福利和工资待遇、上课评分机制、奖励机制等，要建立几个原则。想当老师有约束，对形象、言行举止有要求。老师不能张嘴就是生殖器，闭嘴就是怀疑和辱骂。
 
我们要给老师提供最好的环境，解决老师物质问题，成为无忧族—不忧钱，不忧未来，不忧每天的压力、文凭。所受到的物质、礼节待遇，都超出常人待遇。让老师从各个角度，都能愉悦的待在这里。不管线上线下，只要过了资质关。100美金起步，上不封顶。
 
跟老师挂钩的奖励机制，不应该成为老师的目的，只是生存的必须工具。第三方会在一个完全尊重和隐私的情况下，对老师的各种情况进行监督和评估。像芬兰跟着学生越长，经济上的激励越多。老师好坏、去留，跟校长没关系，是由体制决定。GEDU会请专家帮我们规划、完善，体制随时都可以改，不服务于任何人。
 
评分、考试是奴役学校所有人，恶性循环最糟糕的时期。老师避免考试，给学生打标签、评分。带来恶性竞争，抹杀人的潜力和性格的培养。即使考试，不是参考数据。成绩是隐私，不能公开。让学生每天最快乐的，就是学习。让老师成为学生的依靠和信任者，没有灌输式教育的无聊、消磨时间的心理，有利于教育的愉悦环境。
 
老师要允许学生犯错误，把错误变成能力和体验。犯错本身就是创意的开始，不是让学生死在错误里。所有学生、老师害怕犯错，是教育的灾难，会失去很多创意和表达机会。人类很多伟大发明，都是来自过错和别人对错误的包容。当人长大后，大部分人失去犯错能力。变得畏畏缩缩，左右平衡，八面玲珑。
 
**行政建设初级板块：**搞明白团队建设。结构弄明白，规划有中、长期。千招会不如一招绝，开始不求多。否则建完机构，已经精疲力尽。像中国人旅游，90%时间买东西，旅游占10%。学校教育有基本规则，行政管理团队必须和教育团队分开。行政团队是学生、老师的后勤，服务要像英国管家式的专业服务。让老师、校长走到世界说“我来自GEDU”，大家就会尊崇。
 
行政服务工作者，工资从4000—7000，未来上万、更高。校长级别税后300到500万美元；副校长200到300万美元，下边副校长100万美元以上；区域性校区负责人50万美元。签署合同、保险是终身的，双方可以随时取消合同；个人遇到疾病或者困难养一辈子，绝不允许开除；支付的钱，老师选择方式和方式；自动获得G系列的投资机会。
 
**GEDU教育方式：**
 
**线下要让学生涨见识：**无论我们的启蒙教育，还是少年、成年教育。都要从线下教育规划开始—就是现实生活中的见识。孩子需要的，不用老师说。孩子很聪明，就是见识。一场大的风暴，超过10年无聊的传统教育；一个成功人物的一句话，能改变人的一生。
 
郭先生的人生，最重要的是在清丰看守所的感受。环境让人重生，前后完全不是一个人。每一个人的每句话，几乎都不会忘；当年共济会，还有世界存在几百年的其他组织拉七哥入会，带来最深刻的启发，但他们根本不说；英女王从小受的教育，就是统治人的秘诀—言行举止是少说话，冷漠、没有态度和表情，让别人找不到你。
 
**AI、数字区块链去中心化教育：**我们对待学生，优先考虑标准。兴趣和关注度的合理规划，是学校教育制度的最大问题。所以就创造大力灌输信息模式，全球教育都在无聊和无奈中进行。学生每天呆在教室超过4个小时，教育一定失败。科技教育时代到来，老师已经不称职了。今天最好的教育是去中心化，不能拿“新东方教育”和“TDE教育”当模板。
 
我们能整合世界所有资源，对残疾人、特殊人士、老幼人士、职业化教育、特殊教育有太多优势。AI、数字区块链去中心化教育，用经过多方验证的数据和结果。可以最快时间把学校无聊、被灌输式的教育，形成的疲劳、无奈应付的心理状态，变成兴趣教育。在兴趣中完成就结束，剩下时间让学生去涨见识。像游戏启发人的兴趣，绝对是教育的未来。
 
人类不可能再保持：老师备课后，跟学生面对面呆在学校的教育方式。线上Al已经是老师，对学生兴趣的征服是不可逆的，同时节省课堂的无聊时间。老师变成信息集成和筛选者，跟学生是一个平等交流的专业人士。老师决定资源和信息配给，不受行政和领导指定。最后决策权交给孩子，而不是老师一人说了算。像历史课，不可能老师拿着课本，学生坐着听。区块链教育马上调出几大历史博物馆，社会历史学家、老师评价，然后老师接受学生挑战。
 
教育系统的行政管理者与老师、老师之间、老师和家长关系，消耗学生教育80%的精力和资源。我们创建有利于教育体制的环境，教育科学里很多事可以用今天的科技。科技人性化、监督、分配透明化，把各种资源配合好。教育信息、资源、分配权的公开，就有透明的教育结果。很多东西可以挂到我们网络上，让教育时间、课程高效化。
 
**线上兴趣教育，线下体验教育，中英课程语言教育，是GEDU教育新模式：**线上、线下结合教育，是现代教育必不可少的手段。中英语言教育，让新中国联邦人应该掌握至少2种语言。最核心的教育，应该是艺术和人文学科。但在所有院校是最低端的，只有数学和语言是最高的。教育功能性，成为欲望教育的工具。
 
我们把学生教育、老师、校长、行政妥善分开之后，要学习、请教、包容、体验世界不同教育的经验和差异。找的线下教学和体验环境，是世界上最好的。但不同地区的线下，教育完全独立。我们没有目的，完全根据学生需要，制定课程、派出的老师和资源。
 
教育形式是娱乐型、享受型、主动型，学生在教室最多三小时，剩余给学生体验式教育。不对任何学生有灌输思想，不恐惧学生知道什么事情。学生再没有关注、兴趣，不是我们教育的问题。因为每个人有不同的因缘和结果，不是教育能控制。
 
**其他方面：**
 
**孩子跟家长关系：**孩子能否定家长，社会才能文明。任何孩子都有父母没有的潜质，只是没有开发出来。家长教育这一课，我们不走老路子。只要能让孩子强大的时候，父母被改变是最快的。像有战友用3名字骗取喜币，买了170万美元的房子；有战友3美元卖掉所有币后离开，他们孩子完全不能接受。知耻辱、真假、善恶，父母就是被超越。反过来，不能超越父母的孩子和学生是有问题的。有钱有势的父母想叫孩子改变，比登天还难。
 
**孩子叛逆期：**不仅是生理上，是孩子在成长中，开始睁眼对社会有态度。那时候孩子没有包装和顾忌，最直接对身边的人和事进行评断。这种本能和怀疑，是人最大潜力，也是做人的开始。政治教育把叛逆变成不孝敬、不听话、叛逆，而且都从父母开始。看到打毒苗就知道，父母有多愚蠢。越叛逆有个性的孩子，越不相信老师，越拿老师不当回事。
 
**金句：**无知没有年龄区别，文明也没有代差。
 
当你给别人一个希望、最后一次机会的时候，可能会改变你的一切，反之亦然。
 
**内容来源：**

> [2022年2月26日《文贵大直播-GEDU专场》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2076501/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
