###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022/05/15 文贵先生直播大纲
` 英國倫敦喜莊園 Himalaya London Club UK` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2535892/)

https://express.adobe.com/page/LpUUuTj4xAd6z/images/19d45957-3af9-4576-8310-2e1e14978f9f.png?asset_id=2a87ebc8-e24f-446d-8f92-04b8b8482d15&amp;img_etag=%22b04a3aa451e9b605bff87c3bb0972afe%22&amp;size=1024 
[**GETTR直播链接**](https://gettr.com/post/p19v4ge37ba)
 
🔷旗袍最能体现中国女性之美！（8:41-12:33）
 
纽约的旗袍展有很多古董级的旗袍很漂亮，旗袍最能体现中国女性的美！中国女性的美很独特，不同于西方女性，也不同于其余亚洲女性，尤其穿上旗袍更显神韵。民国时期的旗袍将北魏之风现代化了，所以Gfashion接下来要出各种系列的旗袍。不同款式、不同风格的旗袍,展现不同的美。旗袍的开衩是“风光线”，就是为了露出中国女性腿的“最美风光”。另外，女性的脚面号称“第二生殖器”，也是很美的地方之一，所以，有合适的鞋配上旗袍，再露出“风光线”，中国女性就迷死人了。
 
🔷几年来，七哥油管数据被转发量全球第一！（16:17-20:13）
 
在社交媒体上，绝对数据就是绝对造假。一直是零增长它肯定是假的。七哥第一次爆料在国内观看量就达到4亿多次，海外几十万次瞬间被篡改到只有大概几千次。海外篡改数据的技术、速度远高于共产党。习近平当时是最直接掌握爆料革命真实数据的人，就像美国的推特大战，也是两党政治的生死较量。所以，爆料革命从2017年横空出世，就被共产党定为重点目标,倾一国之力直接打击。油管内部战友2017年七哥油管数据已达50亿次，当年九个月数据创造油管有史以来个人数据的总和，至今无人超越！几年来，七哥油管数据被转发量全球第一！
 
🔷爆料革命绝不仅仅只传播灭共的真相，更传播中国人的追求和有尊严的生活方式！（20:36-23:35）
 
共产党对爆料革命的恐惧是超国家级的，我们每时每刻对它造成不可逆的伤害。我们每次直播的数据在国内都是大概四亿次，不包括海外。我们唯真不破，直播不造假，有错就改，绝不胡编乱造。战友们的生活不经意就在国内一夜成名，爆料革命直播的影响力，绝不仅仅只是灭共的真相传播，更是传播一种中国人的追求和尊严的生活方式！这一切吓坏了共产党，彭丽媛就曾大加赞赏所有直播战友国内国外截然不同的生活方式！尤其赞叹郝海东先生和叶钊颖女士的蜕变！所以，我们一定要弄透我们爆料革命的数据，因为数据就是爆料革命的力量。
 
🔷爆料革命的数据从多方面严重被篡改：数据源；被转发、再转发的数据；所有华人圈的数据（24:24-26:42）
 
爆料革命的数据应该最多是台湾，但它从两个方面给你改了：往中国大陆转播信息的三四个基地都在台湾，每次直播转播数据都在两三亿，但台湾数据显示却在后四五位。另外，新加坡还有两个转播基地，是爆料革命的“神器”，专门针对大陆特定省市地区，冲破防火墙转播，过去五年大概花一千多万美元维护该平台，新加坡转播数据显示至少30亿次，但新加坡数据显示非常靠后，因为它没有包含被转发、再转发的数据，这是一；二，在美国，出去的数据源就改了，你所有的数据都基于美国数据。另外一个，所有华人圈的数据全部都被篡改。所以，大家看到的谷歌上所谓的按国家排名的数据都是错的，那是“政治排名”。
 
🔷爆料革命的数据不仅被共产党黑，还被沼泽地这帮孙子一起黑！（27:33-31:51）
 
全世界的媒体就在五个家族手里边，老百姓从来没有认真想过这个问题。为什么俄乌战争所有媒体一边倒地支持乌克兰，因为这五个家族都站在美国一边。普京有没有病都会说你有病。就像昨天“习太阳”有病的消息一出来，迅速达到13亿次传播，这都是一种战略。五家的媒体同一个鼻孔出气。全世界的数据中心只有三家：谷歌、亚马逊、AWS，所以，俄罗斯、中共你和世界打什么仗？所有数据的“水管”都在人家手里。那么谁在黑咱爆料革命？爆料革命的数据不仅被共产党黑，沼泽地这帮孙子也一起黑咱！谷歌的数据就是沼泽地的数据，你查也查不出来真实的，人家早就给你设定好了。国内很多传播都是特殊渠道，谷歌上当然不显示！所以，谷歌数据永远不让你知道真相。所以很可怕的是，沼泽地和共产党的勾结是对爆料革命的威胁，也是对全世界的威胁！从病毒信息、疫苗信息被屏蔽、被删除，看爆料革命信息的遭遇，一模一样，就是同一帮孙子干的！
 
🔷YouTube和七哥商定不关账号，但也别直播折腾。（33:46-38:37）
 
飞飞看得很关键，youtube不给七哥关了，也让七哥别再直播折腾。斯坦福网络政策研究中心背后是美国军方，我们看网络是看不到根基，所有看的数据都在谷歌上。斯坦福永远不会告诉我们，七哥是有使以来的国家级个人被攻击的，也不会告诉真实数据。七哥直播youtube就要受到大量军事级的网络攻击，youtube最后跟七哥商定双方都别折腾。
 
🔷七哥数据被篡改，已经引起某国专人重视并调查。（40:03-44:29）
 
七哥默认了YouTube账号在但不能直播，他们把流量关掉，账号基本就是不死不活的状态。几周前斯坦福报告的重要人士告知七哥，YouTube可能要解封，某国专人在查七哥YouTube背后的故事，这是一个国家的战争行为。盖特的数据引起了美国当局的注意，盖特本身的数据同样受到共产党内部的攻击，让七哥的关注数据不能超过10.5万，真实的数据YouTube3.5亿，盖特起码超过1亿以上，七哥的数据能改，你们的数据也能改，还有什么不能改的嘛！那你们看到的还有什么是真相呢！
 
🔷共产党花200亿美元黑七哥和爆料革命。（45:51-51:10）
 
共产党从6.4到今天，对付七哥及爆料革命最起码200亿美元，相当于一个省的GDP来对付我们。而青岛舰队一年也就花费700亿，而对付我们就200亿美元。现在喜币及所有Ｇ系列对共产党的伤害太大了，当初几个机构投资者在投老GTV的时候，因为共产党的阻碍，吓得不敢再投钱。2017、18年共产党罚了家族和基金200多亿美元。但是2018年后，共产党到处敲诈盘剥费用转进平爆小组做维稳经费。
 
🔷共产党挡不住我们的发展。（51:14-54:33）
 
盖特现在因为他数据的篡改，发一个成本就是80美元。七哥3.5亿的推特账号要值1千亿美元，而现在共产党拿出200亿来黑我这个真实为3.5亿的数据也不算多。抖音从当时40亿的市值，3年后上到4000亿的市值。抖音已涨了上万亿的市值。最近在国内在海外必须控制的社交媒体的数据，GNews排10几位，飞飞秀排在30几位。爆料革命很伟大，不能只相信屏幕上看到的和共产党让你知道的，想想这些数据都变成喜币的时候会变成多少钱呢？共产党挡不住喜币的发展。
 
🔷盖特会成为最牛的媒体。（56:12-59:39）
 
一位战友做了一个盖特的私信，在国内试了一个月左右大概有160万人，近200万人的时候，国安找到他说，告知如果这个落到七哥手里，他全家都会被枪毙。WhatsApp的点到点绝对的不安全，共产党将国内但凡有能力写码或者能合作的都控制盯住，所以这些数据的本身的威力远远超过了导弹。我们爆料革命的方式、直播对于共产党是极为恐惧的，所有被黑掉的数据都会转变为我们的财富，就是喜币，喜联储，躺平币还有上市后的股份。盖特的未来一定会成为世界上最牛的媒体。盖特一定会跨过所有数据的垄断，也不会跟任何人妥协，盖特也并不缺钱。
 
🔷投资者看重盖特和GTV的什么价值？（1:29:45-1:03:25）
 
最核心的是投资者是最相信没有共产党后的中国，这个不用数据的。这个是感性的，对我的信任和对中国市场和十四亿人，没有共产党，这个市场绝对是影响世界命运的，现在可以看到中国的生产能力和供应链，中国人隔离，全世界通胀和崩塌，这就是习做的事情。未来的科技会变成科技产品和他的商业价值，美国短短一周像苹果、谷歌、iPhone等等一下七万亿没了。他是综合的结果，首先是中国供应链问题，把科技变产品，中国的生产量占了70%，然后变成应用，中国又占了世界的40到50%，科技、产品、应用到了经济，他是一个杠杆作用，全世界都在20倍到30倍，杠杆金融市场也没了，所有投资GTV的都在等待，给了你一颗种子，希望未来能开出花或允许每年春耕秋收继续下去。
 
🔷阿布扎比（1:03:29-1:05:31）
 
今天所有社交媒体哪一家没有阿布扎比的谷歌、YouTube,、抖音、QQ、Line、WhatsApp 、FB、TG百万以上的社交媒体哪一家没有阿布扎比的，他们投资的是未来，这就是他们有投资1.5万亿现金在那，这样的小国家产值是十几万亿，中东只有他生活没有穷奢极侈，这国家非常安全。他是宗教现代化、安全话、金融化，他的皇室是最不奢华的。
 
🔷富豪在摩纳哥讨论的事（1:06:49-1:11:20）
 
昨天全世界最顶端的运动游戏F1在摩纳哥比赛，在现场最牛的酒店，玩家都是七哥的朋友，并投了G系列。27个人都拿着习近平有病的报告看，他们都希望中共赶快被灭，这些人大家一起投的是共产党过去这些年投资的一半以上，他们说，俄罗斯几大游艇没了、马云的也没了。昨天摩纳哥的几件事：讨论的是喜币、爆料革命、习近平的健康，俄罗斯和中共的豪华游艇船消失了消失。他们讨论最多的是全世界数据货币，为什么喜币和HDO是最稳定的币，还有为什么郭文贵说准了习和普京有病。另外，讨论我们拥有的平台盖特、GNews 、喜联储，罗斯柴尔德家的商人全是盖特和喜联储投资者。
 
🔷俄罗斯和中共国都被他们的寡头分了。（1:14:26-1:19:07）
 
俄罗斯被普京、叶利钦分了。今天的普京原来没有那么坏，绝对是绍伊夫、戈维托夫、马可耶天和白俄罗斯总统卡伊扎天将它变成魔鬼的。这个国家极少人致富，绝对是灾难。贫富悬殊控制不好是绝对的灾难，一个国家被几个寡头分了。在2017年中国在被分中，习上来一定反腐，这个结果是立起了几个新寡头，王岐山，会利用这个机会，把当年得罪他的人干掉，包括郭文贵。王岐山是金融寡头，他会维护朱家和江家的势力，到最后共产党所有都是寡头企业。习和王几乎把共产党重整，整成习、王家族。但天意，被新中国联邦文贵把王灭了，现在习有病了，接下来会发生什么事呢？
 
🔷三股势力（1:19:48-1:24:00）
 
跟三件事有关的：首先最重要，中国没有上海帮，但绝对有反习的帮，我说过习每一个行动，我都知道，习的病是习的对手让我知道的，最高级的情报是因为双方的决斗和某个斗争中的所有人需要性的时候，你的情况获得是最完整的，因为都想用你，这是我在三国里学到最高的境界。情报学最高境界，是当所有人，需要你的时候，你就获得所有人的最重要信息，郭文贵在清风学到让他们觉得郭文贵是他们需要的一股力量，那你就跟我分享你的目的和信息，世界上还有更多的力量是灭习的人需要的。其中之一就是美国。爆料革命郭文贵、美帝国主义能帮到他们这是第一股力量。还有更重要的一股力量就是沼泽地，他们发现危机，你已经不能志同道合，一定灭掉你。这时王岐山发力了，是王泄漏习有病的消息，习下李上的口号是王岐山的操作。王给习的围剿战略，习是故意上钩的，王玩的真是豁出孩子套出狼，但王演过分了，美国沼泽地充分利用了这个信息，这符合美国现在千载难逢的消灭俄罗斯首富普京和中共首富习近平，太符合美国战略了，所以沼泽地、美帝国主义、新中国联邦三个事例成就了两个事情。
 
🔷习的身体状况会影响中国人的命运（1:24:35-1:27:33）
 
关于习的身体状况，习有胰腺方面的病，这是对他最危险的，之前有做过手术，而且手术也很成功。习也在2020年的时候做过心脏内搭桥手术，还有习当年在梁家河子被拖拉机撞过导致颈椎出问题，随时都很危险，是对习最大的威胁。习家的人都是血液的问题，导致的血瘤脂肪瘤之类。习的肾也有问题，从小肾积水。习一生不会写遗嘱，不信，不怕，混不吝，而且非常疯狂，如果习的病不能改变中国命运的话，那中国人就完了。相信今年年底是一个界限，另外不会超过明年的7月份，习的身体，习的江山一切都会有个着落出来。
 
🔷习把百姓当奴隶的思想文化背景（1:27:47-1:32:41）
 
习的身体越差，他会对台湾动手越快越狠，对中国人民也越狠。习只担心自己的祖坟是不是会被掘了，他家族会不会被抄家灭门，谁能维护他家的尊严。这些就是他为什么崇拜普京模式。觉得中国就是他家的，他说了算，觉得老百姓有饭吃有地种就可以了，不会允许参与什么民主政治自由。这就是为什么当年上海帮选他的原因，就是习的残酷和维护党的利益。习认为死人很正常，就像人体细胞一样。习读过很多马克思列宁主义方面的书，还有沙皇，罗马时代，土耳其文化，以及波斯帝国等方面的信息，习就认为老百姓就是家奴畜奴，他所强调的就是守规矩，而不是法律，完全是黑社会的那套。
 
🔷通过习的病干掉习是不可能的，中共的组织是全世界最严密的（1:34:52-1:37:02）
 
利用习生病的机会做掉习是不可能的，了解中国的体制以后，你就知道在病上，下毒，车祸之类是绝不可能的，但习在其他方式上被干掉的可能性是很大的。全人类从古到今，包括共济会，没有一个比中共的组织再严密的。在毛之后建立的举报制度，签批制度，上报制度等等一系列制度都非常严密。习的治病，吃药，看病这三个部门即便全部被收买了，还有最核心的中办，保健，警卫局，总参，医疗顾问组，医药专用组等等部门把控着习的健康。
 
🔷现代的网络卫星通信科技是对习最大的威胁（1:39:36-1:41:22）
 
有两个最大的习时代没有的东西，就是卫星和网络，这是最可怕的，这个时代最大的变化就是收集情报，利用情报，和情报的有效性，以及卫星，通信等已经彻底改变了一切军事存在的价值和方式。今天的网路时代情报是论秒计算的，不像古代的时候，情报的时效性非常的低。
 
🔷爆料革命中七哥选择直播方式的原因（1:41:46-1:44:31）
 
爆料革命第一天七哥选择直播的原因，就是现代科技的影响力，七哥现在一张嘴抵得上过去的千军万马，抵得上一个国家。在爆料革命中所有参加直播的，传播爆料革命的文章，信息，和视频的是人类上前所未有，一定会有很多人来研究我们的，会来研究当时为什么那么多人信七哥，相信能干掉共产党，都传播的是什么信息，说的什么话。这些就叫现代化战争，情报战，信息战，科技战。我们爆料革命把这些都用到了极致，战争当中最重要的就是心理战术，我们是不用诈术，完全是用唯真不破，完全透明，人类上是没有过的，还加上了时尚，性感，幽默，真实，这就叫时尚战，形象战，文化战。其中幽默是其中最难把握的，这个度是很不容易把控的
 
🔷USDT LUNA这些数字货币暴跌的原因（1:56:41-2:01:06）
 
USDT作为和稳定币1:1比例锚定的数字货币为什么会跌，还有同样有锚定币的LUNA为什么甚至会跌到零（在跌80%的时候，40个人自杀；当跌到90%的时候110个人自杀）！这里的根本问题是因为这些数字货币的实际锚定物其实是比特币，东家把所有客户用来买币的美金或其他法币都换成比特币，只要比特币一跌，他们理所应当跟着就跌；还有特别是当客户卖币要求提现的时候，发现储备金完全不够兑换，所以这些个锚定系统是假的，骗人的。虽然大部分数字货币是在5月7号那天开始暴跌的，但是真正的开始是从5月1号。
 
🔷NFT和ETH（2:02:10-2:09:38）
 
首先一定要搞清楚两个问题，现在的数字货币崩塌只是表面现象，NFT和ETH的背后的主人是谁？JP Morgan 洛克菲勒和高盛，在中国的代表是王岐山 、沈南鹏和朱镕基家族，机构代表是陆金所和PAG太平联盟。再看表格，从今年1月份到现在，NFT的交易量少了近90%，然后再拉高3倍；与此同时，比特币降低20%，说明有人集体抛售了20%的比特币，谁有这些钱，谁有能力这样操作，就是那些少数掌握96%数额比特币的的沼泽地和中国那几个共产党寡头对世界经济发动的一次金融截击。
 
🔷陆金所（2:10:58-2:13:07）
 
Lufax虽然账面上的经济体量并不大，但陆金所搞的金融工具 、金融票据那都是天大的钱，最开始是由平安的潼老总设计创建的，随后中国安全部全面参与，最后几个美国华裔基金大佬全参与。陆金所玩的政治和国家权力 ，针对的都是高端的大鳄鱼，蚂蚁金服玩的是平民百姓，虽然两者目标人群各不一样，但都是骗局，背后都是共产党控制。
 
🔷王岐山，朱镕基习近平的关系（2:14:19-2:15:11）
 
他还真不是帮他，他俩是被迫的，工具还在党的手里，没办法。习现在恨不得把他俩都杀了。这就是为什么让王岐山当副主席，政治的信用需要。他早就想把他俩弄死，他有本事打毒针打死他们，他不能让他死，他有用啊！习没有把握，其身边的人告诉他真的搞不定，要利用他们。王岐山朱镕基中国过去50年情报金融手段都在他俩手里。
 
🔷怎样看陆金所花重金阻止摘牌（2:16:05-2:18:02）
 
陆金所留在美国，早晚是炸弹，但现在对他来讲不到时候既然留下来，我就开干了。马明哲、沈南鹏、马化腾、闫岩、单伟建，这五个人绝对可以把这场戏每星期给你玩一次。哪个不是朱镕基、王歧山控制的。下面的康典、中投，神话投资，神龙投资，金融国际都是玩海外人民币的，搞石油搞期货的，哪个不是在他们领导下，大家就在这儿收集情报，随时让谁染上艾滋病、录你的像，抓你的把柄，干这个的。不要看他价值营业额多少钱，要看他做了多少坏事。继续营业就继续做，不让营业就放出去干坏事。
 
🔷美国有成千上万手段对付共产党，为啥不出手。（2:19:28-2:25:46）
 
人类就是在一次次的失败对决和对抗和早与晚的主意识的对抗结果中生存。人类如果像耶稣那么伟大，就没有今天的苦海了。美国一战二战经济长衰，2008年危机，所有经济危机，美国他都得面对。有内部外部的问题，美国不是想干啥就干啥。严格讲，美国无论有无共产党，早晚一天要出经济危机。重要的是，不是他阻不阻挡，他也阻挡不了，因为他本身就那么多问题，人家要攻击你，首先你有弱点人家才能攻击你。美国两党政治，内部政治斗争，种族问题，贫富悬殊问题。华盛顿是一个谎言的城市，是一个利益为主的城市，纽约是金钱和性的城市，这就什么都没有了。华盛顿还是公关的城市。总统换了无数个。K.St.所有酒店的大堂是华盛顿永恒的力量。它是沼泽地的权力，今天的金融真的是大堂的必然结果，疫苗灾难是大堂的金融结果，政治公关游说的结果。只要有政治游说，美国政府都是屁股坐在钱上，美国人即使付出代价，也得坐在钱上，中共利用机制的钟摆效应完全搞定。再一个国会所有的议员都是要钱的，都与游说公司有钱的关系，咋办？美国不是一句话就能定的，形成法、形成行动，早着呢。
 
🔷喜币的稳定性（2:27:56-2:33:32）
 
喜币最大不同今天的重点，再说一遍，喜币所有收到的法币等同于钱在银行里。已经明确说，一分钱不能动。爆料革命战友跟着我投的喜联储。喜联储其他我啥也管不了，但是投资机构的股东因我而来和战友而去的。这点我百分百保证，任何情况下，你所带来的法币的稳定币相对应的H D O，不会做任何金融产品，不做任何杠杆，不做任何其他挪用和支付，不受任何所谓市场波动，就是H D O 。H D O就是喜联储的美元，对应的就是美元，永远不会改变。稳定币的核心是锚定得物不能有任何杠杆，不可能挪开，不叫挪用。赵长鹏67%的钱买了N F T，比特币赔了，你就贴现不了，所以任何银行大家都去挤兑肯定垮，喜联储在任何情况下永远不会。
 
🔷郭先生灭共过程中有过迷茫吗？怎样度过的？（2:35:01-2:39:17）
 
肯定迷茫过，很多次迷茫，很多次难过。最难过最伤心的是人与人之间的关系，家人亲人伤得最深。很多难言之隐，很难取舍。在利益诱惑面前，我要想干，哪有马云，哪有懂文彪、张宏伟、肖建华等。但我知道若走这条路灭共就非常弱，甚至被做掉。你假戏搞不好就真做了，太难了，每天都是诱惑，权力对人的诱惑太大了！
 
🔷人如何面对各种诱惑（2:39:15-2:42:03）
 
权力这个东西对人的诱惑简直太大了，七哥从没见过能抵挡得住权力的诱惑的。七哥在国内过着像皇帝一样的生活，要啥有啥，跟所有人周旋，一旦露馅儿就带来灭顶之灾。因此必须藏得那么深，小心适度地应付各路人马，在诱惑面前以坚定的信仰支撑着。
 
🔷七哥茫然了（2:46:50-2:50:56）
 
七哥对战友之间的不团结、偶有语言上的攻击不能理解、感到悲伤。七哥一直在展示给战友最真实、最友善的一面，但是有时被一些战友的行为方式和语言表达所震慑到了、冒犯到了。中国人为啥能被中共统治几十年，不是中共有多牛叉，而是中国人太懦弱、太自私。什么样的人民选出什么样的政府。这次救援前线成了一个检验场了，测试人性、测试爆料革命战友之间的友情、合作能力。这也是为什么我们每个人都要约束自己，真心做到宽容、爱战友。
 
- [点击阅读英国伦敦喜庄园在G-News 的更多精彩文章](https://gnews.org/zh-hans/author/himalaya_hawk/)
- [点击观看英国伦敦喜庄园在G-TV的精彩视频](https://gtv.org/web/#/UserInfo/5ee680a45bd6f123dd104807)
- [欢迎加入【英国伦敦喜庄园】Discord官方群](https://discord.gg/VsNaHaMUsy)

*编辑：【英国伦敦喜庄园编辑部】*
 
*听写： 风云007，文评，乐禧禧，万物归一，阿甘，雅慧，trustguo | 校对：雅慧* *| Page：我是球大哥*
 https://express.adobe.com/page/LpUUuTj4xAd6z/images/fec1281e-264d-4e28-8968-1cead927f766.jpg?asset_id=057d71c9-3e11-4c68-81d8-f9ab49667357&amp;img_etag=%22a5df03ac55e200afc67e63dfc4f1ff11%22&amp;size=1024 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
