###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月27日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2559825/)

*整理：Pride*
 
**俄乌战争**
 
美国领导二战后的世界，人类享受长时间和平。全球没有大规模战争，自然灾害、死亡人数平均率最低。科技文明发展最快，诞生信息互联网时代。但同时也培养了邪恶共同体—中俄伊朝。
 
**泽连“锁”基总统：**是乌克兰真正的民选总统。乌克兰跟俄罗斯一样，腐败到国家被几个家族寡头给分了。他很幽默，是纯外行的政治家，教育程度也不高。既不是官二代，也不是富豪，是真正的穷光蛋。他这次不怕死，家人也没跑，跟美国、欧洲没撕破脸。直播全来真的，像七哥当年用社交媒体的招，把俄罗斯干到“塔西佗陷阱”。他用勇敢、示弱，唤起世界的注意。既不抱怨也不翻脸，是一个有智慧的国家领袖。
 
**乌克兰：**的战争，在生死面前只有敌我关系。乌克兰的赢，是北约、美国在后面撑他—代理人战争。否则，乌克兰一个小时也撑不住。乌克兰的AI、数据、代码工程师，世界第一。这次战争准确运用信息战、心理战、关系战、工程战、AI科技战，资源调配、打不对称战争。
 
“战争中的信息战”：利用媒体直播战争，全民上阵。运用战争心理学，人心所向，一致对敌。让所有人都觉得俄罗斯是坏蛋，乌克兰是弱的。让人认识到，我的威胁就是你的威胁，我的战争就是你的战争。甚至让欧盟在世界面前羞愧难当，告诉欧洲:在GPS、网络上，帮我们。花很少的钱，把乌克兰的优势用起来。利用“黑科技”让俄罗斯人内部瓦解，让世界看到他们。
 
这是第一个AI参与的现代战争，先进的武器装备弹无虚发。一个“针刺”导弹，就可以改变命运。乌克兰人先获得准确信息，找到机动车里核心雷达、GPS、芯片、手机、无线通信。只要有一样就能找到，几乎是百分之百命中率。
 
**俄罗斯：**军方采用最传统的直插式和分别包围，空军轰炸、战略性威胁，然后用虚假信息—喊口号。还是非常传统样子—虚假信息战：俄罗斯部队不允许看手机，不知道前方发生了什么。让世界跌破眼睛—认为是现代、立体、AI式的战争。
 
俄罗斯人崇拜个人英雄主义远超美国，成就普京一人战争。俄罗斯杀老人、孩子，抓了好多乌克兰士兵，没有一个视频出来。呼吁踢出俄罗斯SWIFT最多是社交媒体，主流媒体基本不敢说。俄罗斯已经完了，就算和解、放核武器，命运都不会改变。
 
**新中国联邦救援：**是我们过去几年对世界政治局势、国际关系、战争、军事、经济、社会精英管理，全面布局的结果。美国军事飞机租用，必须是在联合国的框架组织下，而且使用者的身份最重要。这就是新中国联邦的力量，如果没有国际化组织都不可能。
 
我们救援注重结果，不在乎中间发生什么。现在目标是救，滞留在乌克兰的2万多中国人。不能撤离的同胞处境凄惨：有很多战友在乌克兰找不着了；为共产党到乌克兰搞大飞机技术的人。中共不但不救，还给一堆命令：战略需要，应该呆在乌克兰观察战争。共产党听说我们的行动后，马上通告中国人不要上当受骗。跟我们没有缘分的，结不成姻缘—救不了。
 
**喜联储显示价值：**俄乌战争最有利喜支付，现在已经可以说奠定第一个基础。HPay和喜币将成为东欧国家，未来心目中的安全、和平的捍卫者。塞浦路斯三小时HPay的点击量，超过了我们十几倍的总和。几乎所有人全使用HPay，而且无影无踪。喜币、喜联储、HPay是上天派来灭共、灭邪恶力量，培养人类最强大的金融。
 
**喜币：**价格，只考虑战友的利益。保持在区间稳定，希望有更多的人加入。
 
**共产党对台湾**
 
习文化程度不高，很官僚、程序化。他有很矛盾的性格，什么事情都非常的倔。他决定的事情，一定执行下去。习不打台湾，国内经济崩塌，他会内部死；打了，直接快点死。如果选择快速打台湾，会不顾及人权、无辜老百姓，就是导弹甚至准核武器。现在乌克兰战争的信息战、科技战、网络战，震撼了中共。习最相信的许其亮、李八喜感觉到，空军的空中技术和电子战是核心角色。冲在前面的空军、无人机、导弹，这几个方面都离不开。中共的快速闪电战，可能会适得其反。
 
台湾一但被打，肯定有一波极为猛烈反击大陆沿海各个军事基地。那时候来不及打信息战，打的是技术战—科技战的通信系统、GPS、电子战。但仅靠自己将近50万的军人，最长坚持不超过10小时。日本、欧美参与，会有几个选择。台湾只要坚持到3小时，盟军一定会上或战略性指导。外国只要参与，共产党一定会联合北朝鲜、伊朗，甚至想动用核武器。
 
只要台湾一战，最担心卖台贼的作用。两党很多人，都在给共产党出主意、拿对策、做呼应。目前是“三一三剩一” 局面：真心要和老共军队决一死战大概30%；30%是不坚定；另外30%是被老共收买。最终中共得不到战争的胜利，因为他们是靠骗、口炮。我亲耳听当时江泽民骂：“共产党就是骗，吃亏在听你们胡说八道。” 胡锦涛骂人也说：“你们就会造假，党就毁在你们‘假’上了。”所有人知道共产党，就是“假，大，空”。
 
台湾战争，会造成中共国经济崩溃。68%的出口型经济瞬间崩塌，40%进口粮食完全扯淡。因为芯片，科技几乎是零。SWIFT是中共的致命软肋，美国一旦用SWIFT制裁，查封海外共产党资产和中国领导资产。中共国的信用评级完了，信用毁了必死无疑。伊朗曾经富有过，有历史文化。当年被Swift干掉前，经济、石油、天然气是中东老大。俄罗斯从过去2万亿，现在变成4000亿。中共国15万亿GDP不是变成1万亿，是在国际已经投资、再投资、所有票据和长期贷款，形成混合毁约效应。
 
香港瞬间完了，人民币、港币直接变冥币；共产党“上海帮”—马云、恒大、上海信托等都连在一起，瞬间就变成零。韩正在外边的钱，最起码几百亿美元。跟他生孩子的女朋友，在澳大利亚买超市，一年营业额两、三千万元。但这女孩光家族信托，就达到八百多亿美元。到今天共产党没有一个人、一份文件说过；李克强弟弟李克明，也有几十亿美元。
 
在AI时代和外太空探索时代，还搞土地、建墙的国家离死没多远。台湾绝对不是香港，他的实力已经和世界秩序、人类安全、经济、科技紧紧连在一起。打台湾就是自己打自己，就是烧自己家的房子，害死自己的爹妈。中国是一个文化断代，唯一能接上的补充就是台湾。所有中国文化好的东西，优良传统都在台湾。台湾好，符合所有的利益。保护好台湾，是每一个中国人应该做的事情。打了台湾，中国人可能在未来成为世界最不受欢迎的族类。全球“排华”会一波接一波，活得很艰难，需要几代人来消耗掉。
 
美国人最想看到共产党内部把“习太阳“做掉，中国人就不用去打台湾。台湾、美国也不用死人，世界经济也不会再那么惨。站在中国人长远利益，最好方法用”中南坑“七个人，填平中共过去一百年所有欠下的债。如果郭先生是习近平身边的人，一定把他做掉，停止台湾战争。这样换取共产党9500万党员、14亿中国人的全面解脱。
 
只有推翻共产党，中国人才真正有饭吃。台湾、香港、新疆、西藏人民得解放，美国人民可继续维持世界秩序。中国人的智慧不会被改变，只能让中国更强大。台湾一旦跟中共了结，台湾将是世界最好的地方。相信到英国的300万香港人，一大半会移民到台湾。新中国联邦人，会成为拯救台湾最重要、必须合作、不可忽视的信任力量之一。
 
**共产党对老百姓**
 
在共产党眼里，从不考虑中国人的感受。从第一天就是绑架老百姓，让你检举揭发爸妈，跟地主、美帝国主义作对。一次次搞土改，农民还是种地；一次次经济改革，人越来越忙、越来越累；让老百姓支边，支到现在致穷、致贫一生；一党独大，几个腐败家族盗国。对江河毁坏，癌症越来越多。中国人的教育，是让人当共产党的奴隶。中共利用人性绑架、仇恨，把中国人置于绝地。
 
共产党只要打台湾，老百姓永远是第一受害者。爱国需要，男丁押到前线当炮灰去死。断网、拿走老百姓的粮食、银行不准取钱、飞机不能飞、火车不让跑。让老百姓困在家里，被癌症、被摘器官、死在家里。让人民越觉得黑暗，越接近死亡，才觉得人民会和中共站在一起。
 
七哥喜欢中国霍去病和卫青的战争—以少胜多、出其不意，一举歼灭。恨的是共产党全是欺骗，全是拿老百姓人命堵上去。中共从来没打过仗，所谓国共三大战争、越南、北朝鲜战争，只“战”没有“争”—“自杀式战争”。不考虑老百姓的死活，所有问题靠《人民日报》解决。像越南所谓自卫还击战，60%是孩子、学生。从来没摸过枪，全送去靠死人。当年中国才2000多亿 GDP，战争花了几百亿美元。老百姓捐粮、捐款是战争的三倍，结果全被军人贪污腐败。
 
中国人的现实、自私、欺负弱小，没人能醒过来，没有勇敢人士站出来。更大的悲剧是，中国人一片叫好。发生战争，会唱《红歌》、表决心、哭、抱怨、“跟着党走”。最可怕的是，中国人最爱干的事—战争没开始，自己先咬起来。中国人啥本事没有，天天聊保健、按摩、补肾这点事，把这鞭、那鞭全吃了。两口子上床要吃伟哥，男人时间长了要换肾、补肾。结果中国人到处换肾—就是假、变态。
 
人与人没有信任，一切都不自然。医生不整死几个病人，没法发财。乡村里的腐败都是几十年，几代人当官。老师长得好看，成了校长性工具。好看的学生，成了老师的交易工具。这些积累几乎是扭曲的社会，为过去共产党来到中国“百年病”、“红毒”、“文革”买单—人心烂了。
 
**郭先生对人、对事的态度**
 
最不可相信的是人类历史，还有男女誓言。历史不值一分钱，是实干家的最大敌人；在家里待时间长的家庭，对每个人都是最大挑战。相处久必有间隙，人与人之间最美好的是距离。男人个性、智慧最重要，女人善良、聪明最重要。
 
一个人的个性，是做出决定的根本性基础。活在当下，就是当下即时修行。人最快乐的事情，什么都要自然。在乎功名者是精神疾病，活的最可怜；追求权力、财富最大化却使用不了，是欲望的疾病。超过使用和需要的欲望、财富、能力、权力，是灾难。
 
郭先生从来不利用、背叛拥有的，才活到今天。一生被美女的爱围绕；被很多年龄比我大、比我成功的人呵护着。贺龄乐先生对我的好，超过对自己的孩子；夏平女士的儿子跟我吵架，她选择我；日本合作的两个三菱董事，儿子妒忌我，最后也选择我。但是辜负成功男人的信任，失去他对你的尊重。他就会伤害你，甚至远离你；只要玩弄、欺骗、乱爱天下美女对你的爱，她就会毁掉你。
 
拥有即是失去，失去有可能成为伤害。这就是佛学的“贪、嗔、痴、慢、疑” 思想。世界让你幸福、快乐、解脱唯一的办法，不要成为欲望的奴隶。利用欲望，但不要卖身求虚伪的权力、名誉、金钱、色。
 
**其他方面：**
 
**帕劳：**是独立的国家，同时是美国监管的国家，等于美国视同帛琉为自己的国土一样。两万多人，16个警察，三、四百个岛太美，海水漂亮。美国核心资产军舰、太空发射中心、信号中心、GPS的重要基地。亲台，几大酒店，很多都是台湾的。军事、安全、战略、环境，是个最好的地方。晚上很浪漫，生活很便宜，很国际化，
 
1：先后审爆料革命的人，一个出车祸，一个心梗。
 
**内容来源：**

> [\[February 27th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2080248/)

> [2022年2月27日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2082500/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
