###  [:house:返回](README.md)
---


## 有声新闻-新西兰财经G乐部2022年5月19日:财经新闻整理
` Finance-GCLUB【新西兰财经G乐部】` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2561152/)

采集整理：蚂蚁的城堡
  
听众观众朋友们大家好，今天是2022年5月19日星期四，农历四月十九。欢迎收听收看新西兰财经G乐部每日财经新闻节目。首先为您介绍新闻节目的主要内容：
1、美证监会SEC强令检查100多部华尔街人士手机
2、币圈炸了！加密货币市场第一大稳定币泰达币也顶不住了！
3、连续三个季度下滑，腾讯一季度净利下降23%！
4、股权被没收！方正证券股东大变天，政泉控股被“除名”，全国社保基金跻身二股东
5、泰达币“洗地”文：泰达币不太可能遭受类似于Terra的崩盘
 
以下是详细报道：
1、美证监会SEC强令检查100多部华尔街人士手机
彭博社：美国正迫使华尔街银行开始系统搜索顶级交易员和交易撮合者携带的 100 多部个人手机，这是对 WhatsApp 等平台上的秘密消息进行有史以来最大规模的调查。据知情人士透露，美国证券交易委员会一直在向公司发送要接受审查的关键职位名单——在某些情况下，包括大约 30 人，包括某些投资银行团队或交易部门的负责人。担任这些职务的人员被要求交出电话，以便律师检查设备。
 
2、币圈炸了！加密货币市场第一大稳定币泰达币也顶不住了！
继加密货币市场第三大稳定币，“算法稳定币”UST和其姊妹代币Luna遭遇死亡踩踏，UST从本应锚定在1美元的币值暴跌至26美分，Luna币值一度蒸发99%后，就连加密货币市场第一大稳定币泰达币USDT也顶不住了，数据显示，泰达币UST在短短三天内两次与美元脱钩。
不少交易所采取了提前补救措施，比如，自5月8日LUNA价格跌至65USDT、UST价格首次出现短暂脱钩，触发风控系统，欧易OKX已启动自动赎回机制，将用户的资产全部从链上赎回进行发放。加密货币交易所币安 (Binance)、FTX都暂停了交易，币安上周宣布了暂停了LUNA、UST赎回、网络拥堵和停止衍生品交易的消息。
 
3、连续三个季度下滑，腾讯一季度净利下降23%！
5月18日，腾讯一季报出炉，今年第一季度营收1355亿元同比持平，按照非国际会计准则下，净利润为255.5亿元，同比下降23%，连续三个季度下滑。从业务板块看，“增值服务”业务与去年同期持平，保持稳定，而“网络广告”业务同比下滑18%，“金融科技及企业服务”业务营收同比增长10%至428亿元，这部分收入成为腾讯稳健增长的引擎，属于财报中的一个亮点。
 
4、股权被没收！方正证券股东大变天，政泉控股被“除名”，全国社保基金跻身二股东
5月18日晚间，方正证券公告，收到相关法院通知，裁定将政泉控股持有的10.89亿股公司股票予以追缴、没收，过户到财政部指定的受让方名下，全国社保基金为财政部指定的股票受让方。政泉控股为方正证券第二大股东，持有10.9亿股，占总股本13.24%。此部分股权曾在去年进行拍卖但遭遇流拍，最终花落全国社保基金。截至5月18日，这部分股权市值约66.38亿元。
 
5、泰达币“洗地”文：泰达币不太可能遭受类似于Terra的崩盘
彭博高级商品策略师 Mike McGlone 和金融评论员 Frances Coppola 在 Cointelegraph 的最新采访中讨论了上周 Terra 崩盘的影响。金融评论员 Frances Coppola 坚信，无论技术改进多少，TerraUSD (UST) 等算法稳定币总是容易受到突然崩溃的影响。Coppola指出，虽然投资者在 Terra 崩盘期间大量赎回 Tether，但其他稳定币如USDC和BUSD作为避险资产表现，因此被证明更受信任。尽管如此，Coppola认为，Tether 不太可能遭受类似于 Terra 经历的崩盘，因为它得到了储备中持有的实物资产的支持。她指出，一旦发生危机，Tether 将能够根据其政策暂停赎回，从而避免大规模银行挤兑。
财经G评：郭先生刚刚直播质疑泰达币，马上就有人跳出来洗地！泰达的问题是：泰达所谓的支持USDT 1:1的所谓储备资产方面缺乏透明度；有没有与世界各地的影子银行组织的交易？泰达Tether没有披露其合作伙伴和短期债务的发行者的名字，这些“商业票据”有没有中国的公司？
 
今天的新西兰财经G乐部每日财经新闻节目播送完了，感谢您的收听收看。获取新闻资讯，您还可以下载盖特和G news客户端关注财经G乐部。听众观众朋友们，再见！
 
音频：文勇
海报：润玉
排版上传：文勇

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
