###  [:house:返回](README.md)
---


## 美国司法部诉史蒂芬·A·永利（Stephen A. Wynn）起诉书全文翻译- 第一部分
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2567045/)

案件 1:22-cv-01372 文件 1 归档日期 05/17/22 第 1 页，共 13 页
 
**哥伦比亚特区**
 
**美国地区法院**
 
美利坚合众国                                )
 
司法部长                                       ）
 
)     民事诉讼案 第 22-1372 号
 
)
 
原告方，      ）
 
)
 
对                           )
 
)
 
史蒂芬·A·永利，                          )
 
)
 
被告方。                                       )
 
**申报令与禁止令起诉书**
 
美利坚合众国司法部长，由并通过以下签名的律师，提起本民事诉讼，要求实施申报令和禁止令，并作出如下主张：
 
**引言**
 
1. 本司法禁令诉讼是根据 1938 年《外国代理人登记法》，经修订的， 22 U.S.C.  §§ 611-621（以下简称“FARA”或“法案”）提起的，根据 22 U.S.C.§ 618(f)，强制被告史蒂芬·A·永利（Stephen A. Wynn）按照 22 U.S.C.  § 612(a)-(b) 的要求，向司法部长提交真实完整的登记声明及其补充材料。被告有义务提交这些材料，基于他作为两名外国委托人的代理人行事的事实，这两个外国委托人是：中华人民共和国（“PRC”）原公安部副部长孙立军（“孙”）和中华人民共和国本身。
 
2. 具体而言，应孙的请求，被告代表中华人民共和国向美国前总统唐纳德·J·特朗普（Donald J. Trump）及其政府（“特朗普政府”）转达了中华人民共和国将一名在美国寻求政治庇护的中国公民驱逐出境的请求。至少从 2017 年 6 月，到至少
 
案件 1:22-cv-01372 文件 1 归档日期 05/17/22 第 2 页，共 13 页
 
2017年8月，被告人一直在这样做，这是在作为外国委托人孙和中华人民共和国的代理人在美国从事政治活动。
 
3. 因此，根据 FARA，被告有义务向司法部长登记。据 22 U.S.C. § 612(a)。
 
4. 然而，在美国司法部于 2018 年 5 月 16 日、2021 年 10 月 27 日和 2022 年 4 月 13 日的信函中三次告知被告该义务后，被告拒绝登记。由于他未提交申报构成了对 FARA 的持续违法行为，且鉴于在没有法院诉讼的情况下这种违法行为可能会继续下去，因此需要永久禁止令。
 
**司法管辖权和受理法院**
 
5. 根据 28 U.S.C.  §§ 1331 和 1345，以及 22 U.S.C.  § 618(f)，本法院对本诉讼事项和本诉讼所有当事人具有司法管辖权。
 
6. 根据 28 U.S.C.  § 1391(b)(2)，本地区法院符合标准，因为导致该诉讼的大部分行为或略去的行为是由该司法管辖区内发生的事件引起的。
 
**案件当事人**
 
7. 原告是美国司法部长。司法部长是美国的首席执法官和美国司法部的负责人，司法部是美国的一个执法机构，并受托执行 FARA。根据他的法定权力，参见 22 U.S.C. § 620，司法部长已颁布法规，将管理和执行该法案的责任委托给负责国家安全的助理司法部长，28 C.F.R.  § 5.1(a)。
 
案件 1:22-cv-01372 文件 1 归档日期 05/17/22 第 3 页，共 13 页
 
8. 被告是美国公民、房地产开发商和拥有多家赌场和度假村的商人。2006年，被告在中国特别行政区澳门开设了三处赌场物业中的第一处。
 
**FARA 的相关法律条款**
 
9. FARA 的主要目的之一是让美国公众了解在美国为外国委托人工作的代理人从事的影响美国政府官员或美国公众的活动，包括影响美国国内政策或外交政策，或涉及一个外国或一个外国政党的政治利益、公共利益、政策或关系。外国委托人的美国代理人必须向司法部长注册，并在注册文件中披露其代理关系和代表其各自外国委托人在美国开展的各种活动。22 U.S.C. § 612(a)。
 
10. 根据 FARA，“外国委托人”一词包括“一个外国的政府”和“美国以外的一个人”，但此处不适用的情况除外。22 U.S.C. § 611(b)(1)-(2)。
 
11. FARA 的“代理”的确定是一个包含两部分的调查，要同时考虑 (1) 代理人与外国委托人之间的关系以及 (2) 代理人为委托人的利益而进行的活动。FARA 中的代理关系包括代理人与外国委托人之间通过一个中介存在的间接关系。22 U.S.C. § 611(c)(1)。
 
12. 与本案相关的，FARA 下的“一个外国委托人的代理人”一词是指：
 
任何作为代理人、代表、雇员或受雇人行事的人，或以任何其他身份行事的任何人，应外国委托人的命令、请求或指示行动，或应任何其活动全部或大部由外国委托人直接或间接监督、指导、控制、或由外国委托人直接或通过任何其他人全部或部分资助或补贴的个人的命令、请求或指示行动…
 
案件 1:22-cv-01372 文件 1 归档日期 05/17/22 第 4 页，共 13 页
 
在美国境内为该外国委托人或为其利益从事政治活动[或] 在美国境内在美国政府的任何机构或官员面前代表该外国委托人的利益。
 
22 U.S.C. § 611(c)(1)(i), (iv) （重点添加）
 
13. FARA 将“政治活动”一词定义为“参与人认为将可以，或打算以任何方式影响美国政府的任何机构或官员或美国境内任何公共部门的任何活动，涉及制定、采用或改变美国的国内或外交政策，或涉及外国政府或外国政党的政治利益或公共利益、政策或关系。” 22 U.S.C. § 611(o)。
 
14. FARA 不限制其登记人的言论或政治活动，只要他们披露与外国委托人的关系并遵守该法的记录保存和其他要求，他们就可以自由传播他们希望传达的任何信息。
 
15. 根据 FARA，有登记义务的个人或实体有持续的登记义务，即使 FARA 要求登记的行为已经停止。22 U.S.C. §§ 612(a), 618(e).。代理关系的终止并不免除代理人提交登记声明的义务。Id. § 612(a)。
 
第一部分结束
 
待续
 
翻译：JS709｜校对：Nick｜编辑&发布：小蜜蜂

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
