###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】遗嘱案例之心愿
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2569053/)

#### 加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律
    
在屏幕上就说李姐丈夫的心愿很简单，他不在了，留给李姐，李姐不在了，留给孩子。李姐的事就是幸运很多，他有好多资产，第一个自住房与老公联名的，所以留给老公，所以我这里就是说我画了一个线，联名有联名的特点，但是不是因为联名，所以要留给老公。这是因为这是婚姻房子自住房，所以这里面理解上次有讲过，担心老公另外再找老伴，然后带她走了以后，那么这种情况下的解决方法，比较巧的解决方法是李姐的丈夫和他的新未来的太太，重新买房子，那么就和这个自住房没关系了。因为自住房他的一半是可以留给孩子的，因为你现在全都留给了老公，老公就把这房子带走了，就和灰姑娘的爸爸一样，这事情就发生了。所以自住房直接这样做，就是很明显的，这100万的房子就一半没了，一结婚这一半就没了，洋人有洋人的解决方法、我们华人有华人的解决方法、中国人解决的方法。所以这一部分是需要考虑的，度假屋留给小孩子，由于这里我不知道他里面的具体的数目是多少，就是说留给这孩子的时候是不是留了完整的房子，还是这税务的地方要有小儿子出，还是从保险里面出，这里面不知道？只是说留给小孩，留给儿子的和公司留给长子的，这两个数字不一定是吻合的，就是相对的平均，只要孩子能接受能承受就可以了，这没什么对和错的事情，这是心愿。心愿没有对和错的事情，只是能不能做到的事情。所以，这两部份分给小孩子要考虑的是：税务的情况是不是小儿子愿意，小儿子愿不愿意接受度假屋，还是收了度假屋就把它卖了。一般家里传代的度假屋是传几代的，如果小孩子自己有一个度假屋，他不需要你这个度假屋也有可能啊。
 
首饰这些所有的其他的东西平分给儿子，该怎么分？孩子自己挑都可以。公司的部分我们前面提到过，就是说你是如何留给长子的，什么时候留？价值是怎样的？这和大儿子之间要有个公示，而不是说我过世了，我把公司留给你啊，这个情况不同，尤其是公司写在遗嘱里面，那你要经常要重新审核一下，因为事情不停的在变。他里面要考虑的事情就是说，这里提到的喜币和GTV股票放入信托，这里非常重要的，一定要对现在这几个投资要有个市场价格的预估，那么这里所提到的是有1万枚喜币，那么1万枚喜币的话现在是50块，那么我们说100，100的话1万枚就是一百万，1000块钱一枚就是一千万，所以我们知道这个数字在100万和1000万之间，如果我们定的这个数你如果再定高，那就是后面再加个0。这是估计，但至少有一个概念，这个数字是在哪里，因为这个数字会和李姐的心愿挂钩，和李姐他要整个从现在到去世之间的生活花费要挂钩的，所以这是一个喜币。GTV是10万股，10万股当时所看到是0.1一股，那么这我们就说说10万股现在是1块钱1股，10万股如果是10块钱就是一百万，一百块钱就是一千万，一千块钱就是1亿，所以这是一个数字。大概有一个概念是在怎样的情况，那么根据李姐对整个喜币的前景的预估，他可以有个估计，但无论这个数值哪怕到最低的面值，他会彻底改变李姐整个心愿单是不是能完成？G系列在，心愿单能完成？不在，是不是能完成？不知道。那么要考虑这些资产的用途，就是说这些资产你要做哪些事情，那是李姐需要考虑的，因为这里面会阐述生前信托，是不是要考虑后代们的生活？如果我们只是考虑后代们的生活，那么我们就一个线性估计，如果是两个孩子，每个孩子10万块钱一年的生活费用，如果是1000万的话是可以支持50年，我只是线性的，不谈任何其他事情，如果是1亿的话，两个孩子各10万可以支持500年。所以这整个和估计下面30年是完全不同的。那么除了后代们生活以外，最最重要的部分，因为这是已经完全超出了衣、食、住、行的范围。就是如何运作这些资本，如何来做？这是一个非常广泛的问题，我们每个战友都会面对的问题，这些资产如何来用？七哥以前讲过几个方法怎么再做？我们不再重提了，这里只提一下，一定要仔细的考虑这部分。
 
下面提到的是资产总分配的原则。第一个原则是均衡。均衡是一个非常模糊的一个字，也不能说是对、也不能说是不对。假设一下吧，因为李姐有一个心愿，就是搁置一部分的财产用于孙辈们，我就说现在的4个孙子、孙女们，压岁钱我也不知道给多少了，那是单独的事情，就是你给压岁钱和四年大学费用，压岁钱可有可无，是不是一直要给到多少不管。我们说大学，从大学里面来看均衡，这些我们需要考虑的事情，四个孩子如果读大学了，李姐支付了，那没读大学的李姐给不给钱呢？如果不给，均衡了吗？给了，那么孩子拿着钱干嘛呢？买辆自行车还是怎样？就是这里面一个均衡，你怎样来看待！他说我不管你学习，这个这跟支持学费是没关系了已经，这完全是说啊我给你3万块钱一年、我给你5万块钱一年，你干嘛干嘛去，你读书也可以，你买辆车也可以，那么这是均衡。但是你读大学进行情况就不同了，支付他们的的学费，所以入大学的有支持，没有入大学的呢？那你的教育基金里面出不出呢？还有一个，如果读了大学的，四个都去读大学，那么有的大学的费用高，有的大学的费用低，比如说加拿大的一所普通大学，你可能10万块钱，基本的学费和生活费可以下来了，四年把本科读完。但你去美国的一些大学，某些大学也是10万块钱一年就变成40万，那么这两个孙子们，孙子、孙女们是不是一个给10万，一个给40万呢？这是不是均衡了？所以这里我提出的一个问题就是说，李姐心里有一个均衡财产，那个均衡，但是你把这个写在信托里面，情况就不同了，你怎么来做？是公平、均衡，怎么来做？所以这里面所牵涉到的生活用品和专用的基金，比如说教育基金就可以称为基金，是一个Fund专门派专门的用途的，你没有做这件事情，这用途就不存在，你做了这个用途，这用途就在。所以孩子们结婚，有一个结婚你办的什么事情、礼物，这是有的，他没结婚的啊，所以这里面是每个家庭不同的，对这些事情的理念也是不同的，没有对错的，这是你的心愿，这是李姐的心愿。所以通常他们的做法是信托会支付这些费用，然后他会设立专门的专项的钱，然后还有备用款来支持，如果这件事情数字的想象比原来的大，那么备用款就会进来，这是一个比较相对完整的一些机制，那么事情就开始复杂了，那你不在的时候谁来管这个钱，那就有问题。同样的情况下是照顾父母，照顾父母的话如果李姐在，他可以通过不同的渠道把钱给父母，就是不同的来源的钱给父母，公司里的什么都可以，如果不在了，万一比父母先走了，那么谁来照顾？这笔钱哪里来？通常也是同样，把这笔钱一次性的放开，如果这是8,000块钱一年，那十年8万放开，20年到105岁放开，没有用完再转给其他的，但不是说钱全去给他，因为你要的是一个流动的收入，这里提到一个收入，刚才主持人提到的是很有意思，就说资产和收入之间的关系，我们很大的面注重资产，但是所有的生活都是收入，所以你可以无穷大的资产，但是你比不过一个不断的能来的收入，资产只有变成收入你才能变成面包，才能变成水。所以这里面是有一个如何来看待这部分，就是父母这边，你给的父母是收入，给父母每一年有一个收入，8,000加元的收入是在里面，不是说我给母亲8万的、16万的资产，他是给他的一个流动资金，给他的是生活用的。
 
下面一个叫长久传承，长久传承是需要管理的，任何一个事情是需要管理的，在这里如果资产在5,000万以上吧，或者5,000万加元以上吧，通常会进入那个高端财富管理的家族办公室这一项类似的，我相信等我们整个再过两三年吧，那么就会有专门为战友们提供的，像类似的服务，像比如说私人飞机公司、私人飞机的管理公司，如何来运行，这些都会相应的产生。我们有共同的理念，共同明白是怎么回事，而不是给现在任何一个其他的来管理资产。他们认为Twitter和Getter是一样的，只是看哪个经济效益好，但是我们不是这么做的，我们是完全知道在爆料革命里面，新中国联邦里面这是怎么回事，所以整个是需要管理的，而管理的话我们等时机成熟以后，我相信会有专门的战友出来为战友们提供服务。
 
下面一点是提到了一个问题，就是第一继承人如果不在了，怎么办？那他可能一下子全不在，也可能一个一个不在，也可能其中只有某几个不在，那么就是给第二继承人，就是他们的孩子就是平分下去，这一点要非常明确的。就是说大儿子、二儿子各如果是50%的话，那么哪怕大儿子有三个孩子，二儿子只有一个孩子，那么还是50%。不是说下面四个孩子，每个人25%，因为他是按照这一层里面的50%。你的大孩子如果是三个人的话，他们只能拿着50%分给三个人，而不是把整个资产里面的25%一个。所以这个是要考虑，在第二继承人的时候，就是你考虑他全不在了，你怎么做？最通常的做法是按照这一脉下去，如果三个孩子每个人1/3，那么他们的孩子也只能从这1/3里面出，如果这一脉没有了，那么另外的两个把这1/3分了，就变成一半一半。这是整个在这里面设计。
 
如何建立信托，希望能传五代，那么五代里面就是说一直传到孙辈的子女，可能现在就是说五代，能见到第五代的情况很普通，特别是没苗的我们，时间够长，所以在整个这一段的时间里面，设计五代还不至于像设计五代以后的100年怎么样！那么通常只能够就是说你做的时候完全从自己的心愿出发，按照现在你能估计到的东西，捉住最根本的东西，有的时候不要定得过死，这时候可以让今后的Trustee受托人和Beneficiary受益人之间协商怎么去做。特别重要的是刚才我提到的，一旦进入到了高端财富管理办公室，他们其中有一个非常重要的功能就是培养下一代的财务能力。下一代中间很可能其中有一位能够对财务有特别喜好，特别专业，他可以继承，他们的子女辈里可能会有，所以通过整个基本的培养使他们有一定的能力来做这件事情。这里所说的理念上的事情是李姐他们是主人，他们请来管理的人我们叫管家，管家要培养主人有一定的业务能力来做这件事情。不是管家说了算，所有事情听管家的，管家以后就变成了主人。这里面有一个非常重要的Trust，这个字的来源就在这里。当英国贵族建立信托的时候他们没有考虑过管家会成为主人，所以这里面就有一个信任的关系，这是其中一个来源的因素。所以他要培养主人有这部分能力进行最基本的监管，这是李姐心愿的部分。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p19sv7y1077](https://gettr.com/post/p19sv7y1077)
 
**编辑/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
