###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】遗嘱案例之挑战
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2582605/)

####  加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律 
   
我们再看一下李姐他们家会面临哪些挑战，李姐家的挑战是如何建立一个有效的现金流来支付李姐和李姐老公在退休以后的生活支出需要。就是说如果不考虑G系列的话，她就会面临很多的问题。第一个她的现金流，她的资产除了公司以外就是两个房子，公司能够产生收入，房子没有。如果不卖掉不变成收入她就没有收入了，就很难维持现在的生活水准，拥有了这批花费型的资产而不是产生收入的资产。第二个风险就是一旦缺乏护理情况会怎样？哪怕你就是说有一半以上的可能老夫妻两个互相护理，这是一种，所以整个护理的花费刚才谈到了总共有多少付费。所有现在收入的来源都是靠的公司，靠大儿子在运作，就是大儿子在养着整个家。如果他一旦生病，他一旦有问题有什么事情，整个家庭都有风险。他们的钱一旦从房子里面撤出进入资本市场投资，这对他们家是不是一个良好的投资呢？他们家里面没有投资过，从他们现在资产的情况看是没有投资过，他们投的是自己的公司，实实在在的公司。并不是说把公司卖了，把钱收到了，把房子卖了，现在有钱了，她就是一个投资者了，她知道怎么去投资，不是的。外面的经纪就是告诉你他是商业性的拿着佣金，就是七哥所说的劳保，他拿的是佣金。他为了拿佣金他可以做许多事情，如果你没有这个判决力的话。所以在整个的挑战过程中遗产传承变得很简单，因为资产都用了，能留下的是一个保单，就没什么可传的了。
 
但是一旦G系列进入以后情况就不同了，它就不再是一个去养老院的问题，而是养老院来到您家的问题了。财富传承就变成你的日常上要考虑的事情，以前是没什么可传的，现在你要去考虑。所有这些问题是李姐所遇到的，就是这两年改变了她整个家庭的生活，整个我们在这一年里面不停收到战友们的问题都在这里。要从思想上产生一个变化，因为它会直接把大量的战友们带入到0.3%到0.5%之间，甚至更高的这些资产组合里面。以前的问题可能不成为问题，以后有新的我们没有遇到过的问题会出现，这都是我们应该要去考虑的事情。
 
后面有两个具体的问题，一个是人寿保险，人寿保险里面是否要调整当前的保险金额？在现在的情况里面你要考虑几个部分，一旦考虑完了就可以决定了。第一个要考虑你现在的生活，你现在生活的流动资金够吗？你现在的流动资金情况，能满足你的心愿吗？还是你的心愿比较高，你要尽可能的留给下一代，自己省着用就算啦？还是你要过自己现在的生活？这是你自己要考虑的事情，你要给下面留多少和你现在的生活是多少要预算出来。按照现在的情况看，这四个保单现在还不清楚每年付多少，从我知道的资料里面来看，现在是没有流动资金来拥有新保单了。那么现在的这个保单里面我也没有看到有任何投资，也就是里面的Cash Value现金值里我没有看到。所以她的20万就是20万它不会涨，也没有资金可以动用，而且为了将来还要不停地把资金放进去。这里面还有一个很有意思的事情，就是如果法币贬值的话，那么所有保单的80万又会变成多少？这是大家在做任何保险的时候需要考虑的部分。不是说保险不重要，每个保险都有它的作用，只是说对于李姐她们的家庭来说，这是他们要考虑的问题。
 
后面提到的第三点是保险赔付是免税的，如何投保或购买什么样的人寿保险更利于留给李姐孩子们，使其有足够的现金支付李姐过世时的相应税赋？后面的部分不谈了。留多少税留多少钱，至于这个度假屋按照前面的情况，能不能留着还是问题。这里所提的保险这个话题我们提过了多次，这里再重新提一下，就是说在你做一个金融产品，一个投资决定的时候不要把“税”作为主要的原因。做为一个金融产品的本质是什么？我们以前举的具体例子是免税店，它可以免你税，免你的关税，它并没有免这家店铺下面的地税，它在这个店铺里面的各种花费没有免。你可能同样买一瓶酒买一瓶香水，在这家免税店可能要比外面买的还贵，因为它的地价高，它在某个国际性的飞机场里面。结果你在平时的一个普通的镇里面就能买到，有什么不同呢？你真正买到的是什么，而不只是为了税。
 
在加拿大万税之国里，为了税的事情去做，产生过多少的悲剧。在许多家庭的财务方面，特别是高中资产家庭里面，许许多多，和专业人士、医生、律师，大量地犯这样的错误。因为高收入关系，为了税而去做某些事情，所以不是这么去做的。所以人寿保险就讲到这里，因为它里面的事情就比较多。人寿保险我这里多加一句，现在是李姐家庭的情况，但是李姐家庭以后及一系列全面运行了。为战友们设计的全面的家族财富保护、风险控制和避税增值方面都是有必要的。不要认为资产达到了0.5以上的人，我们不需要保险了，不需要人寿。不是那么回事，不但需要反而是更加高，因为有了千万上亿资产，你就需要保险。就如同一条船上载的货物，在船上救生艇是保险，有货物的保险，如果货物掉到海里或船翻了货物是有保险的。在船上的人一旦伤亡了也是有保险的，船还有责任险，船撞到码头也是有保险的。那么在金融界和商业界，整个保险就是必须的工具，所以我这里重复一遍，在资产达到一定规模以后，保险是作为家族的财富保护、风险控制、避税增值，而不再是前面一段时间的保一个没有的东西，我没有这个怎么办，孩子靠什么活，这里面的关系全变了。至于这三点，每一点都是可以展开，是专门一个高端管理财富的话题。
 
最后的一点是讲退休后医疗保险，是不是应该合万买，这个其实要问李姐，因为她不停的有病，所以你去问一下她过去这些年里她用了多少，因为相对应公司的保险她都是Self in short，也就是说其实她把它组成一个群，无论钱出多出少，保险公司是不会多付里面的，总是在里面付，如果第一年付多了，第二年就涨价，那么随着年龄的上涨，以后她的保费会越来越高。所以在这种情况下李姐现在是通过自己的公司买的，所以她是Group，一个团体的保险。在这种情况下，一直买到他Group保单不允许再买了，一般是65岁，到这个时候你再看个人的话，通常保费是非常之高，并且是单独买的保单，投保的项目非常少，或者是非常广，但每个数字都很小，所以她要保的是哪一项要很明确，尤其到这个年龄。
 
在医疗上面其实他们做的事情并不是医疗上的风险，在加拿大和美国还没有遇到送到一个医院给退出来的，所以这里所说的是，她有医疗但是没有护理，现在遇到的最大挑战是护理上的花费，而不是住在医院里。不是住在医院病床上你就可以让他们来护理你，你治完了病没生命危险你就出院了，出院是自己护理。随着以后的你老年化，就会有这种情况，护理仍旧是最大的问题。60岁护理80岁的，这事情会成为很普遍。这里面挑战部分的就是最后一个要问的，李姐夫妇65岁退休是名义上的退休还是实质上的退休，还是财务上的退休？在没有明确这些的情况下她完全要考虑这一点。所以这是我会对李姐所面临的挑战的这些看法。
 
直播视频：[https://gettr.com/post/p18rc5sd40d](https://gettr.com/post/p18rc5sd40d)
 
编辑/发文：蓝枫法律栏目

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
