###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年2月28日-3月2日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2583986/)

*整理：Pride*
 
**俄乌战争**
 
战争永远是极少数人疯狂和愚蠢的行动，但要利用更多人的愚蠢。俄罗斯刚对乌克兰东南部两个大城市，进行无差别轰炸。乌克兰直播战争，完全都展示在镜头上。川普说房地产商可以当总统，泽联斯基也可以当总统。这就是泽连斯基现象，任何人都可能成为领袖。这场战争，普京是要拿走人家土地。俄罗斯大多数老百姓不同意，俄罗斯的所有参与者都是非法。
 
财富影响力太大了，现在美国还在买俄罗斯石油；连俄乌战争考虑更多是经济因素；加拿大买不了，“小土豆”赶快宣布禁止买俄罗斯石油。来自世界数以几千人，到乌克兰自愿作战。俄乌战争打醒了欧洲，如果俄罗斯干掉乌克兰，拿下东欧，最后就是德国。德国开始武器支持，加大1300亿投资国防。瑞士被威胁放下中立，原因是对着中共去的。
 
俄罗斯和中共的疯狂，经济上会打出新的经济强国。新加坡已经跟美国说，严格执行西方的各种制裁。但私下还跟俄罗斯、中共偷情。新加坡老百姓也是被强奸，为了利益被绑架。李家骨子里最反共，但贸易、经济、文化、银行，全被共产党控制。新加坡死定了，崛起的台湾是下一个亚洲金融帝国；欧洲经济强国一定不再是瑞士，大英帝国会成为新的一个经济帝国；加拿大、澳大利亚会成为新的第二级别或准第一层次帝国。只有战斗民族的俄罗斯、中国共产党消失。
 
今天的人类财富，被极少数人垄断。俄罗斯一年GDP才1万亿，现在美国发现俄罗斯人在美控制17万亿资产，拜登和国会都惊讶。国家有强人、独裁，就会控制媒体，把它的一切都卖掉了。身边人只有互相欺骗，才能获得利益。
 
俄罗斯人在乌俄战争前，占据世界顶级富豪的大半江山，但现在全惨了。欧洲人都是老钱，赚钱难着呢—70%都交税。在欧洲50岁的人，没有家庭背景，却很有钱，一种是犯罪分子，敢闯敢干；真正的天才，科技人士赚了钱。英国Hamton的豪宅，是最牛、有钱的人住的地方。10个房子，7个是俄罗斯大佬，都是普京的人。
 
世界拥有空客私人飞机不超过50架，俄罗斯人拥有47架。原来七哥的俄罗斯哥们，5亿美元装修一架空客330飞机。一年飞2~3次，一年管理费大概6,000万美元。欧洲全部禁止入境，个人拥有十几架大飞机全部不能起飞。
 
乌克兰人付出生命和鲜血，鼓舞了台湾人，可能让习会怵打台湾。如果乌克兰救了台湾人，我们更应该去救乌克兰人。但越是这种情况下，我们越要小心。我们希望台湾没有战争，新中国联邦会和台湾同胞誓死与共，同甘共死地灭共。一旦开战，帕劳是营救台湾和大陆战友的一个中转和避难的地方。同时不要担心世界经济受核武器威胁，有这种想法，就等同于灭亡。
 
**新中国联邦跟共产党的对比**
 
战争中，人的生命、安全、人权第一。俄乌战争紧张之际，我们开始的救援行动，很多人都尝试跟我们合作。在我们的努力下，当地几个家庭全部救出乌克兰战区。救援当中，优先救战友。在战区当中的四个铁战友，三个家庭已经离开乌克兰。我们让救援组织用直升机，从乌克兰成功救出战友的孩子。不到两小时，那个地方就给炸平了，这就是天意。
 
共产党在乌克兰整了2台大客车，救自己的“小舅子”、“小姨子”到波兰。一共60个人，将近30多个人是共产党的间谍、情报、技术人员，剩下全都是官员的孩子。他们自己的人必须弄走，却不救穷苦老百姓。乌克兰大使馆发密电：20多个到乌克兰做服装生意的中国人，在几辆车上被打死而且尸迹全无。中共要求掩盖死亡的中国百姓，不允许报道，不允许说。
 
我们的救援让共产党害怕，他们紧急开会通知：坚决阻止我们救更多人。人的生命在战争之中，受到随时被消灭的危险，还搞政治宣传：让大使馆做好海外学生，侨领联络和宣传控制。公开在一个国家媒体上说：不要上我们的当，别被我们骗走信息；微信又派进俄乌战争新的安全信息官；他们学当年希特勒：犹太人夺走我们的一切，最后杀了600万人。派出将近几十万大军，到盖特上去写、宣传：乌克兰是纳粹，普京是正义的。
 
共产党不让我们救同胞，在战场上放弃同胞是它的专利。救援组织愿意收六千美金一辆大巴车，救中国人送往罗马尼亚。但中共驻乌大使馆说，只给一千多美金。实际中共大使馆人员是卷款后，被我们救出，他们不会再回国。而且中国的个人信息，当官的随便看。这时候个人信息值钱了，共产党把这么多人变成如此可怜。竟然有中国人听，无知的代价太大。我们尽可能多救一个是一个，救不出来也要尽力。让更多在乌克兰的同胞知道：只要是中国人，都是救助对象。只要跟我们联系，不需要提供共产党说的任何信息。
 
**我们支持乌克兰的原因**
 
**中国人的不知善恶：**操着世界心的海内外战友认为：普京打乌克兰，会给世界带来正义。一场侵略的非正义战争，竟然鼓励普京扔核弹。共产党毒文化的土壤，让人变成连畜牲还不如的冷血动物。根本问题是中国社会、教育、文化环境，培养出的邪恶思想。美国死亡之谷，一场大雨能长满树、花。在东北，树砍完以后种庄稼，庄稼竟然不长。现在早就没有水，树全都枯萎。
 
山东老家的朋友，在山东引进非洲学生后，他怕失去机会。第一个把闺女送进去，现在闺女跟非洲人跑了。二闺女跟别人跑了，找不着。他还打了疫苗，腿都抬不起来了。坏事的时候，第一个冲上去。好事，就先冲上去抢。抢不着，就给弄毁了，这就是老家的人。
 
当年共产党到河南红旗渠干活，大家是带着性奴来的，光天化日之下玩弄女性。后来好看的女性，被领导带走。不好看的，很多人病的病、死的死；韩正说，共产党就是要找习这种傻货。他控制习的愉悦，就认为我是高智商，习是低智商。还认为日本人干的坏事，中国人能干。日本人干的好事，中国人干不了。
 
**排华危机：**过去乌克兰崇拜苏联，俄罗斯文化；犹太人文化：乌克兰的经济、文化、宗教，几乎是犹太人影响着一切；第三个是对中国文化崇拜。西方白人女性嫁到中国，乌克兰排在前三名。现在因为中共的政治操纵，让乌克兰人最恨中国人，让全世界不喜欢中国人。
 
世界不都是共产党控制的地盘，很多国家一旦时机成熟。逮住机会就会遣返华人，把华人扔到集中营的可能性越来越大。排华已经不可避免，只是多少问题。加拿大政府内部就在讨论，如果有大型排华运动怎么办。接下来，愚蠢的小粉红和无辜的同胞们，为此付出更多代价。有国内大V、东莞人拿着俄罗斯的旗，支持俄罗斯打乌克兰，被最亲共的新加坡海关永久拒绝入境。
 
**对比之前战争：**伊拉克的萨达姆时期，全国才2000多万人。当时他杀掉几百万人—5%~10%的人，埋人的坑都是—万人坑；南斯拉夫的米洛舍维奇在科索沃、黑山一带种族大屠杀，杀死10%的人口—几万人。
 
当时中国的南斯拉夫大使馆被炸，三位英雄付出了生命。美国当时的布什总统跟江泽民说—给5000万美元。江泽民说：“一半就行了”。最后美国给每个人800万美元现金，最后死者家人拿到手里不超过100万人民币。
 
实际当时共产党是非战方，竟然参与到战争。美国之前通报中国大使馆，不要再监听。当美国轰炸机被中国定位，南斯拉夫才打下来，美国就打南斯拉夫大使馆。中共先伤害人家，然后再拿中国老百姓命做交易。中国人竟然相信中共宣传的，南斯拉夫大使馆被美国无缘无故轰炸。
 
南斯拉夫事情，是共产党走向邪恶、绑架中国的一场行动。共产党拿着自己的孩子，给别人讲述几十年。当时李肇星带着情人给美国人说，你们欠我们几条命。后来奥运会、WTO都是共产党是跟人家撒泼耍赖，坑蒙拐骗弄来的。
 
**其他方面：**
 
**对前线救援人员的要求：**在台湾战争之前，这次救援考验战友的人心。在战争时期，我们不需要任何回报，只要求无我救人。战友们可以不做任何事情，绝对不允许做假的、传递假消息；不要有任何表演，不鼓励任何人当英雄；在别人有困难的时候，少点建议、说教。唯一能做的是，多点真心真意地帮助和行动。
 
**正道主义：**美国有法治，但在庭上保护你的人决定你的财富；共产党不会让中国人民享受任何好东西，更不允许得到任何尊重，否则没法奴隶。我们的正道主义必须包含信仰；要推翻独裁；老百姓有权力说真话，不是为了利益来决定；维护绝大多数人的公平、正义、安全，推行中国“一人一票”的政治体制。
 
**帕劳：**有400多个岛屿，是世界最美、最浪漫的地方之一。潜水的水温特别好，水清到能看到底。阳光很充足，很多好酒店。帕劳曾经是唐朝、清朝、明朝国土，后来被日本拿走归冲绳。现在是美国管辖地，有几千美军和军舰。两万三千多人口，十几万人定居，将近一大半是日本人。这个政府被共产党骗过无数次，搞开发最后全跑了。到那块的人，骗了共产党很多钱。
 
**天意：**历史上决定战争结果，很多都是天气。现在中国西部、乌克兰的天气，是过去20年从来没有过的气候变化。这就是天意，而且粮食供给，将成为中共更大的问题。
 
1：人类历史上的昏君还有好人，都是在身体变化以后，做出无法想象的决定。美国人从来不寄希望坏人死掉，但我们最早说出“习普”两人身体出问题。“习太阳”没了，中国乱不了。因为人们不知道真相，会被中共操纵。一定很快的走向一个不可选择、不可逆转的未来—会实行“一人一票”的民主制度。
 
2：七哥人生字典里边，从来没有恐惧和抱怨。从清风看守所出来以后，把每一天当最后一天过。从来没有想过，要活多长。只有一个目标，灭掉共产党。裕达俱乐部、盘古七星酒店，过去几十年积累的关系，就是一个世界的情报站。
 
3：英国的绅士，德国的严谨。脱了衣服啥都不是，比谁都暴虐；“路大脑袋”现在账上四百多万美元完全是战友们的捐款。绝大多数女性给他捐钱，他从来没说过；有战友被盲流子、路大脑袋、九指妖骗，找了三四年没能成功加入农场，一次次被拒绝。希望各农场主不要再培养你那个流氓的共产党的个性官僚群体。
 
4：任何灾难的到来都是一个伟大的事件的诞生的开始。经济上，数字时代我们是最大赢家；G｜FASHION破产前到现在，赔了将近5000多万美元了。
 
内容来源：

> [\[February 28th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2087735/)

> [\[March 1st, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2093907/)

> [2022-年3月2日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2101963/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
