###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年3月3 -6日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2598821/)

*整理：Pride*
 
**郭先生母亲冥诞三周年**
 
农历二月初二，郭先生母亲冥诞三周年。郭先生的母亲是中国所有母亲的一个缩影，她们善良却经历痛苦，一生在恐惧中生活。现在中国女人的善良，都被共产党洗脑成世界不受人待见的广场大妈。到处买便宜货，大声喧哗不受人待见。
 
活不起死不起，不是我们瞎说的。中国人最骄傲的家庭伦理和社会DNA的稳定关系，都在被共产党挑战：竟然讨论父母不能成为孩子的负担，养父母已经老式。很多人活着，但跟死了没啥两样。我们给自己的懦弱、自私，找太多借口。习惯撒谎，撒谎就成了真理。包括知识分子最卑鄙的一面—表面伟大，背后拉帮结伙、说人坏话；佛教、道教—有地狱、地藏菩萨，却不面对坏人。
 
我永远相信上天是公平的，即使在清风看守所都相信。无论多少苦难、不公平发生在我身上，从来不抱怨。眼泪、痛苦是没有用的，抛掉自私和懦弱。不要再如此冷漠，爱身边的家人和朋友。对待坏人和恶行，必须加以阻止和惩罚。面对危险，要直击去面对。
 
**新中国联邦救援**
 
乌克兰战争到今天为止，我们是唯一一个中国人的救援团队。我们是发自内心，没有目的、利益诉求。前线战友冒着生死危险，救素不相识的人。以中国人优先，不分族类和宗教。在乌克兰战争中的人，100%能救出来。我们救出的三家战友，已经安全到达波兰华沙。
 
郭先生感谢法治基金捐款者，救援花的钱，未来都会晒在网上。希望前线所有战友互相照顾，都能健康和安全。前线救人、疫苗、灭共，不是我们的责任和使命，依靠能力来做事情，信不信是别人的事。不要把救人变成压力，救不了就不救。如果行善比作恶的人还痛苦，我们就成傻子了。我们最终靠结果，衡量我们的标准。不是靠主流媒体报道我们，那是羞辱。
 
中国最大的问题不是雾霾，是心霾。去前线冒死救人的战友，义举不仅被伪类、伪民运抹黑、诅咒。在乌克兰的中国人，还在怀疑我们：“你们反共，会不会给我带来麻烦？”我们接人的客车晚到，结果被接的人说：“你们是骗子。” 他们就不想，共产党怎么对待他的。
 
在5天前，外交部已经宣布：中国人全部撤离。现在起码不低于三万被抛弃的中国人，还待在乌克兰。这么多中国人做贸易，娶乌克兰的女人。特别是工人，连手机连通信能力都没有。现在死了4个学生，同时死了20个中国人，还没人知道。深信因果循环：阻人救命者，见无辜者死于非命幸灾乐祸者。必得未被救者之苦果，受地狱各种酷刑。
 
**俄乌战争**
 
不管“普大帝”、“习太阳”怎么折腾，都属于尿壶里的战争。尿得再起劲，只是受害人多少。战争打的是信息战和钱：俄罗斯从开始到今天，内部是一塌糊涂。敌人不仅是乌克兰的泽连斯基，全面团结的群众，还有美国、欧洲背后隐形的经济和各种军事支持。乌克兰的媒体战、军队打游击战、主力部队平民化、隐形化，都是美国人的战法。
 
战争双方都没出狠牌，俄罗斯石油天然气没停止生产，美国也没制止。但俄罗斯富豪，在全世界被围猎。他们都是5折卖游艇、飞机、房子，一系列的崩溃中。俄乌战争标志普京时代结束，他们已经完了—干得越猛，死得越惨。好戏毕竟已经登场，演员已不能退出。最终好人把坏人给干掉，坏人必将被惩罚。
 
世界不是最恨普京、俄罗斯，最恨的是中国。在中国官方、民间都支持俄罗斯，给俄罗斯金钱和后勤供给。中国人要为共产党参与俄乌战争，付出没法想象的代价。中共是俄罗斯背后金融的最大支持者，现在世界没收俄罗斯寡头钱财，中共每秒都在悄悄的合法转钱。共产党想到，西方经济制裁会是长期、果决的。
 
乌克兰对中国人是最友好的，但中国人却伤害他们。中国这么多人被洗脑到，诅咒没有任何仇怨的乌克兰人都死在战争里。母亲和我生活过的最贫穷—东北，是支持俄罗斯最多的地方。乌克兰民族被打成这样子，中国人高兴、兴奋。中国政府卖的是世界最大谎言，给人民盈利超过毒品的CCP病毒疫苗，还要你的命。卖的最多是假药、假化肥、假食品、地沟油，现在是棺材，涨得最贵的是火化人和墓地。中国人天天在死，不让说。中国官员说，让中国人准点开锅，有饭吃，就感恩党吧！
 
乌克兰人在战争中离开祖国，精神气貌如此冷静，衣冠平整，头发没有蓬乱。要是中国人，哭声一片：跪地、苍天、大地。不到24小时，就失去对容颜、尊严、形象的把控。中国人对俄入侵乌克兰所表现出来的卑鄙、没有原则的无脑行为，招致越来越多的人的憎恨。犹太人现在已经成了乌克兰主流，即使没有共产党，东欧各国不可能再接受中国人。最惨的是亚洲面孔，都被牵扯其中。
 
**病毒和疫苗灾难**
 
疫苗的谎言是掩盖不住的，国内车祸增加百分之几百，医院紧急死亡：心脏病、心肌炎、眼梗、心梗，各种梗。美国法院、政法系统，是给政府工作。高法现在才判决：辉瑞没有得到美国政府确认。最大意义是坐实疫苗，完全是没有经过医学上认可的程序。法庭判对错，凡是好人都很天真。凡是邪恶的人，都极为邪恶。我们最早获得辉瑞、莫德纳疫苗情报，他们都被共产党、西方沼泽控制。
 
世界的实力是：有媒体平台、有钱，就是世界的王；有钱没媒体，随时被黑掉；有媒体没钱，就没真相，随时出卖自己的良知。疫苗没有经过临床测试，不告诉里面是啥—乙烷碳墨烯是主要成分，已经被证实。第一针说，疫苗能停止冠状病毒。不要钱，打了不负责任。现在辉瑞公布的1200个疾病，每个病后面都有各种的反应。关联性的反应症状，大概在5000种左右。
 
如果没有人用生命证明我们是对的，没有共产党攻击我们，不知道新中国联邦多重要。中岳庙说过：很多真相、善良，是愚蠢、蛊惑、谎言、伤害、贪婪带来的。这也是阎王爷给这些人发出勾魂钩的时候，给好人留下的礼物。所有侮辱我们的人，都带着疫苗去见他们的上帝。疫苗将带走邪恶者，新中国联邦要走的路远，但必达。
 
昨天中共发给香港700万人，2.5亿支最新的科兴高端疫苗。很多人用爱，把疫苗给了家人。人的免疫系统和病毒斗争，身体就成了病菌战场。一针打进去，几乎不可能把这40万个分子的毒疫苗，从身体里拿出来。结果是很可怕的，无法想象长出啥玩意。
 
中国人很可怕的心理，打疫苗死的不会是我，“锁链女”永远是人家的闺女。这种侥幸羊群文化，在乌克兰已经一览无遗。只要是西方的坏事，使劲宣传。中国也有西方有的坏事，因为老百姓的麻木，中共也不害怕。欧洲科学家也说：中国人不会在疫苗事情上醒过来。不害我，会认为非常管用；死了，没有机会说话；残废了，是美帝国主义害的。不光老百姓，中南坑那帮傻叉，一样那么愚蠢。中国这几代人，将是对世界社会最有害的一群人—就是人类的垃圾、毒瘤。
 
共产党种下的毒，想在中国人心里拿出来太难了。一个体制内的人，单位逼着打疫苗。他说：“有点副作用，不会有什么。”结果他最心疼的孙子死了；出来的战友，家里边俩人偷偷打了两针死了。本来医生根据病情，来做买药、吃药的决定。但中国有钱和没钱的人，都用钱来做决定。同一类药，没钱人只买便宜的；不管药管不管用，有钱有权的要用最贵的。没有人知道：最贵的药，可能是最不适合的；最便宜的药不管用，也可以要命。
 
**排华和预防**
 
**排华：**在意大利几个华人在大街上，突然被人拿东西往身上抽。在纽约第五大道，五个华裔被打。就是瞬间发生的事情，没有任何征兆，没有人能控制得了。
 
**预防：**国内战友：每个人情况不同，需要综合平衡。要做长远打算：老家很黑暗，回老家得有生存环境；在大城市，要做好最坏时刻的准备。否则，最坏时刻一定发生在自己身上；想出来，但没有能力不要出来。世界经济也是灾难，出来以后更难生存。
 
国外战友：新加坡、日本好一点，欧洲相对比较安全，土耳其目前是欧洲最好的地方，生活很便宜，很容易过去；印尼这种邪恶的种族主义国家，要赶快离开；越南非常危险；柬埔寨的洪森被干掉，柬埔寨立马就反华、杀华；马来西亚是穆斯林国家很危险，一旦发生像印尼排华，一定是杀、奸、烧；非洲更可怕了。
 
**新中国联邦和喜系列**
 
**新中国联邦农场：**过去四、五年，国际和墙内战友想加入农场，找不到组织和人。农场要团结，不要官僚。尽可能回复，让更多战友加入。郭先生绝对有信心，可以不流血、不死人、不需要战争救很多人，让中华民族真正成为一个和平的族类。
 
**喜系列：**塞纳车用喜币完成交易，给我们直接进入皇室的最高信用。巴西的塞纳一路走来被怀疑、挑战、歧视，一次次从死神路过的传奇。塞纳车是麦克拉伦拥有，每个细节都是传奇。麦克拉伦是唯一英国人，还保留着汽车原创文明和英伦文化的汽车工业。劳斯莱斯、路虎都被德国人拿下，变成工业产品。GTV像塞纳车神一样，一次次在面临生死存亡之际，得到上天的眷顾，重新投胎。
 
西方经济制裁俄罗斯的杀器还是美元，但这是最后一次。未来美元不会影响世界，因为有新的金融系统—数字货币。像二战诞生布雷顿森林系统一样，现在的金融系统不可能是人类的未来。一定是有去中心化的技术，不能被垄断的稳定币，锚定的数字币，才是真正的未来。
 
**其他方面:**
 
1：一个战友在西藏发了关于“锁链女”的信息，发完去外边，警察就到了。而“锁链女”24年找不着。共产党只护着他自己，现在共产党资产没公布，老百姓资产必须公布。资产使用必须受限制。
 
2：台湾突然大断电是威吓，蓬佩奥访台湾，飞机可能会遇到故障；台积电没电就完了；金融或科技系统没电，容易被盗，被黑客；停电成为常态，会让社会大乱。这就是共产党玩流氓，永远下三路。“偷、蒙、拐、骗、黑”， 欺负弱的怕硬的。
 
**金句：**不要天真的认为在家里躺着，真理和正义就会发生在生活中。正义取决于能力，还有可能的一丝希望。能力决定真相、公平的距离，跟你有多远多近。增加实力、能力，才能站在真相周围。
 
内容来源：

> [\[March 3rd, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2105328/)

> [\[March 4th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2110662/)

> [2022年3月6日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2118742/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
