###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】加国安省的教育法律和政策
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2601375/)

#### 加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律
    
下面介绍一下安省的教育法律和政策。加拿大的权利和自由宪章。下面就会分成安大略省人权的法典，在这个法典的下面，他就会有一个教育法。这个教育法分成三个不同的部分。那么我就看到教育的Policy Program、School Board…反正就是他给分成这几个系统。
 
再来看看今天主要是以加拿大的安大略省来做一个教育法律和政策的给大家的一个介绍。那么在加拿大安省教育法律政策里，我们先来看一看法规。这个法规分为教育法，第181和98条他规定了，决定一个孩子是否会被学校的董事会认定为特殊儿童的程序，他还规定了识别安置和审查委员会这个审查委员会就叫IPRC。这个由这个角色和这个规则以及IPRC他来决定的上诉的程序。那么以下，就是父母和监护人可能会感兴趣的在教育法中的一些规定的链接。他们施工的政策就是说教育部和当地的学校校董会也会制定一些政策，比如说他的政策是就是说事情应该是如何发生和提供了方向，就是把这个事情发生他提供一个正确的方向，那么政策就可以采取这个政策的声明、指令、指南或者是备忘录的形式，定义学校和学校董事会的程序和他的做法。教育部就会发布政策和计划备忘录，这个备忘录的复数就缩写为备忘录。为学校的董事会制定了一个指导的方针并且他概述了整个的程序和他的做法。政策不具有法律条法、不具有法规还有他的条例的法律效力。但是他具有法律的约束力。以下就是父母和监护人可能也会感兴趣的对于安大略省教育部的政策和计划备忘录的一些链接，教育部网站上就提供了一些更完善的列表。PPM就是代表着政策和计划的备忘录。我们下面都有对这些词的说法。它里头都会分为特殊学生的识别和安置。就是181/98条。还有一个特殊教育咨询委员会在464/97这个位置。还有特殊教育计划和服务，他在RRO1990，它的Register是306。
 
文尚：安省的法规就是安省的教育法规。他是一个缩写，我是把上面给大家展示出来一个案例，大家可以看得出来。比如说，一个具体的特殊学生，有听力障碍或者是什么有障碍的一个识别和安置，他的法规是什么他都写的很清楚。还有补充一下，就是法规之前写的Act和Regulation，他就有点像一个Policy和Procedure，备忘录就是他具体遇到这个事情该怎么做——他有一个指导性的原则来做这个事情。比如说，儿童遇到学习障碍了该怎么办？或者是被学校开除或者是怎么给学生做心理测试和评估，他都有很详细的一个操作手册。就是万事万物他都有规则、都有方圆就是这种。
 
翌姗：这个里头分的非常细。包括他的学习的障碍，儿童学习需求的这种早期的识别，就像我们讲的从上Kindergarten到一年级的时候，这一些他就基本上能够看出来了。尤其是在上Kindergarten的时候，老师就会在这方面会去注重孩子的集中能力，还有握笔的内容能力，在各个方面他都有一个标准去测试。还有对这个学生的心理测试和一个评估，还有学习障碍、还有学生的住宿的示范，就是住宿学校。还有制定和实施学校的校董会关于反种族主义和民族文化平等的这些政策。还有学校是关于学校暴力预防的董事会的政策。学校董事会会有一个行为的准则。针对被开除的学生，学校董事会的一些计划还有在家上学的一些计划和规矩。
 
所以大概把一些所有学校可能遇到的事，都会给你写出来。具体到哪一条，我们就会去找到这个学校教育法的这些规则，然后根据这个给孩子各个样的一级一级的评估。我就曾经遇到这样一个学生，他其实就是属于属于染色体有一点变异导致了他的发音不是很清楚。然后，再随着他年龄增长可能慢慢会好，然与过去写字，因为他的视力不是很聚焦，所以那个字他永远不会在方块里头，但是随着他的年龄增长和体格各方面的发育还有一些的训练，他现在已经写的已经非常的整齐了。就是这么两三年的一个变化，而且学校有医务室这样一个部门，然后一级一级跟各个医院特殊的这样就上去了，全部的给他各种各样的评估和测试，就是根据这个Policy，然后给他做出各种各样的评估，就可以看出这孩子现在虽然是给他放在这个较小的学生的这个群里头，他不是上Regular的班，属于一个特殊班，但是还是能够按照这个平常的上课，经过这样两年下来的综合所有的测试和评估，其实他的智力是没有问题的，只是因为染色体的问题可能会有一些迟缓，就是给家长一个告知，就说像我们作为家长，我们都觉得孩子怎么这方面特别不行。其实在这边就完全是不一样，他会告诉你孩子是因为什么什么要而导致的，而且会还有一些义工，还有这样的老师会跟你在这一方面去特殊的训练你，包括训练你的发音，还有就是引导你去讲话，那么你越慢慢讲，孩子就会慢慢越来越开放，他就会越讲越多，而不是因为我一句话讲不清楚，很多人像我就越来越自闭，就成为一个反方向，这就是我跟大家分享的一个案例。汀兰有什么可以补充的吗？
 
汀兰：当我们看到是这一页，安省教育法律与政策，包括这个之前的这个 PPT 就是讲安省教育法律这个政策这两页的这个 PPT 的时候，那我就是给大家提醒一下，我们一定要牢记在加拿大他没有一个联邦的所谓的Education Act，就是说高度自制的每个省或者是Territory 自治区，他们完完全全是自己的省份或者自治区建立他们自己的Education Act，联邦有Education 这个部门的话，也会是跟各个省他们去合作。我们用安省作为一个例子跟大家讲，你无论是看BC省也好，其他省也好，无所谓，每个省基本上都有这样的框架，都有这个人权法案，宪法是基石，如果你没有这个宪法的基石，你都站不住脚，最后都有人给你推翻，但是没有人会说我把宪法给推翻了，不可能。那么我们可以看到有了宪法就有人权法，我作为一个人，我出生就是应该人人平等，我就应该有这种受教育的权利，我们就马上看到你有这个权利，你有这个教育法，你有这个医疗方面的等等，应运而生是很自然的。那么我们也可以看到一个法律我们都知道条文是比较枯燥的，那么一定需要这些Policy政策、指导，准则等等，大家就可以看到有这个Regulations，有这个Policy等等。就是说我们知道当这个Act法律上说到某一条的时候，我们能够找到相对应的能够通俗易懂的这些政策、指导、准则、守则。那么也就是说现在我们在这个上面能够看到安省的，文尚帮我们列举的只是其中的一部分，当七哥在他的直播里头就说西方的这个法律太完善的时候的话，我们从这一小部分给大家举一个例子，让大家明白这个完善、细致、全面是什么样子，意味着什么！
 
我也是听我的一个朋友讲，她的孩子是有自闭症的，她是一个洋人，当地的一个年轻的妈妈有两个孩子，她的一个孩子要上 Kindergarten学前班了，她还有一个小Baby，这个大一点的孩子就是有自闭症，就是他没有任何前兆，就会突然爆发扔东西、撕打，这样的话其实给这个妈妈造成很大的精神压力，我们可以理解，这个压力特别的大，后来就像有这样的特殊孩子的情况的话，那么我们这个District，就哪怕我们这个省就开始说要给每个学校配备这种的特殊教育需求的孩子们。这个年轻的妈妈就是等有某某一个学校开了这种Program ，有专门的老师，这个妈妈当得知有这个Program的学校，她就把她的这个孩子送到这个特殊的Program，我们去聊天的时候老师也在，老师就说我们知道这个情况了，每天早上因为这个妈妈还有一个小Baby，那么我或者是我的助手就会专门约一个时间到门口去等这个年轻的妈妈，把这个大的孩子就是放到门口，因为他有个小Baby，他没有办法去弄两个孩子，所以就说我们可以看到这个学校的这个专门做特殊教育的，包括那个老师或者他的助手，就去把这个孩子接进来，虽然这个Kindergarten才半天，我们都知道才这么几个小时，但是这个半天对这个大孩子非常的好，他从最开始进到这个教室的时候就是那种抗拒，到后来的时候真的能够画出来这个画给他的妈妈看，我们可以看到这个过程非常非常的感动，同时我们也可以看出来教育是如此可以改变尤其是一个孩子，当他有一些生理或者说身体上的缺陷的时候，那么教育是完完全全可以改变这个孩子，也让这个妈妈有了盼望，因为至少孩子在学校的时候，妈妈是快乐的，就是这个快乐可以松弛下来。所以我们对这个非常非常的感激，有这样专门的特殊Program 在学校里头，给这些需要帮助的孩子们提供教育是非常非常好的。我们可以看到教育好在哪？好在了他体现对弱者的一个救助、帮助。
 
翌珊：安省教育法律与政策，校董委员会的政策。这里主要是讲到学校董事会会根据教育部的指示和各种事情的事项来制定各种各样的政策，那么政府就是优先的事项，在每一个部的部委内政府都会有特定的优先事项，政府可以通过提供资金来支持他的优先事项，这些优先事项将会对政府为安大略省的学生实际完成的工作产生一定的影响，比如说政府或者是部委可能会决定优先降低辍学率，如果根据政府按照这优先事项采取的行动，将会制定一项战略并且会为实施这个战略提供资金，那么通过与支持你的目标的团体一起合作就可以起到影响政府的优先事项。文尚有什么要给我们补充的吗？
 
文尚：如果每一个学区的家长对一个课题，比如说关注残障儿童或者是你对一个教育当中的课题特别关心关注的话，你可以通过当地的议员或者是他可以通过这一方面来增加这个方面的拨款，然后重视这方面的东西，就是他是有一个体系，有一个带反馈的体系的。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p1ari7887a8](https://gettr.com/post/p1ari7887a8)
 
**编缉/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
