###  [:house:返回](README.md)
---


## 有声新闻-新西兰财经G乐部2022年5月26日:财经新闻整理
` Finance-GCLUB【新西兰财经G乐部】` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2607115/)

采集整理：蚂蚁的城堡
  
听众观众朋友们大家好，今天是2022年5月26日星期四，农历四月二十六。欢迎收听收看新西兰财经G乐部每日财经新闻节目。首先为您介绍新闻节目的主要内容：
1、深圳二手房挂牌量上升，业主感慨房子还是难卖
2、李克强在全国稳住经济大盘电视电话会议上强调：抢抓时间窗口 努力推动经济重回正常轨道
3、赣州银行两笔股权再上拍卖台，股东因涉债务纠纷被列为被执行人
4、俄罗斯石油通过船对船转让，把石油运到中共国
5、英国将调查中共国主导的对英国芯片制造商的收购交易
 
以下是详细报道：
1、深圳二手房挂牌量上升，业主感慨房子还是难卖
深圳市房地产中介协会最新公布的数据显示，根据公开在售二手房源量数据统计，截至5月23日，深圳全市共有36835套有效二手房源在售，对于深圳二手房放盘量逐渐增多，自去年2月深圳开始实施二手房参考价之后，深圳二手房住宅成交量一度走出“7连跌”态势，去年11月才出现转暖迹象，但成交量也仅维持在2000套上下，与业内关注的5000套荣枯线相去甚远。“我的房子都挂了3个多月了，看房的人也不多。”记者在现场遇到一位前来挂牌的业主，他也感慨今年的行情也还没有发生明显变化，二手房并不好卖。
 
2、李克强在全国稳住经济大盘电视电话会议上强调：抢抓时间窗口 努力推动经济重回正常轨道
5月25日，中共国务院召开全国稳住经济大盘电视电话会议。李克强作重要讲话：3月份尤其是4月份以来，就业、工业生产、用电货运等指标明显走低，困难在某些方面和一定程度上比2020年疫情严重冲击时还大。发展是解决一切问题的基础和关键，做好疫情防控需要财力物力保障，保就业保民生防风险都需要发展作支撑。当前正处于决定全年经济走势的关键节点，必须抢抓时间窗口，努力推动经济重回正轨。
财经G评 ：李克强刚任总理时，全国媒体到处吹“克强经济学”！中共一般都是总理主抓经济，习近平上任不久便成立中央财经领导小组，并担任组长“亲自指挥、亲自部署”，之后“克强经济学”也消失了。如今李克强发表讲话是来背锅的吗？中共的经济大盘稳不住了！
 
3、赣州银行两笔股权再上拍卖台，股东因涉债务纠纷被列为被执行人
　阿里司法拍卖平台5月23日显示，赣州银行分别有100万股、633.54万股股权，将于6月8日至8月7日在网络平台公开变卖。上述两笔股权起拍价分别为248万元和1750万元，原所有人分别为大余县伟良钨业有限公司与江西伟佳机电有限公司，二者都为赣州银行的中小股东，因涉债务纠纷被法院列为被执行人。赣州银行与江西银行、九江银行、上饶银行，是江西省四大城商行。江西银行和九江银行均于2018年在港交所上市。而赣州银行和上饶银行的上市计划迟迟未能达成。
财经G评：近年来不断爆出地方银行股权问题和债务问题，凸显是地方银行变成地方企业和地方政府的融资平台，对融资的项目都审查、要求都偏低，再通过高回报率吸纳地方民众资金，地方银行债务和风险是个无底洞，大家是否记得肖建华的包商银行最后破产是负债2059亿！中共国有上百个包商银行等着破产！
 
4、俄罗斯石油通过船对船转让，把石油运到中共国
在海上油轮之间转移原油的物流风险和成本突出了至少一个中共国买家愿意采取的措施，以确保石油从俄罗斯东部顺利流向亚洲。
据船舶经纪人称，由于金融制裁的潜在影响，越来越多的船东回避俄罗斯石油，因此买家正在使用创造性的方法来维持流动。小型船舶被用来穿梭于俄罗斯的科兹米诺港和韩国丽水附近的水域，在那里，货物被转移到超级油轮上，进行下一段前往中共国。
 
5、英国将调查中共国主导的对英国芯片制造商的收购交易
英国政府周三开始对一家中共国控股公司收购一家英国电脑芯片工厂的交易展开国家安全调查，此举可能导致英国政府在交易完成近一年之后取消该交易。调查的重点是Nexperia以大约6,300万英镑（约合7,900万美元）收购威尔士的生产设施Newport Wafer Fab，该交易已于2021年7月完成。英国商业、能源和产业战略大臣夸腾(Kwasi Kwarteng)目前须在75个工作日里决定是否撤销该交易。
 
今天的新西兰财经G乐部每日财经新闻节目播送完了，感谢您的收听收看。获取新闻资讯，您还可以下载盖特和G news客户端关注财经G乐部。听众观众朋友们，再见！
 
音频：文勇
海报：润玉
排版上传：文勇

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
