###  [:house:返回](README.md)
---


## 5G芯片“砍单”潮蔓延：全球消费电子需求低迷
` 加拿大温哥华英里农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2609559/)

整体来看，当前产业链的供需波动变得更加复杂，结构性短缺的状况还将持续，降价和涨价的现象共存，企业们对于库存把控、供应链管理也采取更加谨慎灵活的措施。
 
2022年上半年，终端需求萎缩逐步传导至中上游产业链。
 
近日，手机芯片厂商联发科和高通已削减2022年下半年的5G芯片订单。联发科主要削减了中低端产品，将第四季度订单下调30%-35%；高通将高端骁龙8系列订单下调约10%-15%。
 
2022年4月，国内市场手机出货量1807.9万部，同比下降34.2%，其中，5G手机1458.5万部，同比下降31.9%，占同期手机出货量的80.7%。
 
订单的下降也不仅仅在手机产业，当前已经蔓延到PC、电视等领域。一位显示产业链人士告诉21世纪经济报道记者：“今年订单受很大的影响，砍单较明显，现在行业整体订单需求下滑比例在百分之十几左右。”同时，他也指出，在部分客户订单下滑的同时，企业们也在积极寻找新的增长点。
 
与此同时，由于芯片供应链等产能逐步缓解，加上前期企业加大了库存，部分芯片等上游器件也出现降价现象，这也影响到局部企业业绩，而一些中上游产品即使降价凶猛依然没有订单。
 
面对疫情反复、经济下行等压力，上下游公司们都在观望下半年的趋势，在全球市场上探索更多应用场景和机会点。
 
**需求走弱 产业链频传砍单**
 
以最具代表性的手机产业链看，全球智能手机需求疲弱，各大机构和头部厂商纷纷下调预期。群智咨询数据显示，预计2022年全球智能手机整体需求从13.5亿部下调至13亿部，中国主力终端品牌全年需求均有大幅度下修。
 
郭明錤此前在社交媒体上表示，中国主要安卓手机品牌今年已削减约1.7亿部订单，占原2022年出货计划的20%，如果消费者消费信心继续走低，未来几个月订单可能会进一步减少，Skyworks和Qorvo射频前端芯片的库存水平已超过6-9个月。
 
从当前数据来看终端市场并不乐观，而需求不振也直接引发了砍单潮。对于5G芯片，郭明錤认为，5G芯片的前置时间长于一般零部件，因此从两家龙头（高通和联发科）砍单情况来看，甚至2023年第一季度需求都难以改善。
 
针对芯片订单削减话题，5月23日，联发科财务长顾大为表示，公司先前已微幅下修5G手机销量。不过，联发科受惠进入全球市场、旗舰领域，5G芯片出货量成长目标没有改变，全年营收预期可以有20%的成长。高通并未进行回应，不过在4月底，高通CEO安蒙在财报会上释放了积极信号，他表示，目前所有终端市场的需求仍然强劲，芯片需求继续超过供应。
 
在两家芯片厂商看来，核心芯片的需求度仍在，从近期业绩看，高通保持着高增长。高通发布的2022财年第二财季财报显示，手机芯片销售以年度增长56%的增长率至63.3亿美元；高通当季营收为111.6亿美元，同比增长41%；净利润为29.34亿美元，同比增长67%。
 
手机主芯片之外，摄像头芯片、面板等器件也受到影响。群智咨询半导体器件资深分析师徐晶晶告诉21世纪经济报道记者：“根据群智咨询5月最新数据预测，2022年预计全球智能手机摄像头芯片终端市场需求量约为49.5亿颗， 同比去年下降约2.7%，较年初的预测数据下滑了3.4%。”
 
**局部器件降价 短期难反弹**
 
整体来看，当前产业链的供需波动变得更加复杂，结构性短缺的状况还将持续，降价和涨价的现象共存，企业们对于库存把控、供应链管理也采取更加谨慎灵活的措施。
 
需求端看，消费电子低迷已经成为共识。对于手机端的需求下滑，StrategyAnalytics高级分析师吴怡雯向21世纪经济报道记者分析道：“除了疫情影响外，市场的成熟与饱和、用户换机周期的拉长以及行业缺乏颠覆性的创新，是困扰国内智能手机市场的主要问题。而美元的持续升值和地缘冲突的升级，给厂商成本带来压力，也推高了终端的零售价格。”
 
供应侧看，晶圆、面板等产能还在不断开出。有上游设备材料厂商告诉21世纪经济报道记者，芯片扩产需要时间，未来2-3年芯片整体供应还是处于紧张的状况。也可以看到，台积电等晶圆厂商还在持续涨价。
 
但是，局部的上游器件供需关系已经有所缓解，荣耀供应链管理部部长宋亦文此前对记者表示，目前手机主芯片SoC的缺货情况有所缓解，但是个别的品类仍然处于紧缺状态。比如，存储芯片供应紧张，显示、摄像等芯片会宽裕一点，整体来看，涉及高端的会比较紧张，尤其是涉及先进制程，比如4纳米、5纳米，越先进制程越紧张。
 
眼下，部分驱动IC芯片、相机模组、手机面板等供应充足，今年持续降价。比如在模组方面，徐晶晶表示，2022年受到上游摄像头芯片供大于求的影响，摄像头模组价格平均降幅大约在10%左右。
 
群智咨询数据显示，5月份智能手机面板价格仍维持下滑趋势，“全球智能手机各技术类别面板供需仍处于宽松状态，终端市场短期内难以扭转需求疲弱的态势，品牌备货积极性不高。供应侧，在面临市场规模难以得到有效刺激增长手段的情况下，多数面板厂采取正常的价格调降策略。”

“手机终端市场持续萎靡，短期内很难有明显的改善。2022年的面板价格将会呈下降趋势，但由于无法通过低价策略刺激需求的情况下，面板的价格下降幅度也不会太大，下半年将维持正常的3%以内的季度降幅策略为主，”群智咨询手机面板资深分析师王晓雅向记者指出，“今年甚至到明年一季度智能手机面板供需整体仍处于相对宽松的状态，所以短期内价格很难出现反转。”
 
驱动IC在前两年的缺货和涨价后，供需也开始恢复，今年价格也在往下降，有厂商告诉记者：“驱动IC从去年年底至今下降了5%-10%左右，基本降到去年的起涨点。”
 
面对重重挑战，企业们如何寻找机遇？多位显示产业链人士向记者指出，一方面将拓展车载等新应用场景，另一方面随着海外市场回暖，将在海外市场上加大投入，寻求更多增量。对于手机厂商而言，吴怡雯表示：“我们预计市场在今年下半年可能有一定的反弹。从价格段而言，我们预测高端市场将取得相对更高的增长。对于国内厂商而言，在2022年面临着市场规模收缩、竞争加剧的挑战，我们建议求稳、补短板、努力在高端市场取得突破。”

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
