###  [:house:返回](README.md)
---


## 有声新闻-新西兰财经G乐部2022年5月27日:财经新闻整理
` Finance-GCLUB【新西兰财经G乐部】` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2614778/)

采集整理：蚂蚁的城堡
  
听众观众朋友们大家好，今天是2022年5月27日星期五，农历四月二十七。欢迎收听收看新西兰财经G乐部每日财经新闻节目。首先为您介绍新闻节目的主要内容：
1、粮价涨价，饲料粮供应紧张养殖业承压
2、首个工业领域核能供汽工程在中核江苏田湾核电基地正式开工
3、突然撤回 许昌农商行4200万股股权拍卖生变
4、金准医疗核酸检测涉嫌违法犯罪，百普赛斯现董事、华大基因前高管被查
5、美联储副主席称数字美元将需要 5 年时间才能推出
 
以下是详细报道：
1、粮价涨价，饲料粮供应紧张养殖业承压
国际大豆价格上涨带动了国内饲料价格上涨，另一面猪周期有开启新一轮的迹象但猪价仍处低位，导致养殖企业两头受压。新希望集团董事长刘永好此前表示，“大豆主要用做油脂和饲料的蛋白，猪肉高蛋白就主要来源于大豆或玉米。过去几年中国进口的大豆占全世界销量的比重很大，约一亿吨。大豆进口量最多，大豆价格的上涨带来饲料成本的提高。疫情和国际战乱，对基础供给、供应链的冲击很大。最近粮食价格的上涨，对我们养殖业产生了较大压力。”
 
2、首个工业领域核能供汽工程在中核江苏田湾核电基地正式开工
5月27日，经过三个月桩基施工建设，中核集团旗下中国核电投资控股的江苏田湾核电蒸汽供能项目能源站正式浇筑第一罐混凝土，标志着首个工业用途核能供汽工程全面拉开建设帷幕。田湾核电蒸汽供能项目用汽需求方为连云港石化产业基地，项目以田湾核电二期工程3、4号机组蒸汽作为热源，将蒸汽输送至连云港石化产业基地进行工业生产，总投资7.3亿元，建设周期24个月，预计2023年底投产供汽，为连云港石化基地能源供给贡献绿色力量。
财经G评 ：极权统治下集中力量办大事、办坏事！以假治国、以腐败治国，终究是科学不能战胜权利和傲慢，核能的管理和治理都是中共国潜藏的雷。切尔诺贝利则是共产政权管理下的前车之鉴！
 
3、突然撤回 许昌农商行4200万股股权拍卖生变
　近日，阿里拍卖挂出许昌农村商业银行4200万股股权拍卖公告。再次登入该拍卖页面，却发现这组拍卖公告已撤回。阿里拍卖资料显示，开封市祥符区人民法院原计划于5月29日上午10时开始进行公开拍卖，起拍价格合计11928万元。拍卖信息显示，8笔股权均由开封市祥符区人民法院于2022年5月29日10时至2022年5月30日10时止进行拍卖，起拍价合计为11928万元，评估价为13268.4万元，相当于打了9折。
 
4、金准医疗核酸检测涉嫌违法犯罪，百普赛斯现董事、华大基因前高管被查
5月27日，据“平安北京”公众号通报，针对“北京金准医学检验实验室有限公司”在核酸检测过程中涉嫌违法犯罪的行为，北京警方已对该公司立案侦查，目前，已将实验室法定代表人王某某（男，43岁）等人查获，案件正在进一步工作中。
据调查：金准医学王学刚正是公司董事，王学刚1978年出生，毕业于丹麦奥弗斯大学生物信息专业，1999年7月至2001年8月担任北京华大基因研究中心1%人类基因组计划研究员，曾担任丹麦农业科学院中丹猪基因组计划研究员、香港英杰生命技术有限公司（Invitrogen）北京办事处技术服务部经理、北京基诺莱普生物技术有限公司执行董事、深圳华大基因科技有限公司副总裁。
财经G评：这些所谓的“回国精英”们，高喊爱国的口号，甘当中共鹰犬，帮助中共迫害中国老百姓，撒一把狗粮都引来一批摇尾谄媚的奴才，精致利己最后被权贵当成炮灰！唯独这些“回国精英”们没有在西方自由世界没有学会人权和自由，建国初的钱学森、前几年跳楼的张首晟，皆是如此！
 
5、美联储副主席称数字美元将需要 5 年时间才能推出
美联储副主席 Lael Brainard 对那些等待数字美元的人进行了现实检查，称在美国创建中央银行数字货币 ( CBDC ) 可能需要长达五年的时间。在 Brainard 最近宣誓就任美联储副主席职务后的首次证词中，她告诉众议院金融服务委员会，美联储仍在研究这个问题，在白宫和国会批准之前不会采取行动——在通过授权法律之前，这本身可能会增加相当长的辩论时间。“这需要很长时间，” Brainard 在周四的听证会上表示，他将这样一个项目与美联储花费数年时间建立起来的仍不完整的实时支付系统进行了比较。“可能需要五年时间才能建立必要的安全功能，即设计功能。”
 
今天的新西兰财经G乐部每日财经新闻节目播送完了，感谢您的收听收看。获取新闻资讯，您还可以下载盖特和G news客户端关注财经G乐部。听众观众朋友们，再见！
 
音频：文勇
海报：润玉
排版上传：文勇

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
