###  [:house:返回](README.md)
---


## 欧洲央行行长为欧洲央行资产负债表中的零加密资产辩护
` 洛杉矶盘古农场 HIMALAYA LA PANGU` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2616272/)

**Host主持人**
 
The rest is graph about the balance sheet of the European Central Bank
其余的是关于欧洲中央银行资产负债表的图表
 
and the money that is on there now
和现在那里的钱
 
And here it is
这里就是
 
What I would like to show our viewers and ask the question about is
我想向我们的观众展示并提出问题的是
 
this is going over 8 trillion euros now
现在已经超过8万亿欧元
 
And isn’t what you just told us about the crypto currencies?
你刚刚告诉我们的不是关于加密货币的内容吗？
 
Don’t we see a gigantic bubble here on your balance sheet with the euro?
我们难道没有在你的欧元资产负债表上看到一个巨大的泡沫吗？
 
And isn’t this graph very nerve racking?
这张图是不是很伤脑筋？
 
Christine Lagarde (President of the European Central Bank)
克里斯蒂娜·拉加德（欧洲央行行长）
 
Well, I can tell you that there is zero crypto assets in the balance sheet of the ECB
好吧，我可以告诉你，欧洲央行的资产负债表中的加密资产为零
 
Host
主持人
 
oh I know
哦，我知道
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
point number one
第一点
 
Well, I just don’t want any ambiguity about it
好吧，我只是不想对此有任何歧义
 
But you have to think in terms of counterfactual
但是你必须从反事实的角度来思考
 
if we had not decided on March 18
如果我们没有在3月18日做出的决定
 
When we put together the pandemic emergency program
那么当我们制定大流行应急计划时
 
and then subsequently increased
并随后增加
 
the volume of commitment that we made to the European Union economies
我们对欧盟经济体做出的承诺时
 
we would be in a devastated situation
我们将处于毁灭性的境地
 
So I don’t regret any of that move that we took on that day
所以我不后悔那天我们采取的任何行动
 
which was four months into my job
这是我工作四个月后
 
to significantly increase the size of the balance sheet
显著地增加资产负债表的规模
 
because that’s all we had otherwise the economy would have collapsed
因为那是我们所采取的所有措施，否则经济就会崩溃
 
and it would have been even accelerated by the financial crisis to do it
金融危机甚至会加速这样做
 
Host
主持人
 
It was the COVID crisis you say that we needed to do
你说我们要做是因为COVID危机
 
but how do you get it?
但是你如何做到它？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
It will come, it will come in you course
它会来，它会在适当的时候到来
 
Host
主持人
 
How?
如何？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
in your course, it will come
适当的时候它会到来
 
Host
主持人
 
Yeah. What do you sleep at night when you see this?
是的, 看到这个你晚上睡得着吗？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
Of course I have to sleep at night
当然我要晚上睡觉
 
And I have to worry every morning
我每天早上都得担心
 
Host
主持人
 
Yeah, Okay, Over here
是的，好的，这里
 
Question:
问题
 
I was wondering do you own the Cryptos yourself?
我想知道你自己拥有加密货币吗？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
No, I don’t because I want to practice what I preach
不，我不这样做是因为我想实践我所宣扬的
 
And then…
然后…
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
And I have I actually have a son who invested in Cryptos
我有一个儿子，他投资了加密货币
 
Yes, so I followed very carefully
是的，所以我非常小心地跟踪它
 
Question:
问题
 
or what have you taken away from that?
或者你从中学到了什么？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
That I would not put my finger in there
我不会染指到加密货币
Host
主持人
 
And he didn’t listen to your advice
而且他没有听你的建议
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
No, he’s a free man
没有，他是一个自由人
 
Host
主持人
 
No, He is Yeah
是的，他是
 
Did he lose a lot?
他赔了很多钱吗？
 
Christine Lagarde
克里斯蒂娜·拉加德
 
He wouldn’t tell me
他不会告诉我
 
* * *
 
Date:05/26/2022
原视频标题: President of the European Central Bank defends zero crypto assets in the balance sheet of the ECB
欧洲央行行长为欧洲央行资产负债表中的零加密资产辩护
原视频日期：2022/05/26
原视频链接: [https://twitter.com/denverbitcoin/status/1529485607583498240?s=24](https://twitter.com/denverbitcoin/status/1529485607583498240?s=24)
任务编号：KE523（4575）
视频时间段 : 0:00-2:17
 
英听校： 洛杉矶盘古农场 – Layka
翻译： 洛杉矶盘古农场 – Layka
翻译终校：洛杉矶盘古农场 – Mike Li
字幕+视频制作：洛杉矶盘古农场 – 天涯行
审片：洛杉矶盘古农场 – 银龙
发布：洛杉矶盘古农场 – Kevin37L
 https://discord.gg/2vuvRm7z6U 
洛杉矶盘古农场欢迎您加入:(或点击上方图片）
 
[https://discord.gg/2vuvRm7z6U](https://discord.gg/2vuvRm7z6U)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
