###  [:house:返回](README.md)
---


## 白俄罗斯政治活动家 Mikalai Maslouski 采访新中国联邦义工
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2616106/)

他想了解新中国联邦灭共的使命。他是2020年白罗斯总统候选人Sviatlana Tsikhanouskaya的助手。
  
【新中国联邦救援】2022.5.14 白俄罗斯政治活动家 Mikalai Maslouski 采访新中国联邦义工
 
请问你什么时候来的？你又是怎么帮助乌克兰人的？
 
好的，我叫妮可，我来自新中国联邦。我自从3月8号就来这里了，算起来我到这里快两月了。实际上已经超过两月了，对，超过两月了。
 
对的
 
当我们刚到这里的时候，这里冰天雪地，还在下雪。 就说我是一名新中国联邦的成员，我们受总部在纽约的法治基金资助来这里是给乌克兰难民提供人道救援。这么说吧，我们的信息很明确，就印在我们马甲上：我们是灭共的新中国人！我们要确保这个信息非常明确显示在我们马甲上、帐篷外，还有横幅上，因为我们想确保大家不会把我们误解为中共国政府的人员。
 
对，看看这里，对着镜头。因为他不应该拍我，他要拍你
 
好的
 
对了，有时候人们不确定我们是否是由中共政府派来的。我们知道中国共产党是普京的朋友，中共还在给俄罗斯入侵提供军事和财务支持，但是中共并不真正代表中国人民！我们是新中国人，新中国联邦代表我们，我们反对中共独裁。实际上我们正在消灭中共，因为中共不仅仅在中国境内制造各种问题让中国老百姓受苦，还在乌克兰和许多其他国家制造灾难。中共已经成长得非常强大不仅在政治上，金融上、经济上，还有外交上，它们已经在使用其强力。它们已经在秀肌肉，并采取非常激进的行动破坏其他国家的民主、自由和法治。所以我们认为，灭共是一个全球的使命。这样我们才能根除这个导致全世界灾难的元凶。
 
那具体说起这个帐篷，你看到这是个装备精良的帐篷，我们在此已经接待了超过16000名乌克兰难民，大多数是妇女儿童和老人。在寒冷的冬日，人们可以在里面睡觉。我们有24/7不间断的电、热，新鲜的水、干净的食物，还有被子，我们甚至还有儿童角让孩子们可以玩耍。对了，冬天时候，这边放着暖气机，有许多的乌克兰难民。尽管他们说很少的英语，但他们用手机翻译器来告诉我们：他们有多么地感激国际社会，特别是感激中国人，居然不远万里来这里支援他们！说起来，我出生在共产中国，但是我现在是美国公民了。我们移民到美国，因为我们不喜欢生活在共产主义社会。在这个帐篷里工作的所有成员受到纽约的法制基金资助。我们是海外中国人，意味着我们是生活在中共国之外的华人。我们逃离共产中国，但是我们想要同样帮助在中共国内的中国人获得自由，所以我们跟随着我们的领导人郭文贵先生。他是新中国联邦的创始人。他2017年在纽约开始了爆料，揭露中共的反人道罪行。很快他就有了上亿的中国人跟随，有的在中共国内，有的在中共国外，还有来自其他国家的跟谁者。因为许许多多的人已经开始意识到中共已经在威胁他们的自由，不仅仅是只威胁中共国内的人，所以我们得到了在梅迪卡工作的义工们的巨大支持。
 
我想艾利克斯同我们观众分享了他的故事非常感人，直击我们心灵，因为我们理解你们的经历。我们都出生在共产主义社会，我们逃离后，来到了自由世界，但是我们永远不会忘记独裁统治对人们造成的伤害和损害。所以我们代表人民发声：我们想帮助中国人民获得自由！我们认可普世价值，同全世界人民一样，都爱好自由、民主和法治！谢谢！
 
实际上他理解大部分，但是他想问你几个问题。
 
当然可以。
 
他想问，你是否相信：不仅仅在中共国的，也包括世界上其他国家的独裁统治能否被推翻，被消灭，被摧毁？如果你相信，那你觉得何时会实现？
 
当然，我相信所有独裁统治都有些共同的目标就是要垄断人们，要控制人们的绝大多数财富和权利，也不管同意与否。我认为这就是独裁的本性，不管是中共，还是北韩的金正恩或是普京。所以，我认为，因为他们本质的相似性。他们很可能在共谋来增强其邪恶力量。但是，我认为人民的力量总是远大于他们自己认为的，所以不要低估民众的力量！因为我们在历史上总能看到罗马帝国是被人民推翻的，还有很多号称“大帝国”的一夜之间或者经过一段时间就倾覆了，因为它们无法经受时间的考验。它们不代表普世价值，那也是为什么人民会起来推翻之。所以我认为就只是个时间问题。我知道在这个国家，就是我们今天说到的这个国家波兰，大约30年前波兰人民推翻了共产主义。我同这里许多波兰人谈论，他们告诉我中共要大很多，所以需要更长时间。但是30年后，现在正在发生，现在有了新中国联邦，正是中共独裁政权的反对派。所以一切已经开始，不要失去希望，继续梦想，继续战斗，因为我们终将会赢得胜利！
 
你还想说些什么？想给乌克兰人做什么祝愿？不仅仅给乌克兰人，还给白俄罗斯人，还给其他人，比如格鲁吉亚人曾是2008年普京入侵的受害者，给在摩尔多瓦的外涅斯特里亚人目前正被一个法西斯政权统治，还有叙利亚人，这些都跟新中国联邦人一样，都在与世界上的独裁统治者战斗。你想对他们说什么？
 
我们祝愿所有爱好自由的人们实现你们的梦想生活在和平、自由和民主的社会中，我们相信正义会胜利，人们能够建立自己独立自主的自由国度。这种国度是建立在人们自由意志基础上的，因为自由的生活是人的本性。独裁无法持久，不管那些独裁政权看起来如何强大。通读历史，我们看到独裁政权如何灭亡，一个接着一个。所以不要失去希望！我们祝所有爱好自由的人民好运，继续战斗，直到获得自由！谢谢！
 
完美！
 
视频制作：文零 | 听写，翻译：磨刀石| 校对：烟波浩淼|字幕：小腾腾说| 审核：文零，雪山，麦田| 编辑&发布: 叶子

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
