###  [:house:返回](README.md)
---


## 国际油价大涨3%：OPEC拒绝大幅增产
` 加拿大温哥华英里农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2622267/)

受OPEC拒绝大幅增产，以及美国夏季驾驶季节到来，市场预期原油供应或将吃紧，国际油价大幅上涨。截至美国当地时间5月26日收盘，纽约商品交易所7月交货的轻质原油期货价格上涨3.76美元，收于每桶114.09美元，涨幅为3.41%；7月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨3.37美元，收于每桶117.40美元，涨幅为2.96%。
 
随着夏季驾车季的开始，美国石油库存处于下降趋势。美国汽油库存已经比往年同期水平低了8%，而夏季库存预计还将继续下降。
 
港股石油概念股走高。截至北京时间5月27日11点30份，中海油（00883.HK）涨3.45%，报12港元；中石油（00857.HK）涨2.97%，报4.16港元
 
据媒体报道，5月26日，市场人士称，OPEC将在6月2日会议坚持去年达成的石油产量协议，将7月日产量增产43.2万桶，拒绝西方要求更快增产以降低飙升油价的呼吁。西方国家一直在努力应对创纪录的通货膨胀率，后者威胁到经济增长，因此这些国家一再要求OPEC加快提高产出。
 
OPEC成员国认为，石油市场是平衡的，最近的油价上涨与基本面无关。根据去年7月达成的一项协议，石油输出国组织和以俄罗斯为首的盟国将每月减少40万桶/日的减产，减产计划将在9月底前完全解除，但由于制裁冲击了俄罗斯的产量，尼日利亚和安哥拉的产量也远低于目标，OPEC+的石油产量实际上一直在大幅下降。
 
期货市场交易员李欣对《华夏时报》记者表示，俄罗斯方面，数据显示5月中旬，俄罗斯的石油日产量比2月份下降了83万桶。Rosneft公司是俄罗斯最大的石油生产商和最大的炼油商，产量下降了56万桶/天。
 
此外，欧洲理事会主席米歇尔表示，他有信心在5月30日理事会下次会议之前达成协议。德国经济部长哈贝克在柏林举行的七国集团（G7）会谈上表示，欧盟仍可在未来几天就俄罗斯石油禁运达成协议，如果无法达成协议，也可以寻求“其他手段”。
 
据了解，欧盟的制裁需要一致的支持，而匈牙利要求提供约7.5亿欧元的资金，以升级其炼油厂并扩建一条从克罗地亚出发的管道。匈牙利政府高级助理周四表示，匈牙利需要三年半到四年时间才能彻底脱离俄罗斯原油，并通过巨大的投资来调整国内经济，而且在就所有问题达成协议以前，该国无法支持欧盟的石油禁运决定。
 
从目前情况来看，恢复伊朗核协议的希望进一步降低。当地时间5月24日，以色列总理贝内特通过其社交媒体账号发文称：在大约一个月前的一次通话中，美国总统拜登告知了我，美国将该伊朗组织拉进恐怖分子黑名单的决定；拜登的这个决定十分正确，我对此表示支持。
 
5月25日，拜登政府负责伊核谈判的首席特使罗伯特·马利对美国参议院的一个小组表示，重启2015年伊核谈判成功的希望渺茫。马利表示，如果美国不重返伊朗核协议，这意味着更严厉的对伊制裁即将上马。更重要的是，由于伊核问题没有军事解决方案，这意味着，尽管美方将在一定程度上阻碍伊朗的核项目，但不能在实质上解决伊核问题。
 
油气库存大幅下降
 
5月26日，据美国能源信息署发布数据显示，美国天然气库存上周结束时比五年平均水平低15%以上，由于库存量小于正常水平，进一步推高气价。而在天气方面，美国西海岸地区的旱情预计将抑制水力发电，而东部地区预计比往年更热的天气却将增加对空调和天然气的需求，美国天然气库存低于历史同期正常水平。
 
6月天然气期货价格5月26日升至每百万英热单位9.30美元，当日上涨3.7%，本月上涨超过25%，在过去的一年里，价格已经翻了三倍。除了美国油气价格大幅上升外，英国的油气价格也创出新高，或许这只是全球油气成本激增的一个缩影。
 
据英国皇家汽车俱乐部RAC的数据显示，英国加油站的平均汽油价格飙升至新高。无铅汽油价格周三触及每升170.62便士，再次冲破本周一的169.61便士的新高。柴油价格周三小幅上升至每升181.52便士，高于周一的181.37便士。
 
随之而来的连锁效应则是，美国的电费已经飙升，而且随着空调季的来临，电费可能会更高。数据和分析公司OANDA的高级市场分析师Edward Moya表示，由于夏季驾车季的开始，将维持美国库存下降的趋势，原油市场将继续保持紧俏，因此原油价格上涨。
 
在美国，随着其最大的仓储中心供应重回下降趋势，近月合约与一个月后交割的合约之间的价差扩大至每桶近3美元。国际基准布伦特的同类价差也在走扩，周四一度升至3.20美元，为3月底以来最大，而不断扩大的价差以及燃油价格进一步创新高更是引发了对通胀的担忧。

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
