###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年3月7-9日 郭文贵先生视频 近期内容不重复节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2623827/)

*整理：pride*
 
**俄乌战争影响**
 
**普京：**只有两个选项—穷凶极恶或彻底服软。这两样他都不会做，然后就等着被干掉。
 
**中共和习近平：**绑架的中国人只有两条：与俄翻脸，翻不起，习会被内部做掉；与美国翻脸，翻不起，只有发动另外一场能源和区域性战争。现在的习不会怕也不会退缩，只会有更疯狂的行动。他本来希望美欧出现奸细，俄罗斯横扫乌克兰，他从中渔利—进台湾。现在他更看到，美国是最大受益者。习非常清楚，世界的民主社会已经不再容忍他和普京。他只有冒险一搏，更加利用共产党这个工具，力量大到“习”卷天下才行。
 
他更坚信，原来中东能跟美国好的国家，已经不多了。共产党控制的世界石油能源、霍尔木兹海峡、伊朗、沙特、中东这些战略抓手，会继续利用中东皇室极少数人的利益和石油依赖，挑起一场能源战争，打垮世界的经济，继而侵占台湾，然后让美国臣服。当普京出事后，他就会踢出俄罗斯所有东西。俄罗斯没有以后，才真正实现目的：中美共同治理地球—新型两大国关系开始恢复。他认为美欧所有供应链，需要中共国奴隶们继续生产。
 
**乌克兰：**俄乌战争，看到乌克兰人的团结、勇敢、懂得感恩、誓死不屈，一切都为了自己的家人、资产、安全、尊严。乌克兰土地富饶，有最天然的交通条件—黑海、死海、地中海、红海。人类未来能源会彻底改变，现在欧洲仰赖俄罗斯石油、天然气的时代绝对会过去。乌克兰会发展出新的能源中心，代替天然气和石油。欧洲未来的太空时代、数字化时代，将从乌克兰为中心。
 
**美欧：**是俄乌之战最大赢家，一定会在世界分出“无皇有主”的人类新模式——没有皇帝，只有以民为主的天下正式到来。世界未来就一条路—民主之路，不可能再有独裁、皇权，包括中东所有皇室集权都会消失。加拿大只是美国的裤裆里一根毛，会逐渐成为独立个体；澳大利亚由于大量移民会崛起；亚洲的台湾虽小，但是未来的核心。
 
**结果：**乌克兰是美欧战争代理人，俄罗斯是中共代理人。严格讲是美中战争，俄罗斯派到前线的人和乌克兰人都是牺牲者。最受苦的是乌克兰人，最恨的是中国人。美国高科技、电子战、通信战，在战争中占据绝对优势。共产党玩得一定会比俄罗斯还狠，但死得也会很快。
 
俄罗斯已经结束了，“习太阳”、“普大帝”全完蛋。最后会看到共产党被制裁的结果：经济制裁、极限制裁要比俄罗斯还夸张。接下来是中国人埋单，成为战争中的牺牲品。不会超过5年，就会感受到为这场战争埋单的代价。世界版图打破后，不可能再有俄罗斯的存在；大中国不会存在，会被解体形成联邦制—叫“分而不离”新的中国联邦形式。
 
**新中国联邦救援**
 
**中共不救战争中的老百姓：**中国外交部对着全世界撒谎，中国人民全救出去了。结果现在几万个中国人，在乌克兰没人搭理。很多中国孩子和学生都在地下室，条件非常不好，已经没有水。躲在农村地下室的中国非法打工人士，只会说河南话、山东话和福建话，没人管没人问。大使馆说条件不安全，没法救人。然后救出自己的小舅子、小姨子。
 
**中共欺骗老百姓下车：**在波兰前线战友，又免费救出很多中国人。这时候我们的大巴车，将近一、二十个中国人已经上车。大使馆给他们发信息，说我们是反共反华组织。会绑架你们，骗你们钱。结果他们已经上车了，再把他们都拉下去。中共对“锁链女”、在战场的同胞不管，我们救的人给弄下去。这时候洗脑到这种程度，还要忠于党，听党的话。
 
**中共骚扰救援电话：**在救援当中，竟然有伪类冒充被救援者，骚扰战场的救命热线电话。在战争中对别人的失望不是一个道德问题，是生死问题。世界上没有比共产党训出来的人再坏了—坏到根了。打紧急热线电话的伪类，一定不得好死。
 
**我们的救援改变中国人形象：**我们跟乌克兰人接触的时候，只要说中国人，对方马上就紧张。中国人混到这个程度，就是中国政府干的。很多外国人对中国人根深蒂固—懦弱、自私、冷漠。我们的救援展现给世界的真实、勇敢、团结、形象，让他们改变。我们的几个大巴到乌克兰战场，前所未有的救回100多个孩子、乌克兰人、国际人士。战友们还陪伴90多个孩子，安全的送到西班牙。
 
我们原来的一个基金经理，卖掉加州的五个房子，做空辉瑞赚了6亿多美金。他把分到的一千多万美金，全捐给乌克兰；英国Jahnson看到乌克兰人不怕死，决定给乌克兰政府所有的官员发工资；日本一个大集团老板说，看到我们组织的救援很棒，以亚洲人来感谢我们。日本人不敢批评俄罗斯和中共，只想展示一下镜头，没有真心救援。还讲共产党太不要脸了，好多中国人在地下室吓得发抖，跟日本人借点吃的。
 
**中共骇客救援信息：**共产党恐惧到动用国家力量，在全世界把我们救援的邮箱黑客掉。然后篡改我们全球的扫码，用那些代码、E-mail去干犯罪的事情。郭先生的YouTube账号，停止上传视频功能。两个手机全被黑客，不能使用。共产党要灭掉我们全部声音，不让任何需要救援的人听到。
 
**我们的媒体价值：**爆料革命能走到今天，没有媒体绝对完。过去郭先生有88个电话被黑客，叫“call死你”—共产党软件打死你；制造和王雁平上床的假音频；操纵船的失控；YouTube关注度，三年都没涨过；GTV数据被控制；盖特被黑掉五千八百万有效登记的客户；SEC的流氓，假投诉、虚假报案、假投资；三个Instagram账号，再也找不回来；只要郭文贵登Facebook，用任何人的电脑去注册，都能给关掉；Google 上，七哥的个人信息曾经达到600亿次的搜索，一夜之间归零。很多美国人用Email跟我联系倒霉了，他们的房贷、车贷、信用卡账号全给关掉。
 
**《锁链梦》歌曲**
 
我们致以中国三八妇女节的礼物—推出《锁链梦》。感谢原版梅艳芳女士的《女人花》，她生活中是非常性情的人。相信她在天之灵看到这首歌，能这样拯救中国女性会非常欣慰。“女人花”是中国男人的失败，“铁锁女”是中国男人的悲哀。“铁锁女”的故事，彻底打破共产党的“以法治国”、“妇女就半边天”、中国是“世界最安全的”。
 
一个不尊重女人、不让女人站起来，有最高社会地位的民族和国家，不可能有未来。《锁链梦》让我看到，母亲、杨改兰、所有中国人的命运。一个国家里，男人应该是保护女人。但 “铁锁女”事件，是男人欺凌霸占女人。歌词的每一个字都有中国的经历，有太多的事实展现在眼前。看这24年被奸淫，牙齿全拔掉，舌头给剪了，所有人间的悲剧都是男人。她的惨状是中国女性成为性奴的一个代表，任何有良知的人都无法接受。
 
我们不论男女，都是女人生的。中国男人却把生我们男人的女人，从小就轮奸、强奸，不分亲近、不分老少。中国女人这一辈子，有多少秘密要咽下去。不仅不能告诉别人，还要被中国所有愚蠢的封建文化束缚着。我从小到大看到那些被绑架的女人，她们是多少次挣扎被强奸、被轮奸的状态。多少男人能强奸自己的侄女，但他不要脸的要娶处女。
 
共产党把所有反对它的人，都定为强奸犯。但他们天天在强奸十四岁、十五岁，从未谋面的少女们。当年宋庆龄告诉秘书，这一切都是假的，不要相信共产党的话。一生的错是相信共产党，所以跟保镖恋爱，跟司机结婚，最后被做掉。
 
很多人说郭先生唱不了这首歌，但郭先生从音乐专业的“枷锁”中退出来。达到音乐的最高目的—拯救。因为做任何事情，目的单纯的时候，上天会眷顾你。正义的力量，帮助七哥唱好这首歌。‘锁链女’锁住所有中国女人的心，这首歌唱出中国女人内心的委屈、凄凉、无奈，还有中国女人的悲哀。
 
我们用音乐，维护中国女人的安全和尊严。现在中国被共产党牢牢锁住，太多人活得像共产党的“盘中餐”。我们永远不会放弃拯救拯救中国女性，只有彻底把共产党给灭了才管用。希望中国人能抛弃掉所有懦弱、冷漠，早日醒来。只为能紧握住亲人手，要埋葬那邪恶的中共。
 
**其他方面：**
 
**疫苗灾难：**在新加坡，劝战友老婆打疫苗的两个人，才四十多岁都死了；日本阿信战友，劝她打疫苗的人也死了。都是四十来岁，还留下俩孩子；柬埔寨的一个战友，强迫他打疫苗的和劝他打疫苗的俩人，一家死一个人。
 
**从俄乌战争看Hpay价值：**美国把俄罗斯踢出swfit以后：俄罗斯人叫天天不灵，叫地地不应，哭爹哭娘不管用。没有支付系统，不管多有钱的人，都不能拿着现金去支付平常的豪华费用，更不可能拿着黄金买面包。这时候看到Hpay、 Hcoin可以解决战争中的通信、支付和购买必备生活品的价值。
 
1：中共在内部说，大肆宣传我们有两到两年半的储备粮食。这跟1958年人为大灾—死几千万人一样，毛泽东见印度总统说：中国粮食产太多，怎么处理？
 
2：中国的两口子时间长都互相侮辱、互相骂、互相不尊重，近者失尊，远者失亲。
 
3：未来经济体靠数字经济、数字货币、数字安全。
 
**金句：**女人对所有男人都不相信的时候，她什么好事不会发生。
 
内容来源：

> [\[March 7th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2129911/)

> [\[March 8th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2131732/)

> [2022年3月9日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2140408/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
