###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole 连线班农战斗室 Part 2
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2631905/)

班农评价法治基金新中国联邦在波乌边境人道救援行动的意义： 展示了新中国人的文明，新中国联邦的正道主义正在唤醒西方和沉睡的世界。

**【新中国联邦救援】2022.5.19 Nicole 连线班农战斗室 Part 2**
 
**妮可** **:**班农，我注意到另一个有趣的事情，那就是，欧洲东部地区的人民和媒体机构，像在波兰，你知道的，那些曾经经历过共产主义并最终战胜了共产主义的国家，他们对我们的抗争了解更深刻，对我们更同情、对我们的事业更理解。但那些碰巧在西方较发达或发达国家的人，他们似乎有点无动于衷，他们不知道我们正在经历什么。这就像在柏林墙倒塌的前夜，人们仍然对正在发生的事情一无所知。现在，有数以亿计的中国人站起来反抗共产主义，我们正在见证一个伟大历史时刻，中国的柏林墙正在倒塌，但是西方最发达的国家的大多数人都在睡觉，他们没有意识到有大事件正在发生。所以，我的问题是，我们该如何唤醒那些沉睡的人？
 
**班农先生**: 我认为通过做你正在做的事情，并继续做下去，这就行了。文贵先生帮着建立的G新闻和其他项目强大之处在于像盖特，G新闻、新中国联邦等都是平台。这些平台能让普通人变得卓越非凡，让普通人做出不凡之事。这就是平台的力量，我认为就那样继续做下去，记住，每一天你们做的工作，无论是法治社会，法治基金，还是新中国联邦，爆料革命，每天你们都在向人们展示一些东西，展示一个新中国和一个新中国人，这些是如此强大。而中共呢，中共利用西方技术构建的防火墙，中共用西方技术构建的社会信用评分体系。
 
对中国人民的压制，与病毒和大流行病有关的一切，你可以看出这些都已经开始分崩离析了。对，它们正在分崩离析，正因为我们决绝的努力，你知道文贵先生和其他人，就是全世界各农场的战士们，所有你们要做的，就是继续每天做下去。正是那种强劲势头，那种规模，还有关键一击，才会最终打倒中共。所以，我告诉大家，就继续做你们每天做的事情。
 
**妮可**：千真万确，我完全同意你的建议。因为几乎所有我们在边境交谈的人，不管他们是来自德国、意大利还是乌克兰，我的意思是，他们都非常惊讶，了解到居然有这么一个大规模的中国爆料革命，要消灭这个世界上最大和最畸形的独裁政权。他们却从未在主流媒体上听到任何相关消息，但他们很高兴能够面对面看到我们，对，他们很震惊。这也证实了他们对所谓的主流媒体的不信任，因为他们觉得自己被这些所谓的主流媒体屏蔽了，或者被这些传统主流媒体屏蔽了。不让他们知道正在发生的历史性变革事件。
 
所以，对极了，我完全赞同。很多人一直在问我们，我们该如何关注中国爆料革命？我该如何跟随新中国联邦？许多人开始下载盖特，他们在询问G新闻的情况。而事实上这些人他们相信灭共不应该只是中国人的任务。因为他们感受到了中共的影响，发现中共渗透到了他们自己的国家和社会。我遇到过来自非洲的人，他们谈论“一带一路”的问题。也遇到过来自荷兰、英国和德国的人，他们谈到了孔子学院，他们谈到了中共国的钱，中共政府在他们所在国家的投资。所以，人们觉得他们一直在[被威胁]，他们已经受到中共的威胁。所以，他们觉得非常有必要加入新中国联邦人的队伍一起来消灭邪恶中共。所以，我想这是我了解到的最大的发现，是过去两个月在边境这里的工作经历告诉我的。
 
**班农先生**: 让我补充一点，作为一个观看过视频和直播的人，请记住，就是我们要回到文贵先生一直在谈论的新中国、新中国人。请永远记住，你们要为新中国联邦着想，为爆料革命着想，无论是在法治基金、法治社会，还是在郭文贵先生领导的爆料革命运动中，当你遇到西方人时，请记住，大多数时候，你要么是他们见过的第一个中国人，或者你绝对是他们所见过的第一个没被中共控制的中国人。记住那些被中共控制的人，这不是他们的错，那是一种控制机制。这种控制把人塑造成别的东西，把他们训练成了国家代理人[隐形间谍]，但他们所做的一切，都对人类没好处，对他们自己也不好。而是只有利于这个国家控制的权力，这让人们感到非常疲惫。
 
有时你会发现，人们不知道中国人在做什么? 你们个个都是新中国联邦的大使，新中国联邦将在未来世界屹立数千年。而你们就是矛尖，你们就在这场运动最前线，你们是这场革命的先锋。这就是为什么当你展示自己时[要时刻注意]，看到在边境发生的一切是如此令人感动，因为你们的付出，你们的爱，并不是你们自己要获利，对吧？那是一个非常艰难的位置，你们做得很好，不可思议的好，没有媒体在营地到处夸奖说“你们是英雄。”因为媒体是在压制你们，对吧！所以，你们真的在做着基督徒认为的最有价值的事。记住，基督说过，没有人的爱比为朋友舍命更伟大。
 
**妮可**: 是的。
 
**班农先生**: 特别你们的付出是为那些与你们非亲非故的人，甚至不是来自你们的同种同族同国的人，实际上你们在帮助那些白人，他们有部分俄罗斯和波兰血统。曾住在战火纷飞的乌克兰，这就是现在在波乌边境上你们所做的一切事情发挥的力量，尽善尽美、不可思议。那颗小种子会长成一棵参天大树，一棵强大的橡树，这就是为什么每天都要这样做是如此重要。所以，现在你们正在改变人们的思想，你们真的在改变人们的认知，让人知道真正中华文明的伟大力量，那与中共残暴独裁统治下发生的野蛮混账事完全不同。

视频制作，字幕：文顾 |翻译：磨刀石 |校对：烟波浩淼| 审核：麦田，雪山|编辑：Quentin|发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
