###  [:house:返回](README.md)
---


## 精糧接受法国JTO NEWS采访
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2634118/)

我们痛恨战争，我们想要和平。这是中国人民的真实意愿，而不是像中共描述的那样。这就是我们为什么会在这里，我们要付诸行动，而不是嘴炮。
  
**【新中国联邦救援】2022.5.9 精糧接受法国JTO NEWS采访**
 
精粮: 你好，我叫精粮，拼写是K-I-N-G
 
記者：明白
 
精粮: 对，拼出来是KING，是我自己生命的王，不是法国国王，也不是英国国王，他们名字也不叫KING。对，我们现在在波兰的梅迪卡，在执行人道救援项目。我们组织叫新中国联邦。这是什么组织？这么说吧，这是个组织有个目标，就是消灭中共。我们刚来的时候，许多志愿者和记者们问我们，我们是否是属于中共政府的下属结构。我们告诉他们：不，恰恰相反。我们来这的原因，因为我们痛恨战争，我们想要和平。这是中国人民的真实意愿，而不是像中共描述的那样。这就是我们为什么会在这里，我们要付诸行动，而不是嘴炮。过去几十年有很多嘴炮但是没有行动。看，在这个营地我们提供了最大的帐篷。对，我们的咖啡在这个营地也是非常出名，你可以试喝一杯。
 
記者：等会吧。
 
精粮: 好的，等会。此外，我们有足够大的空间可以给人休息，还有儿童角，我们有毯子，有床垫。所有人，包括难民、甚至是义工们。如果他们想要在此歇一晚，我们都非常欢迎他们来我们帐篷。
 
記者：好，谢谢。对了，你们在此已经第7周，7周了，对不？
 
精粮: 是的。
 
記者：看到有什么变化吗？从你刚到时候到现在，这里情况发生了怎样的变化呢？
 
精粮: 我会说：有很大不同。像在三月时候，大部分的人流是从乌克兰到波兰，那时你可以看到 成群的人排着队，等着上巴士车到城里的火车站。而到了现在，绝大部分时间你几乎见不到有人在排队上巴士，你倒是能够看到成群的人在边境等着，等着要回乌克兰。这是我们观察到的非常非常大的变化，就是关于难民们的行为。
 
記者：那好吧
 
精粮: 因为现在情况不同。原来难民来的时候，有人在等…
 
記者：好吧。最后，你们怎么来做的？
 
精粮: 你谈到了过去
 
記者：对的，具体举几个实例。
 
精粮: 可以
 
記者：就问一下你们的行动是否在演变呢？
 
精粮: 在变化, 是变了。就说刚开始的时候，我们也曾经提供了救援巴士服务。去把人从乌克兰的利沃夫载到梅迪卡，其中有一个很重要的行动是，运送乌克兰一个福利院的96名儿童。他们与西班牙一非营利性组织有联系，我们提供了帮助和协助，我们提供了几辆巴士车运送他们，也运送老师和管理人员，一共大概有120人，一直送到西班牙巴塞罗那。顺利安全到达。现在这就很难了，因为你看，这种需求很少了。此外，我们也提供住宿帮助，特别是给中国籍同胞。我们救出了乌克兰人，还有意大利人，还有中国学生，我们给他们提供宾馆房间，诸如此类，除了你看到这里的一切以外。
 
記者：好的谢谢。最后问一下，大概有多少义工来自你们这个NGO呢？
 
精粮: 现在大概有30多人，三月开始时候有约70人。对了，我们在纽约总部还有一个后勤办公室，那里有大概20到30人。 就说我们有个很大的团队，很大的群组。
 
記者：好的好的。这些都不错，我得到我想要的信息了。你想多说些其他话吗？
 
精粮: 对，我真的非常感谢这里的义工们，特别是乌克兰义工们。我总是觉得，义工们没能获得他们应得的感激或关注，特别是乌克兰义工们。他们在接收难民的时候不得不控制自己的情感，难民同胞哭的时候他们也不能哭。乌克兰义工们真的非常勇敢，这是个值得钦佩的民族。
 
記者：你们有很多乌克兰义工吗？
 
精粮: 有，你在这可以看到不少。他们轮班的，他们有几批。他们所有都让我非常感动，非常激励我。就这样。
 
記者：谢谢你。
 
精粮: 也非常感谢你。
 
記者：非常感谢。
 
视频制作：文零 | 听校：Polairs |翻译：磨刀石 | 校对： 烟波浩淼 |字幕：CG. | 审核：文零，麦田，雪山|编辑：小小鳥 |发布：小蜜蜂

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
