###  [:house:返回](README.md)
---


## 波兰的大学教授主动来了解什么是新中国联邦
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2640836/)

这位波兰的大学教授看到战友们穿的马甲，主动来了解什么是新中国联邦并且表示会向大学生介绍NFSC。老教授希望邀请新中国联邦的人去波兰大学校园介绍NFSC, 他还问怎么了解NFSC更多信息，我们告诉他NSFC新建网站和GNews网站，他希望新中国联邦越来越强大。
  
**【新中国联邦救援】2022.5.16 波兰的大学教授主动来了解什么是新中国联** **邦**
 
Nicole: 请问你叫什么名字？
 
Cookcuff: 我叫特保尔特·库卡夫，对，我来自波兰，在波兰西部，西南部，一个小镇，按中国城市的规模，17万居民简直不算城市了。
 
Nicole：是的。
 
Cookcuff: 但是很舒适，我们大学越来越有年份了。从办学开始算起来已经有65年了，我猜想，这大学值得一看，这或许是在波兰和少数几个国家中，罕见有一所大学有两个中国组织，一个大陆的孔子学院，一个台湾的教学机构。对，我们大学也有台湾人在教中文。
 
Nicole：哇!请问你在哪所大学教课？
 
Cookcuff: 波兰的波兰大学。
 
Nicole：明白，很显然你对我们新中国联邦很感兴趣，你还穿着我们的灭共马甲，这么说吧，新中国联邦是一个大规模的革命运动。将给中国人民带来自由、和平、民主和法治。据我所知，你去过中国，对吧？你对中国人民有什么印象？
 
Cookcuff: 中国人非常友善，平和，开放，都很好。去这些国家我都很开心，包括去中国，美国，加拿大等国家地区，而在波兰本地，当来了一些交换生时，我带他们游览波兰各地，让他们了解我们的生活习俗，有时也会有文化冲击。比如举例来说中国的饺子，一般可以包肉、鱼或者蔬菜，但是我会包水果，包甜饺子，这让他们也挺吃惊。
 
Nicole：好的好的，感谢你对中国人的热心款待。要知道，我们有个真美丽的国家，有美好的文化，还有美好的百姓，但是很不幸，我们被一个独裁政府统治着，我知道波兰百姓有过类似的经历，30多年前波兰人民开始了团结运动，你们推翻了共产主义，波兰成了一个自由国家。而现在这一切也正发生在中国人民中，大概再过3周就到6 4了，我们将庆祝我们的独立日，所有爱好自由的中国人民要在64庆祝自由独立，这是新中国联邦成立2周年的庆典。可以这么说，现在中国人民有了自己独立、自由、强大、和平和关爱世人的新国度。
 
Cookcuff: 好了，很高兴听到这个好消息。这之前我都不知道呢，我猜啊你们会在各地变得越来越受欢迎，很可能你们现在也很受台湾欢迎吧。
 
Nicole：对的，对的。这么说吧，新中国联邦一直在提供人道援助，不仅仅给乌克兰人民，也包括给在抗争中的香港人民，在他们反对邪恶中共、争取自由的运动中给予援助。还有，如果台湾被中共武装攻击，求上帝阻止之，但是，这如果真发生了，我们也已经准备好要帮助台湾人。这么说吧，这是一个新联邦将保卫所有人的自由、和平和民主。
 
Cookcuff: 伟大、真伟大，那是否可以看看你们行动的信息呢？部分也行，哪里有类似小传单的信息。
 
Nicole：有的，就像这个咖啡杯，这是新中国联邦咖啡杯。
 
Cookcuff: 明白了。
 
Nicole：那除了这个杯子上的信息外，我们的确还有小传单，上面有我们的网址。我们现在开通了新网址，就是NFSC.global。我们还有总部设在纽约的法治基金，实际上我们这里的运行，我们的救援行动。全部由纽约法治基金资助。所以我们也有法治基金网址，对，我们还有一个gnews.org，我把这个网址给你，你就可以在GNews上追踪、跟随我们的运动。
 
Cookcuff: 能知道这些真的好极了，最好也能在我们大学宣传这些信息。因为有些学生刚好想学中文，这些对他们应该非常有用。
 
Nicole：好啊，如果你所在的大学还想办个讲座，我们还可以派我们的代表去你们学校。
 
Cookcuff: 听着像达赖喇嘛在做的。
 
Nicole： 没错，我们新中国联邦有许多成员，遍布波兰、欧洲，因此我们真的可以派出演讲员。
 
Cookcuff: 你说欧洲有？对不起，波兰有吗？
 
Nicole： 在华沙就有，对的，还有在附近其他欧洲国家也有，现在很多事情都通过网络了，比如用Webex之类的开网络会议。我们很乐意向学生们传达更多中国人民爆料革命的信息，类比来说，我们的运动就像以前波兰的团结工会运动。
 
Cookcuff: 要知道，可能这就是团结工会运动 ，但是无人提及。实际上这基于甘地的非暴力运动，现在在波兰却无人谈及了，但是这个运动就像以前的一种翻版，一样的理念和传统。
 
Nicole：对的，这也很像马丁路德金，马丁路德金博士在美国引领的民权运动，核心也是非暴力、和平、民权不服从，抵抗独裁。我们运动一直是和平的方式，因为我们想通过和平的方式带进自由、民主和法治，不伤害任何中国人。我知道你去过中国，或许你还有一些中国学生，认识一些中国朋友，请问你会如何描述这场采访？你对新中国联邦会有什么样的理解？
 
Cookcuff: 我猜想啊，我们能够互相理解，不会有大问题的。通常我们也不会过多谈论政治，我意思是不谈孔子学院的领导，我称她为共产主义式女皇或者女公爵，你要明白的，她高高在上，也非常干练，但是我们能够讨论其他部分的政治话题。
 
Nicole： 对了，说到教育，要知道中共已经大量渗透进学术界。对的，到处都是，主要是透过孔子学院，中共在北美，在欧洲都有孔子学院。
 
Cookcuff: 它们施加政治影响，比如不许达赖喇嘛访问学校。这些我都知道，要记住波兰有所最兴盛的孔子学院，如果哪天你们过来，我们可以试着去拜访它们，干嘛不呢？我们办过一个展览，艺术方面的展览，台湾音乐展览，我邀请了孔子学院的人参加。
 
Nicole： 我认为中共资助的孔子学院，实际上是一个意识宣传影响运作，不是真正的学术机构。因为它们目的就是要渗透教育界甚至更广，这样它们可以在年轻人中培植共产主义意识。因为它们要改变世界的形态。因此我们必须对此非常警惕，这个真不是学术自由的问题。这是…
 
Cookcuff: 我也曾试图去改变一点点，从某种意义上，孔院头子Daven也面对过。台湾大使，或者该叫主任，我们几个也正常交谈了一会，展览会是个中立场所，一切都还好。
 
Nicole：对的，的确如此。这么说吧，我们认为中共政府是全球灾难的元凶，因为中共不仅威胁中国人的自由，也威胁你们这些出生成长在西方民主社会的西方人的自由，这也是为什么说灭共是拯救人性的唯一出路。

视频制作：文零 |听写， 翻译：磨刀石 | 校对：烟波浩淼 | 字幕：文顾| 审核：文零，麦田，雪山|编辑：Quentin|发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
