###  [:house:返回](README.md)
---


## 【 蓝枫法律 】认证遗嘱和不认证遗嘱的资产处置方式
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2640387/)

#### 加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律
    
在遗嘱里面需要有认证，所以要有认证的遗嘱Probate。那么，去法院说我盖章了这个遗嘱是有效的，那么遗嘱执行人拿着你的遗嘱可以把你在你名下的财产转入你的遗产叫Estate，就是说你在最后去世的那一天你有一个税你要付了，这是你活着时候的税，你去世以后,所有你的付完税以后的东西进入你的遗产,那么你的遗产要如何去区分这钱怎么进入你的遗产，那么需要这个遗嘱执行人拿着这个认证过的遗嘱去银行、去金融机构、去各个地方过户，把东西转入你的遗产，然后再通过在你的遗产里面再分发给你所指定的受益人。所以哪些东西必须进入遗嘱的，那么就是说凡是你单独的，需要你签字的，你本人签字的这部分的东西你才能动用的，这部分就需要。不需要的比如现金，你在家里的现金，你不需要你签字就可以动用，你的现金就不需要入，你可以放进去，但是你可以不需要入。那么认证过的遗嘱里面，他里面所进入的遗产认证的时候他有个认证费是1.5%在安大略省，那每个地方的每个省会有不同，但是在加拿大因为没有直接的遗产税，所以只是在那个认证的时候有这样一笔费用。那么在这里就是只有在遗产里面的财产才可以进入遗嘱信托，因为遗嘱信托是遗嘱建立的，而遗嘱只能够支配遗产里面的财产，就是你不能够支配另外一个人的财产放到你的信托里面来，是不能做到，哪怕你是你和你先生联名的房子，你可以把你的这部分放进去，但一般和先生之间的联名，这房子是活着的一方会把这个所有的产权全拿过去，你能就付你的税，但这部分的东西你是不算你的遗产的，是没有进入过遗产，那财产到那个时候在去世那天就结束了，所以这部分的东西是不能够进入遗嘱信托的。那么同样的话，联名的银行账户也是同样的，你和你的儿子建立一个联名账户，那你去世以后，你儿子就把所有的银行的账户的钱全拿走了，所以不存在说你可以把人家的钱放到你的遗嘱信托里面去。
 
那么这里就是提到一个公司持股的股份，公司持股的股份如何放到信托里？一般不会这么做，除非有那个意外的去世，如果是生病或者有一些规划去世，一般公司的股份不会进入或者不应该从税务角度，他不应该进入遗产，然后再通过遗产来区分，他前面就可以做很多事情，把公司的股份做的。这就是为什么控股公司里面也是非常在财富规划里面是运行的比较多的一种，很多如果没有信托的话，控股公司会是一个比较多做的部分。那么我这里用的是说是不是我不需要进入认证的遗嘱，你说你可以放进去，但是你也可以不放，那么做这件事情的情况，主要是你的家人要尊重你的意愿，不然的话，因为你的遗嘱没有认证过有多少效益。没效益，那么完全就是说你的受益人和你边上的人或者没拿到任何东西的人，他要尊重你的意愿，在这里面是人和人之间的关系的事情，不再是一个法律约束的事情，你可以把这不需要认证的遗嘱去认证一下，那就变成有法律效力又不能去做了，那么1.5%就加上去，那么这里面就是说你的里面所提到的家具、衣服、现金、收藏首饰你都可以说，如果你的一幅画折多少钱不知道，所以整个过程是需要整个家人和你的受益人尊重你这部分。那么这里有比较明确的会有几个东西，第一个是人寿保单，一般人寿保单不需要进入遗嘱，他直接有受益人，把理赔权及直接接过去了，但是你如果放到遗产里面，那么要放入遗嘱信托，这种情况很多的，那么这部分的人寿保单就由遗嘱来说，我把这个受益人改成我的遗产，也就是Estate，那么再通过Estate放入你的遗嘱信托。那么在这件事里面，下面我们会谈到李姐的具体的情况，但是你如果做这件事情的时候，第一个你必须是这个保单的持有人，比如你是持有人而不是两个人，你是持有人，单独的持有人，并且你是生命投保人，也就说只有在你去世的时候，保险公司才会理赔，这保单才是结束，再变成现金放到遗产里面去。如果你是拥有人，比如说你先生是这个生命投保人，他没去世是没有理赔，唯一不同的就是说把你这个拥有人的名字改掉，改成另外一个人。所以不是说没法进入你的遗产，因为它里面没有东西，除非你把以前把里面现金值来进行运用了，所以这是又是一个单独的对于保障保护如何运用人寿在财富规划里面要做的几件事情，所以人寿保单是一个特别的东西。
 
那么注册养老金我们叫RRSP，或者71岁的时候变成RRIF，这一部分的里面因为他已经指定了有受益人，这受益人如果是配偶的话可以没有税直接转过去，但这个配偶是加拿大的税务居民，他可以把他转到给配偶的RRSP里面，由他那边免税的继续增值，然后从里面提前把钱拿出来的时候和你拿的RRSP是一样的，就是做算成他当年的收入，他说如果你把这部分的钱转给了李先生，就说李姐把这部分钱给了他先生，他先生再去世，那么这部分钱全算在他先生的名下一次付税，付完税以后才给另外给他们的子女，除非李姐的先生又再婚了，他可以把这部分的钱再给他的新配偶，那么这种情况下，李姐的两个儿子是拿不到这部分的RRSP的，所以这部分一般就是指RRSP的话他可以不进入，如果不是配偶，是子女那么这里面就相对的复杂一点，就是你指定你的子女亲人，那么第一部分RRSP就变成必须的Register从注册账户里面变成非注册的钱，那么这时候政府规定要持有一部分的税可以高达30%，所以你如果这里面是100万，30万的税先拿走，那么70万先下去，比如说100万的RRSP的话，这是很普通的情况。100万的RRSP是人去世了传给子女，但是由于100万他的整个的税率会是53.53%，所以会有50多万的税，这减去前面的一部分也会接近50万的税，那么他拿去了30万的钱先扣了，那么后面还有十几万，那么这十几万的这个税不够的话，需要有遗产来付，但是通常会由继承这个RRSP的人的这部分的钱拿出来付，但是如果这个钱分出去了，而继承人也不愿意付，那么遗嘱执行人付，他有这个责任。所以政府是不会少拿这笔税的，所以这是在RRSP这部分可以不进入遗嘱，但是税务上要非常明确这部分的东西。可以不进入遗嘱的是联名账户，所以这部分的话就是两个人的联名，活着的一方会有整个的产权的拥有权，可以完全支配这部分，就属于是他的了。那么这里的话，如果同孩子一起联是非常好的，整个的这是钱全都算在孩子下面了，因为这是两个人的共同资产，但是他有缺点，因为这个账户是你们两个人共同的，所以他可以挪用任何资金他可以拿走，哪怕钱全都是你的，他可以拿走，或者他被人告了，要赔，那么这部分的钱全出去，因为他是属于孩子财产的一部分，所以你这部分资产就受到了更加多的风险。如果你把三个孩子全放进去，那么里面的任何一个是有问题，这部分钱100%就全在里面了，所以这部分算是联名账户要非常谨慎再做，他有他的优点，他也有很大的缺点。
 
那么对于收藏首饰这部分的话，他和许多管辖区有关啊，他有些东西你如果传下去或者讲债主可以来要这部分东西，这东西是你家里的，你有这些东西他可以来争论，说这部分东西他可以拿。税务局他说你这样穿成你需要付税的，根据不同的地方，你如果这数目很高，他需要拿一部分，所以他会来追这部分的钱，说这你必须要通过遗嘱，必须要上和遗嘱有关的税你才能够把这些东西分配出去，所以这里会是很大的灰色区域，你如果生前就把这东西已经移掉了，那就移掉了，又没有可查的根据这部分东西。如果你的某一件东西是登记的，那么你要转名字，把这东西转错进来是另外一件事情，那么在普通的情况下，家庭里面在这里部分是没有，这里是讲那个遗嘱是认证、遗嘱要认证和并不一定要进入遗嘱认证。我一下子讲的比较多，有什么具体的问题或者讲的不清楚的需要陈述一下。
 
汀兰：我忽然就想起来了，那您说的必须入遗嘱的话很简单，如果就像咱们说的这个李姐的话，李姐凡是在她的这个名字下，比如她说她在公司里头有这个50%的这些股份，她的房子、她的车等等，那么我就想问您一个问题，因为我们都知道加拿大的这个税率是递增的，那如果那像李姐这种情况下，如果她在过世的时候，她把她这些公司的股份、房子、车等等，按她这个趋势那一天的话，她这么多资产那他岂不是上税很多？那么我们为什么不建议她一下可以提早做这个财产的规划？那您是怎么看待这个问题的？
 
共渡彼岸：你讲的非常对！就是这样的，公司持股股份这部分，刚才我讲是非常复杂，所以完全是可以，就是如果持有公司的听了会很明白，如果没有持有公司，哎这事情怎么会是这样来做。所以如果是你是完全100%自己拥有的公司，和你合是一个股份，你和几个其他朋友一起合的，那么你这部分的股份如果由你先生继承，由李姐的先生继承或者是由李姐的儿子继承，那么其他几个股东会怎么想？他们愿不愿和你来做合作伙伴呢？那里面他有一般就有很多的那个股东之间的协议来解决这个问题，那么这是股份是不是能传承这方面的事情。同时也牵扯到税务的事情，如何来评估价格？价格这个时候怎么来算？他有一个一整套的东西来做，这是一个非常复杂的部分。回答你的问题就是说一次性的财富财产的就是说包括你的收益，银行利息是每年都付了，尤其是资本增值方面和免税增值的部分，那么大部分家庭所遇到的是两种情况，第一种就是说RRSP注册养老储蓄金，如果这个人是100万，他去世了，那100万算当年的收入，100%上税，税率53.53%，里面税前面20万一点点，有一点递增是Progressive Rate ,那么在20、22万以后就是33.53%的税，所以基本上大概就是50%的税一半没了，所以这代价是很高的，你所有省下的税一下子给最高的税率拿走了，所以整个养老储蓄金他有很大的缺点，后面我会讲到这一部分；那么第二种的情况就是你的投资房，你有一个投资房没关系，你有10个投资房，而你去世的那一次啊，你去世可能已经80多、90多了，这房子是50岁之后买的，40年的增长或者更早50年的增长，包括那个Cottage度假屋是一样的事情，那么在这样的情况里面，一下子的资本增值虽说一半要上税，但是也是一个很大的税，而这房子很可能还没有卖掉，这钱哪里来？所以在最后的一笔的税，在很多的情况下会是最高的一笔税，而很多的情况下这笔钱不在，所以刚才你提的问题是这样的。所以遗嘱传承规划非常重要，因为他是一个代价巨大的一个是你已经有的东西，会给你切掉一大块，甚至是一半给你把它拿走，而不是像前面的工资的收入这样，我投资的收入这样，投资的收入你还可以一点一点来做，你是一部分一部分增长，不是一下子，所以这里面的确如此。
 
汀兰：那要像您这样说的话，有没有什么一个好的办法？就是说那您觉得是不是生前信托在以后转到这个生后信托是一个好的办法？那样就是如果我做这个生前信托的话，我就可以把这些资产比如说提前5年10年这样的话慢慢的这样做，你看是不是？我比如说我第一年我放一部分的到生前，第二年我再放第三年、第四年这样我错开一些，我会不会也是有一个参考的一个方式呢？还是说你也觉得这样也不好？
 
共渡彼岸：每个人家庭情况不同，但是我可以把几个问题讲在前面，第一个是我们所讲的税很重要，但是在任何一个地方他都不是最重要的一个，目的是最重要的一个。那么你如果在生前就把你的财产全都放到了生前信托，你把你所有的东西，财产的拥有权全放弃了，就是你要准备好这一层，这我们在生前信托里面讲过，你已经准备好，你能去做这件事情，你对事情的控制可以说是没有了，你可以做成很复杂，但是不是有这个必要做成这么复杂？如果你的股份一点一点部分的传给下一代，所以你的股份为了税的情况一点一点给缩小了。我这里讲一个这事情已经是很早，可能是90年代的事情、还是80年代的事情，我记不清了，但是这家公司大家都知道，这家公司叫UHAL，就是出租那个小卡车给人家搬东西的，他的创始人，由于税的情况，他把整个公司分给他三个儿子，他避了税传下去了，但是三个儿子合起来把他选出了董事会，就等于他一无所有了，这是他当时想要的吗？他没想到过，所以在公司里面的部分控制是远远多重要过税务，所以控股、董事会的控制都是这样，包括各个政府查你的税各方面的情况他都有看你能不能控制这部分的资产，他用这个来做衡量标准，所以有不同的情况来说，税很高大家很不舍得去做，但是如果只盯着这一个，那么代价会是巨大的。最后我们去免税店为的看的是免税，没有看到的其他的花费是一样的事情，这里希望就是能够表明我的观点，就是说他是很重要的一件事情，但不是最重要的一点。
 
**直播视频：**[https://gettr.com/post/p1bsk1vde41](https://gettr.com/post/p1bsk1vde41)
 
**编缉/发文：蓝枫法律栏目**

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
