###  [:house:返回](README.md)
---


## Nicole采访来自纽约的犹太志愿者亚历克斯
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2642751/)

**【新中国联邦救援】** **2022.5.9 Nicole** **采访来自纽约的犹太志愿者亚历克斯**
 
Nicole: 你觉得新中国联邦的咖啡怎么样?
 
Alex: 这是整个边境最好的咖啡，没有比这更好的了。
 
Nicole：是的。
 
Alex：每个人都说它很有名，我问在哪儿能喝到好咖啡? 他们说你去品尝这个免费的中国咖啡。
 
Nicole：是的,是的。你叫什么名字? 你来自哪里?
 
Alex：我的名字是亚历克斯·别尔。我出生在前苏联的莫斯科，当时还是苏联。1974年, 我们随以色列移民离开了苏联，但由于种种原因, 我们从未去过以色列。然后我们去了纽约，我们现在住在纽约，我的妻子, 我的父母在那些年里去世了。我们在74年离开前苏联，那是48年前的事了。没错, 我们是在75年来到纽约的。我去了纽约上大学，就读于哥伦比亚大学，后来我获得了国际事务的硕士学位 ，由约翰霍普金斯大学授予(在意大利博洛尼亚和华盛顿特区的校区)。我是一名经济学家，现在我还在为英国出版机构的经济学家情报部门工作，这是《经济学家》杂志的一部分。
 
Nicole：我对这个很熟悉。
 
Alex：我是提供经济预测的人之一，无论经济预测的价值如何，是的, 就是这样。在这里, 我和白俄罗斯人一起做志愿者，和自由的白俄罗斯人一起，他们反对白俄罗斯血腥独裁者卢卡申科，我就到这儿来了。
 
Nicole：哇, 哇, 惊人的故事。因为你的故事和我们的很相似，我们是来自新中国联邦的新中国人，就像普京不能代表俄罗斯人民，中国共产党不能代表我们这些新的中国人。
 
Alex：是的。
 
Nicole: 所以我们代表了新的中国人, 热爱自由, 追求和平，我看到你穿着T恤，T恤上写着”我需要弹药, 而不是搭车”，这话来自于乌克兰总统泽连斯基，那么, 告诉我们这句话从何而来?
 
Alex：这是一句名言。在战争开始之前, 大家都认为泽连斯基是个懦夫，普京认为他要么逃跑 ，要么被逮捕受审，普京认为他很有能力消灭泽连斯基，但他们大多以为泽连斯基会逃跑。美国人也不认为乌克兰人会做出很大的抵抗，他们说，他们预测基辅会在三天内沦陷。所以拜登告诉泽连斯基，“小子, 你最好逃跑”，“我可以送你离开基辅”。泽伦斯基的第一个强硬声明，他说”我需要弹药而不是搭车”。换句话说，他想要他一直要求的重型武器，这样他可以抵御俄罗斯的进攻。最终扭转局势, 开始进攻。开始解放俄国人占领的领土。
 
Nicole：了不起! 我想这就是为什么来自世界各地的人们，我们来到这里与乌克兰人站在一起，因为他们从不放弃。
 
Alex： 是的, 因为他们站在世界对抗独裁和邪恶的最前线。这就是你们在中共国要做的。
 
Nicole：是的, 是的。
 
Alex： 这就是为什么我看到你们经常在联合国门前抗议，所以, 我现在要对抗议活动充满信心。
 
Nicole： 是的, 就像乌克兰人民从来不想放弃一样。中国人民从来没有放弃过自由生活的梦想，包括美国在内的所有人都无法想象，新中国联邦诞生了，代表着全世界中国人民的完全自由和民主，今年的6月4日是新中国联邦成立两周年。
 
Alex：太棒了, 祝贺你。
 
Nicole: 是的。
 
Alex：太好了。
 
Nicole：我知道你来自纽约。你知道吗, 在庆祝中国新联邦成立时，在纽约的曼哈顿，我们有一架展示新中国联邦国旗的飞机绕着自由女神像飞。
 
Alex：太棒了。太棒了, 太好了。
 
Nicole：是的, 还有我们的创始人和领导人郭文贵先生，他也住在纽约，我们选择6月4日作为中国人民独立日的原因，是因为在1989年的那一天，我们失去了许多中国人民的生命。在那场血腥的天安门大屠杀中，包括我们创始人郭文贵先生钟爱的弟弟，在那次血腥的镇压中, 郭先生失去了弟弟。但我们不想让那些生命白白牺牲，我们纪念他们，我们缅怀那些逝去的生命。我们要庆祝我们的自由，庆祝我们从中国共产党统治下独立出来。
 
Alex： 很好，很好，祝你好运。祝我们大家好运。我们都与乌克兰站在一起，我们希望俄罗斯军舰去该去的地方。
 
Nicole：是的, 我相信你也想和新中国联邦人民站在一起。
 
Alex：当然。
 
Nicole：和新中国联邦一起庆祝我们的自由，庆祝渴望自由的14亿中国人民获得独立。
 
Alex：是的,绝对,绝对。
 
Nicole： 是的，你想对中国人民说几句话吗? 我们和你的父母, 祖父母有着相同的经历，他们曾经生活在前苏联的共产主义统治之下，现在看看你, 你是自由的。你在纽约的自由社会过得很好，所以, 想象几代人之后，新的中国人民将在世界各地蓬勃发展，感谢新中国联邦的成立。
 
Alex：绝对的!我不得不说, 这将是非常棒的。我想告诉你们不要失去希望，你们已经向世界展示了你们的能力，你们已经成为富有的强国。你们是一个伟大的国家，你们是世界上最古老的国家之一，最古老的文化之一, 从不失去希望，这会成为现实。我是说这首先在我身上成为现实，我希望这也会发生在俄罗斯，乌克兰正在竭尽全力为之战斗，是的, 对中国人民也是如此。对中国人民也是如此，永远不要失去希望，我就是这么说的。
 
Nicole：谢谢你。
 
Alex：自由会到来, 谢谢你。
 
Nicole：非常感谢，我很期待和你一起去曼哈顿喝杯咖啡。
 
Alex：好的, 我们会的。
 
Nicole： 好的, 这是新中国联邦的咖啡。
 
Alex：这是新中国联邦的咖啡。
 
Nicole：是的, 是的。这些都是由郭文贵先生设计和创造的，新中国的创始人和领导人。
 
Alex：谢谢你。
 
Nicole：非常感谢。
 
Alex：谢谢你。
 
Nicole：谢谢，你是最棒的。
 
Alex：你是最棒的。
 
Nicole：谢谢你，谢谢你。
 
视频制作：文零 | 听校：Polaris |翻译：cindyeverest | 校对：烟波浩淼 | 字幕：CG. |审核：文零，麦田，雪山|编辑：Quentin|发布：文鸣

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
