###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年3月12-13日 近期内容不重复节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2644081/)

*整理：Pride*
 
**刘彦平被抓事件**
 
2021年5月，刘彦平被抓。他是和吴征、杨澜、孙力军女朋友、韩正女朋友，一百多人，一天之内一起被抓的。刘彦平是好话说尽，坏事做绝。每天早晨吃很简单的早餐，都要10万人民币。他的秘书包含古董，被抄出将近100亿财富。刘彦平被抓当天，他女儿自杀，岳母当天也死了。
 
他曾给我说：熊光楷，韩正、江志成、老孟、岐山在美国的朋友，在任何地方，分分钟弄死七哥；曾家绝不跟七哥为敌。刘彦平在曾家分量很大，曾庆红的母亲邓六金过世。当时刘彦平是中央警卫局八局副局长，他给曾庆红家接待、布灵堂、送到八宝山。现场几乎政治局常委、各省委书记，全都拉家带口来。
 
当时张越找刘彦平，想拉上曾家关系。刘彦平在曾家真管用，直接安排他上前面去；当时河南姓张的副省长想跟曾家挂上钩，花1个亿找刘彦平参加葬礼。这个副省长控制莲花味精和河南房地产，河南人民给他付钱；广东一个搞药厂的老板，为跟曾家挂上钩，花十亿参加葬礼。这个人后来成了昆仑银行股东—每年为伊朗洗钱1500亿的银行。
 
郭先生被中共罚600亿—中国有史以来最大罚款。当时孟建柱、刘彦平、孙力军、王岐山、曾庆红，都是江家的人。傅政华是保习派，但习没上来之前：傅政华是谁硬跟谁睡，逮到机会就脱裤子的主—妓女型政客。习用完傅政华，已经把他抓起来了。在大连残害公司员工的刘国强等人，完全是孟建柱、王岐山的走狗。这小子也被抓了，全部都被抄家。
 
王岐山、孟建柱、傅政华、吴征、孙力军、杨澜、胡舒立，害了太多无辜的人。孟建柱最爱的姐姐和外甥，都会死在他前边；王岐山、高艳艳、姚明珊、姚庆、姚榛，会生不如死。胡舒立被抓后还活着，安全部几个高官，像河北董仚生还在，是王、曾、孟、江的势力还在。
 
二十大以前，一定会有很多人倒下来。现在北京在开两会，习现在是号称叫“四杀令”，要干掉韩正、上海帮、王岐山、孟建柱。但王、孟、江、曾的人要反扑，最想干掉是习近平、许其亮、丁薛祥几个人。中共点燃世界火药桶的同时，国内政治大战全面开始。
 
**俄乌救援**
 
**对比中共：**俄乌战争现场零下5-8度，每时每刻都在死人。乌克兰人带着孩子逃出战场，要走一两天。他们到了我们营救的帐地，有咖啡、暖气、热气炉、热水。新中国联邦的帐篷里，有消灭中共的新中国人的文化、善良。日本人、法国人都对我们的勇气和目标，都是表达赞赏、支持、帮助。
 
外交部说，所有在乌克兰的中国同胞已经撤了。现在80%的中国人，还在战场当中。穷的国家，人家都是免费包机送回。中共撤回去的是他们小姨子、小舅子、私生子女，其他撤回去的要收一万八机票费。在乌克兰战场，共产党要给十万块钱一个月—叫中国人为俄罗斯人当炮灰。中俄挑战世界正义，就是假、骗、偷。搞独裁，利用控制的奴隶统治人类。
 
**问题：**前线战友们“大头症”，好大喜功，华而不实、张扬、自我感觉良好；很多人是好心添乱，张嘴是主意，闭嘴是想法，抬脚是建议。但行动力太差，个人主义太强；瞧不起人，自以为是体现的淋漓尽致；不诚实，各农场独立、自私，搞小圈子拉帮结伙，攻击战友；前线不听总部指挥，不接受联盟委员会领导。
 
总部指挥很乱，宣传口径一塌糊涂。直播当中，大家没有把主题显出来：在现场展示，我们是消灭中国共产党的中国人，与乌克兰人民站在一起。世界所有问题和战争，都是因为邪恶的中共。解决世界所有问题，唯一方式是消灭中共。每个人张嘴就要告诉所有人，但是没有做到。现场的凌乱，导致战友们的工作和付出，被共产党从中得利—给截胡。共产党不仅用卑鄙办法来抹黑、阻止我们救援，还敢说：“中共派出的人在前线救援。”
 
**要求：**这次救援，严格讲是一场热身赛。大家从电视上来到生活中，看到新中国联邦的优点和弱点，这是必须要走的路和面对的问题。但再这样下去，甭说灭共，连共产党的毛都摸不着。我们的力量和资源受限，能做的是很小。虽然不会做到最好，但一定会做到唯一。
 
前线救援的人要唯真不破，希望做一个能团结、互相尊重、干净的新中国人。可以不参与救援，但不允许分裂、不听联盟指挥、擅作主张，搞个体户形式。不管任何人有私心、玩独立，都不要待在爆料革命。有些农场欺骗战友的钱和币，以为能过去。走到天涯海角，都会把你的钱、币拿回来。
 
**救援意义：**战友们在乌克兰救援，不是慈善机构做服务。我们是救急，救援战场上的乌克兰妇女、儿童和中国同胞。能帮助别人、拯救别人，铲除邪恶，是人一生的永恒。在世界排华大火蔓延的时候，现场做的每个事情都是伟大的。创造我们的未来，带给人们希望。展示给世界新中国人的形象—是多少金钱、设计也完不成。只有发自内心对人生观、世界观的正确定位，有真正的信仰才能那样。郭先生承诺：唯一让你不受制裁，财富能得到安全—G系列、喜系列投资者、灭共的新中国联邦人。
 
**从俄罗斯被制裁看独裁者**
 
看今天俄罗斯被制裁的结果，还有过去共产党支持的伊拉克、利比亚、北朝鲜、伊朗被经济制裁后的所有下场。所有跟西方文明作对，受经济制裁的都是独裁国家。国家由几个人说了算，而且对人民不好，杀老百姓如麻。老百姓就是在人间地狱活着，没有一个人是舒服的。国家一点不强大，独裁者也是痛苦的奴隶主。
 
俄罗斯被踢出SWIFT—人类共同认可的支付系统。不是美国人说了算，是游戏规则定的—美欧联合做出决定，并且极短时间公布。这不是俄罗斯没妥协，是普京绑架俄罗斯没妥协。国家之间的规则、斗争，很多就是一个人的决定。SWIFT被踢出，就是踢出地球村。国民经济被限制范围，对老百姓都不好。像人的血液，在身体里流通不畅。俄罗斯人为普京付出代价，普京也已经结束，就剩下两条：被做掉，放核武器。但他没有任何机会，放出核武器。
 
所有独裁者发动战争，都是精神有疾病的人。认为自己是神的代表或对人的报复，听不进别人的话，把老百姓不当人。普京今天两次手术，身体不好。受美欧打压，国际没有他发言的地方。他要搞一下，想恢复原苏联荣光；当年邓小平要立威，把38军派到越南。杀掉当年不忠的人，培养一批未来统治中国的军人；毛泽东一样，把拿着美式武器的北京国民党叛军，送到北朝鲜。儿子死后接班不成，精神已经变态。他把这些人的孩子，全送到农村强奸、轮奸、弄死。
 
**从俄罗斯被制裁看中共**
 
过去共产党认为受制裁，还是该吃吃该喝喝。用“习太阳”的话：我家的奴隶，我说了算。但西方切断中国SWIFT不是闭关锁国，是中共不再是国家权利合法代表，成为流氓独裁国家。剩下就是等待死亡，没有一个能逃脱这厄运。中国老百姓不干掉控制国家的奴隶主，会一起被排斥。
 
一但中共被停止使用SWIFT，手里的人民币变废纸。物价会飞涨，粮食短缺。出国—护照不能到西方国家旅行；钱不管用，不能用SWIFT、不能用美元；使用的任何证件没人接受。切断SWIFT、病毒和疫苗灾难、金融、资源、医疗、战争灾难、党内争斗，加上社会人心崩塌，将会出现人吃人的社会。钱多了，抢你的钱要你的命。没有钱，就等着饿死。
 
CCP海外资产，不分好坏人会被查封没收。只要是在海外私人子女所有的藏的钱、船、房子，全部都没有。像现在国外俄罗斯富豪，资产被查封。阿布是叶利钦家的“白手套”，有世界超级大游艇，在世界各地有最牛的房子。他有以色列护照，现在都被制裁中。切尔西俱乐部，自动交出去。
 
俄罗斯商人阿列克谢，是俄罗斯少有最干净的白手起家之一，最有品味的世界超级富豪。他是真正靠自己智慧，赚钱的人物。他垄断俄罗斯70%的化肥，控制几个大金矿。我们基金最早买他黄金，赚了好多钱。他有波音737和庞巴迪私人飞机，三个世界创新的超级游艇，所有飞机和船都带A的标志。后来普京找他麻烦，他被普京裹挟，被列为今天的寡头。他拿英国护照，资产照样被没收。
 
中共被制裁后，内部一定会发生无数个齐奥塞斯库事件，而且更严重。齐奥塞斯库两口子被拉出去枪毙，但钱追得慢，家人死的也不多。萨达姆和卡扎菲的家人，几乎是全部被歼灭。米洛舍维奇在南斯拉夫、塞黑，几乎是全球追缴。将来在中国发生的，要比这惨得多。他们资产瞬间被查封，儿女都会很惨。共产党一定会在世界表演最后的疯狂—打台湾。
 
中共非常清楚，要拿下欧美，在金融、科技上完全不行。现在共产党要打开中东“潘多拉盒子”：中俄等邪恶五国，要在中东开展“围魏救赵”。在背后推动：利用伊朗搞伊拉克；胡塞武装搞沙特油井；叙利亚跟以色列冲突；恐怖分子和阿富汗塔利班又站出来。这次和共产党、普京合作的，都是中东国家。
 
中东是世界最多的独裁国家：伊朗是极端的宗教主义国家政权；沙特是人类最血腥的地方之一，老百姓但凡有什么都要被砍头。但他们的飞机马桶，都是用黄金镀的。包括逐渐走向民主的伊拉克，被几个家族腐败控制。
 
美国很天真也很贪婪：只要给我便宜的油，可以继续虐待你的奴隶。这次中共“围魏救赵”后，美国要付出代价。他们控制住中东80%能源，就控制住欧洲经济命脉。让石油崩溃，逼美欧妥协停止Swift制裁，推迟脱钩人民币和港币，中共就可以打台湾。
 
这是一场独裁和民主的“火拼”，人类将付出巨大代价。战争之后，中东是一场大变革。这些国家一定会脱离“无皇”，到“有主”的民主时代。“无皇有主”的民主时代，是信息时代必然会发生的。家天下的“灯下黑”和坑蒙拐骗偷假盗的治国方式，都会一扫而尽。
 
**病毒和疫苗灾难**
 
香港疫情爆发：病毒感染率高，死亡率高，尸体到处都是。不仅是OMICRON，还有新的变种，但共产党故意不让说。用病毒让香港人死，比拿坦克压成本低很多。很多香港战友吃药管用，但也有不管用。一个香港朋友染上病，他一位朋友死了，尸体找不着。找他朋友尸体，都要拿上万港币小费。人死了，连起码尊严都没有—踩着尸体找尸体。
 
国内大量感染，到处是尸体。火葬场、停尸间生意又好了，装尸袋开始买不到了。核糖核酸一弄，就是一个城的封—惨不忍睹。有战友从城里逃到老家，隔离费用极高，还被抓去搞核糖核酸。
 
世界媒体是助纣为虐，没有一个良知媒体敢说真话。帮助独裁的媒体，完全是金钱媒体。像单伟建投资的西方媒体，从来不揭发共产党，都是替共产党涂脂抹粉—搞大外宣。从身边小事可见，排华已见苗头。在今年年底到明年五、七月份，排华一定发生—住华人少的地方很危险。当经济崩塌，这种怨恨、失业、中国人的疯狂、俄乌战争结果，都是中国人来买单。那时重要的是，到哪去都要有自己的生存能力、辨别能力、实力。没实力，待在家里都觉得不安全。
 
**其他方面：**
 
**七哥飞机：**光室内装修花了六千多万美元。每一样都是郭先生的设计：金木水火土、宇宙、地毯都是七哥画的图；七哥的床叫镇住乾坤；淋浴间是爱马仕的皮子、毯子；碳纤维的桌子，盘古的龙；天花板是爱马仕的皮子，手工勒上去的；光壁灯设计了一百多个款，最后做成这种时光的天梭。只用了一次，就被共产党抢走。
 
**《铁锁梦》：**在国内影响很大，很多人都发信息。艺术必须得让人舒服或者让人感动，否则让别人听着，实在会痛苦。
 
**躺平币和Hcoin—是我们的美元，Hpay—是我们的SWIFT。**
 
**躺平币：**未来一定在国内和喜币同时运行，可以买面包、买油。
 
**HPay：**没HPay，什么币也用不了。大家要尽量推广，更多人下载HPay，形成使用的圈。
 
**黄金：**涨到四、五倍，人类货币、金融系统一切都毁了。黄金不能成为流通性，不可能翻倍。
 
**金融系统：**关键是达到流通性目的。
 
**金句：**指点乾坤容易，创造乾坤比登天都难，预知乾坤比登宇宙都难。
 
替坏人说话一定不是好人，就像现在的中共帮俄罗斯。
 
内容来源：

> [\[March 12th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2156299/)

> [2022年3月13日《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2164000/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
