###  [:house:返回](README.md)
---


## 64专访：起源于德国后来移民到美国的最大天然肥皂制造商Dr. Bronner&#8217;s 的社会行动主任亚当
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2646549/)

妮可采访美国犹太裔亚当，反思64天安门大屠杀后西方社会对中共的绥靖政策，对中国人民带来的巨大伤害和对西方自由世界造成的巨大威胁。

**【新中国联邦救援】2022.5.18** **妮可** **64专访：起源于德国后来移民到美国的最大天然肥皂制造商Dr. Bronner’s 的社会行动主** **任** **亚当**
 
**妮可**: 亚当，很高兴再次见到你。请问过去这个月里你去了哪里？
 
Adam: 我回华盛顿特区了，我花了一些时间搞募捐，我们募集了新的一些医疗物资，还有更多来自布朗纳博士厂的巧克力棒。就在这周我们带来了大概5000条巧克力棒，这些都是有机素食巧克力棒，富含营养还低糖。上个月我在梅迪卡这里深受感动，我遇见了这么多人在运送医疗物资，那些人从离乌克兰很遥远的地方到这里来提供医疗救助，他们也告诉了我，比如他们缺乏足够的医疗物资。所以过去几周我就花时间去搞募捐，然后募集到了这些物资，组建了一个6人的义工团队，我们在这里与Grassrazate合作。
 
当然，我必须来拜访你们帐篷。因为你们给整个营地提供了如此巨大出众的服务，给所有其他的义工团队，人人都知道这是个开放的场所，欢迎人的帐篷，我也了解了很多住在中共国以外的异见人士，了解你们的困难挣扎，这对我意义重大。因为很多年前，我也曾同达赖喇嘛尊者共过事。同样的，我也不认为我可以去中共国，我想啊，要是我真去中共国，中共可能会逮捕我，就因为那次的参与，我发现我有些其他朋友去中共国，他们纯粹是去游玩，但是因为他们曾是在美国的社会活动人士，他们就被赶出了中共国。
 
其中有一个：它们[中共]拿了他的银行卡，买了一张机票，就直接把他押送上了飞机，你知道的，这就像什么呢？很明显这不是一个自由的国度，但是人民想要自由，现在我们也看到了因为控制新冠如此严酷，简直是人间地狱。什么时候我们才能觉醒？就像我们同样需要在中共国提倡人权，提倡政治民主、政治自由，还有思想自由。就算你想要成为共产党员，你也应该能够思考，如果你想成为资本家，不管选哪个，你都应该能够为自己考虑，不应该害怕有人来逮捕你，就因为说出自己的想法。
 
但是显然对于维吾尔人就是这样，我觉得对其他少数族裔也是这样。我真的认为你们做了一件很了不起的工作，你们把中共的问题带到了很多人面前，带给那些关心人道主义的人，那些关心乌克兰人民的人士，也应该关心中共国的人权。不多啰嗦这些了，无论如何，我也要祝贺你们，因为你们代表自己和展示问题真的很有效。当我回家的时候，我同许多人谈到了你们。我就有这种感受，哇！我居然在那里遇到这群有意思的人。我意思是，我以前都不知道这面旗。
 
**妮可**：对，这就是我们新中国联邦国旗。
 
**亚当**：对！现在我知道了。
 
**妮可**：对。
 
Adam: 我会想啊，按说我也是个懂很多的社会活动人士，我还是需要了解更多事情。没错，你们一直做得真的很棒，再次感谢你们为逾越节准备的晚餐。因为作为一个犹太人，这好比是我在这么多年里，第一次远离家人的逾越节聚餐。我觉得这个也是个挺好的选择，就说那个无酵汤，还有无酵饼。对，可以说，这对在这里的我在而言，那天真是一个活动的大日子，我首次把物资押送进乌克兰，回到这里后，居然有一大碗热汤。怎么说呢，看到你们做的一切真是意义重大，
 
**妮可**：谢谢你，亚当，我很高兴看见你回到这里，还多带来了三位义工。这么说吧，6月4号我们将庆祝我们的独立日，这是新中国联邦二周年纪念日。去年我们在纽约进行了盛大庆典，那么今年呢，我们有些人会仍留在梅迪卡这里，每当64来临，很多人会想起，在1989年天安门学生运动中，有一个人独自站在坦克前面。那是一场血腥镇压，我们失去了很多生命，但是他们不会白白牺牲，我们纪念他们，就像纪念大屠杀一样，我们会永远铭记那些牺牲的英雄。所以我们将庆祝我们的独立日，对，这就成为新中国联邦的诞生日。这也代表着我们和各国人民一道，包括犹太人，以色列人，还有世界其他各国的人民，共同认可普世价值，就是和平、自由、民主和法治。那好，你脑子里出现什么想法呢？当我告诉你说，我们会有一个中国的耶路撒冷，有中国的复活节，这些象征着全体华人的自由。不仅仅在中国国内，还包括中国以外的华人。
 
**亚当**：我认可你们能够实现这个目标。我意思是，我记得苏联的解体，应该跟天安门运动差不多同时的。我认为那不是一个巧合，我认为中共当时很害怕这个会发生，像苏联的政治改革运动那样会在那里发生，那它们为什么会害怕呢？它们为什么怕自由和民主呢？本不该害怕的，看看这些邪恶政权，手里都沾着血，当人手上沾血的时候，它就会继续做很多恶事以逃避牢狱，不被问责。很清楚，今日的中共当局，害怕被人民追责，如果人们有自由和公平的选举，我确信人们会选择自由和开放的社会。一个更强大的政府，是那种能够容忍国内有不同意见的。
 
中共国人想要被世界尊重，现在的中共国领导层可以获得尊重，如果它们尊重人权，如果它们有，应该说如果它们给予人民政治自由。但是在它们这么做之前，实际上中共国是个弱国。这么说吧，你可以号称有巨大经济体，但是如果你强迫人们工作，还有奴工集中营，还用这种[低成本的]奴隶劳工去损害他国的经济，我意思是说，总有某一刻我们不得不站起来反抗。我想特别注明一点，当我去给乌克兰买止血带时，当我搜寻那些单手止血带时，这样你可以自己来绑上，对，就算你一只手受伤，你可以自己绑上，这样可以拯救生命，防止一直流血导致死亡，战区很缺止血带。会出现普通人因为没有止血带而死亡的事情，大概一个只要7美元，猜一下，拥有止血带专利的公司在哪里？美国。再猜一下哪里在制造呢？中共。
 
所以，中共国是实实在在的在出售止血带，卖给俄罗斯人，卖给乌克兰人，或卖给美国人，再带给乌克兰人。中共国是实实在在的从交战双方发战争财，这个很不道德。如果它们这么说，可能又是另外一回事了。如果它们说，我们不会卖给美国人任何东西，因为我们知道最终这些东西会到乌克兰人手里，但不是这样的!它们卖东西给双方，它们也卖给俄罗斯人，俄罗斯人和乌克兰人携带一样的止血带。我们买来的也一样，上面标着中国制造，这真让我担心。就说我们有技术，人类已经发展到这样的程度，我们已经能够养活所有人，能够住得下所有人，我们不需要战争了，说起来战争是应该不需要的，但是专制政权却真需要战争。
 
**妮可**：完全同意。那样它们才能保住权位，很棒！真是一个很好的例证。因为中国制造的产品，实际上根本就没让中国人民受益，中国人只是被当成了廉价劳工甚至是奴工，这是现代奴隶制，好处利润都到中共盗国贼那里了。那一小撮人控制着中国人民，我们叫它们盗国贼。还有我很不愿意说，很抱歉要说，是西方各个公司，它们把很多工作都转移到了中共国的血泪工厂，因为那里便宜，但是那并不让中国人民受益，所以在我们独立日这天，我希望国际社会能够支持中国人民争取自由的斗争，通过给中共独裁施加最强制裁的方式。因为这不是一个代表中国人民的政府，中共从没代表过中国人民，它不是中国人民选举出来的。它不代表我们的利益，不代表我们的梦想和希望，但是国际社会却承认中共政府是一个合法政府。
 
所以它们…嗯，中共享受着与世界各国的正常邦交关系，但是它们实际上在虐待自己的人民。就像上海封城，我们失去了上百万人的生命，要知道，在武汉疫情爆发，在上海封城中，但是你看不到有主流媒体报道这些死亡统计数目，要知道，我们居然在非战争时期失去更多生命，在所谓的和平年代，在独裁统治下，这就像生活在《1984》描述的歇斯底里社会。这个独立，新中国联邦的独立建国日，实际上警示我，国际社会部分需要负起更大的责任。因为我们需要国际社会，站在中国人民这边，而不是站在邪恶中共那边。因此我认为，大家这么做，实际上我们会让世界变得远比现在好很多，你认为如何呢？
 
**亚当**：我认为有太多的美国政客跪倒在中共前，当我们应该站起来反对中共时，我们从没有真正站起来过，我们本该在80年代就站起来反对中共国，那时已经足够清楚，就是这个独裁统治不在改革，而是转回为专制。那里人们被消失被杀害，但是比尔·克林顿做什么了呢？他批准给与中共国最惠国待遇，现在我们还是这样，它们还是拥有这个最惠国待遇。
 
**妮可**：对的，但是我的确认为，自从这场战争开始，我们真进入一个新时代了。如果中共要犯下攻击邻居的错误，好吧，它说台湾是它们内部的一个省，那肯定会导致全球制裁，会引起经济脱钩，我希望那个不要发生。我认为保持经济联系很重要，但是如何才能使其明确，就是说我们真希望看见改革，或许制裁真是唯一途径。
 
**亚当**: 我可能会支持制裁。我认为，实际上对于美国公司是件好事。能够停止依赖一个腐化的政权，我真认为，怎么做产品事关重大，我为一家制造类公司工作，我提过布朗纳博士肥皂公司。我们真的非在意我们的原始材料从哪里来，是怎样被培育制造的，我们只购买公平贸易的材料，因为我们不想去压榨任何人。对，我们不希望使用奴工，可能是童工。
 
**妮可**： 继续。
 
**亚当**: 这个在目前的世界还是个问题。我们对此与你们立场一致，但是不幸的是我真认为变化得一步一步慢慢来，而你们也是在此这么做的 。就像你们真的有优势，我意思是，在一月，错了，是在6月4号，如果我能拿到一面你们的旗帜，我就会让其在我房顶飘扬。对了，我房子在华盛顿特区的使馆区，对了，我住在麻省大道，严格来说，这是个大使馆的房子。我真的非常支持你们的所作所为。
 
**妮可**：谢谢你。
 
**亚当**：再次与你交谈真好。
 
**妮可**：谢谢，说到64天安门大屠杀，现在回看，我认为美国对中国的外交政策是个彻头彻尾的失败。我不得不这么说，因为贸易最惠国待遇，得到两党两院的共同支持。要知道，不仅仅共和党的布什总统支持，民主党的克林顿总统也支持，因此这个政策总是象，我们称之为”熊猫“政策，就说是拥抱中共[亲共]，接触派。这种政策实际上强化了中共的独裁。通过承认政权合法性、提供经济军事援助，并帮着改进技术，现在中共已经成为地球上最强大的独裁政权之一了。
 
我觉得…….
 
**亚当**：就是最强的。
 
**妮可**：的确如此。因此我认为  64这天是我们应该吸取的最大一个历史教训，我们要牢记。永远不要同魔鬼做生意，搞贸易，那纯粹就是邪恶 。这好比象在二战大屠杀期间同纳粹德国做生意一样。
 
**亚当**：我很确定你看这个问题的角度，因为你有热爱的人们被杀，有朋友和家人被消失等等。这是类比，但是，但又不尽相同。要知道，我们要明确，现在我们还没有证据说在中共国有毒气室，或许将来某天会有证据。
 
**妮可**： 维吾尔人的集中营，还有法轮功学员，我有看过一些证人和幸存下来的人提供的报告，这些人逃出了中共国。有军队医院实际上在执行国家支持的器官收割。对，就是取出犯人的器官。
 
**亚当**：听起来中共很像纳粹。
 
**妮可**：对的，这个已经被美国务院做成文件记录在册的，在过去几年里，每年的《人权报告》都有提及。因此，我……. 再说一次，我明白这个，就说左手并不知道右手在做什么，一方面，我们在说人权很重要，我们需要支持人权。而另外一方面，另一方面，实际上，美国的贸易商业和外交政策在强化统治者，所以我认为，我希望，我们能够调节这个差异使其尽量一致，让世界变得更美好。这就是我的浅见，就关于64天安门大屠杀和后续实施政策导致的后果中学到的经验教训，特别是过去几十年的美中政策上。
 
**亚当**：绝对要依靠那些记得天安门惨案和其他暴行的人，想要正确教育下一代，许多年轻人现在根本不知道这段历史。我意思是说，这段历史在美国还有些人知道，但是试想一下在中共国，没人教这段历史，我猜啊，就算在波兰这里，知道这段历史地人可能都比中共国多。
 
**妮可**：千真万确。
 
**亚当**：嗯，是吧。我们记忆深处要记住这段历史，这很重要。中共不是个仁慈的政权，我们不想学中共。美国有些人在说，看看中共达成的巨大经济体，看看这些高楼大厦，这就好像，怎么说呢，它们靠什么成就的？就是靠盘剥，靠严重盘剥。
 
**妮可**：对。
 
**亚当**：尽管我能说，作为一个人你可以关心经济，你知道，中共国在账面上真的创造了一个经济奇迹。
 
**妮可**：对。
 
**亚当**：在过去100年里，比任何一个国家都帮助更多的人脱贫，这是个这样做到的一个最大的国家，但是你知道让更多人脱贫，过上中产生活或许会引领中产渴望自由，因为当你是农民的时候，或许你会担心那种强力政府会随时来收走你的土地，对你任意妄为，这是一种情况。但是当你拥有自己的公寓，有份白领工作，坐地铁上下班，住在一个现代城市中。这城市看着就像美国的任何城市，拥有各种现代豪华设施，你心里会问，能否只拥有所有这些现代技术，而不要现代的意识吗？因为啊，因为专制政权不是新东西，那是旧的思维，那是独裁统治都习惯旧思维。说要搞代表多数人的代议制民主，人人本应都有权利，这才是可持续的未来。我们真的会，我相信我们可以让世界到达这样的状态，实实在在所有国家，包括中国，都会那样。我们必须相信，那是可能发生的改变。因此，或许就是要教导人们保持和平，我想啊，我们也得恭贺你们，做着很和平的外联活动。对，用善心善行赢得人们的心，总是最好的办法。我这样认为。
 
**妮可**：完全同意。我想呢，然后从中国人的角度来讲，我们也丧失了超过8千万中国百姓的生命，而中共政府宣称它们使百姓脱贫，要知道，这因此也造成了两个极端收入情况。现在就变成了：一小撮人控制着大多数人的财富和权力。我也看到，在西方社会有很多人，这些人真的认为中共非常有效。因为如果它们想造高速公路，或想搞大型基建项目，就根本不需要搞监察和平衡，不需要辩论考察优劣，就可以一夕之间使其发生，就像多年前的三峡大坝一样。这意味着，一夜之间，成千万上亿的老百姓就从祖祖辈辈的村庄连根拔起，被迫迁移，环境被破坏，那种高效率，伴随着巨大的人文代价，特别难以恢复。
 
所以我认为，当人只看效率时，它们就忘记了等式的另一侧，就是百姓利益这一侧，这些没有…就说人文代价并没有如实恰当地被报道。因此我们就这样了，你知道的，我们失去了发声机会，所以有了新中国联邦，我们要成为人民的声音。我们总要提醒大家，追求高效率会给另外一侧带来怎样的影响？提醒他们，同中共做生意会有怎样的代价，这些其他的人的代价 。并不仅只存在中国老百姓一边，举个例子，在新冠全球大流行期间，美国已经经历了PPE的极端短缺，个人防护装备的短缺。因为制造厂都在中共国，中共政府不允许3M公司、强生公司，它们不允许美资公司把工厂的产品运到美国，运到其它地方。
 
因此，我认为这异常危险。把一些核心的军事或者消费类产品生产，交给一个不认同你们的普世价值和原则的政权手中。我认为，这是我们都应当吸取的另一个教训，除了前面那个那些熊猫型亲共外交政策的教训，那导致了1989年的天安门大屠杀。但是我仍充满希望，保持乐观。因为我看到，美国和许多其他西方国家已经有了长足进步，开始认识到中国人民想要自由，想摆脱中共统治，我希望看到来年能有更多的进步。在我们新中国联邦2周年纪念日后，我希望下一年我们再次庆祝独立日时，新中国联邦已经被其他国家承认，作为一个正式的主权国家，代表着所有向往自由的中国人。
 
**亚当**：很好，祝你们在这个使命上好运。这使命很庄严高贵，这真很必要。告诉你们，不要放弃。因为任何这种抗争都将是充满困难的，或许需要一辈子才能取得部分成功，但是最好为你们相信的奋斗，很值得。我认为你们正在做着一项根本开创性的服务，在影响着很多人，那些没意识到有侵犯人权发生的人。这些人比以前我年轻时候更沉默，尽管有了互联网，我却感觉有更多的审查，更多的信息压制。现在审查技术更先进了，因此我们没能，我们没法了解故事的全部，而你们在这里述说着全部，我没谈美国的审查，我在谈论中共国内的审查。它们不让这种新闻出来，也不让中国老百姓知道，审查真的很恐怖。我意思是，我最近听说了一个，你猜是什么吗？国歌都被封了，因为开头第一句是，“起来，不愿做奴隶的人们。”你知道我现在谈的东西吧。
 
**妮可**：哇，我知道。
 
**亚当**：对，就是抗议新冠封城，你知道很多啊。人们开始引用国歌，像在说，“嗨，我们被如此残暴对待，以致我们需要起来造反。”当那个被发布时，人们开始使用那些词语时，文字狱就来了，真的就封了国歌，就因为啊国歌被用作特定政治用途了。这好比是小熊维尼被禁了，所有这些都被禁了。就说啊，这一切，政客按说脸皮都应该很厚。
 
**妮可**：对。
 
**亚当**：就说象川普总统，显然厚脸皮，拜登显然厚脸皮。为什么一个中共头子无法容忍喜剧中心对它们的嘲弄？所以它们禁了喜剧中心，禁了南方公园，封了这几个西方最诚实的喜剧动画，这些喜剧通常都很公平，它们既攻击美国，也攻击中共国，攻击任何一个傻瓜般行事的国家，这就是喜剧作品要做的。但是你胆敢对中共国这么做，就把你封禁了。把你公司踢出中共国，中共一直这么做。基本上啊，迪士尼解雇了一大群演员艺人，因为中共不喜欢这些人，迪斯尼想待在中共国，要知道，总会到某个点，我们不得不为原则站起来。但是因为我们生活在自由国度，我们政府通常不会强制我们站起来，通常这都是由民意驱动的，对，所以要靠说服。我知道我们公司不在中共国做生意，我们公司在中共国没业务。
 
**妮可**：哇！这对你们公司有好处，说一下你们公司名字，我们所有观众都愿意支持你们公司，会购买你们的产品。
 
**亚当**：好的，我为布朗纳博士天然肥皂公司工作。通常就用布朗纳博士，以马内利布朗纳1948年创立该公司，现在已经不在世了。他是个坚定的反共主义者，
 
**妮可**：哇！
 
**亚当**： 他坚信共产主义会摧毁人类的意志和创造力。基本上共产主义奖赏那些没创造性的人，奖赏盲目听从命令的人。
 
**妮可**：哇真令人称奇，
 
**亚当**：他以大屠杀幸存者的身份开办了该公司。现在大约有300雇员，我们几乎把所有利润都给了非营利慈善组织，一般而言，我们给管理层的最高工资封顶，不超过最低工资者的5倍，但是我们不是共产主义者。因为我们必须要，必须创造激励员工的奖赏机制，但是最高收入者不会比最低收入者多达400倍收入。有些在中共国运营的公司就这样的，比如以耐克公司为例，耐克代言人一人收入抵其1万名工人。一个公司的一个代言人，那简直不成比例。我承认你是著名篮球明星，但是老兄，这个真是你想要生活的世界样子吗？让1万名工人工资过低，好让一人拿到巨额收入。
 
**妮可**：那猜会发生什么？居然是这些大牌体育明星、名人们。他们是第一批向中共磕头跪拜的。我真很不想说，但是就是勒布朗·詹姆士，还有些天王巨星，就算好莱坞也是如此，天王极的。因此我完全同意，此外，就关于审查封禁，我还想帮你补充一些，实际上，我们中国爆料革命和新中国联邦的创始人和领头人郭文贵先生，他现在以政治庇护的身份居住在纽约，他被推特、脸书、还有油管严格封杀，他们用算法大量篡改减少数字。还有，很多我们战友，新中国联邦的成员们，我们的推特号要么被永久封号，或者推文被审查。
 
因此，我们也在经历相似程度的封杀，在所谓自由世界的西方社会中 ，与我们兄弟姐妹们在中共国经历的封杀类似。而且我们已经清楚，这审查封杀的大部分，都可以最后归结到中共对美国公司的影响和控制。比如说，用钱影响社交媒体平台，这些是中共影响和渗透的结果。因此，那些再次表明，邪恶中共是全球灾难的元凶，是自由世界的全球威胁，不仅仅只威胁中国人民 ，还威胁那些在自由世界生活的人们，这个使得我们灭共使命的重要性远超我们最初期望，因为我们原先想的是，我们开始参与爆料革命仅是为了帮助中国同胞获得自由，而现在我们在做的灭共事业。实际上还在保卫你们西方人的思想自由，你们的信仰自由，因为如果我们不能阻止中共，总有一天它就会控制整个世界。所以灭共完全是个全球的问题。
 
**亚当**：我认为你的担心完全正确，今天与你交谈真愉快。我学到不少新鲜事，但是我认为我们该总结一下了，你意下如何？
 
**妮可**：好，非常感谢。谢谢。我真的非常喜欢跟你交谈，我喜欢做美国人，因为这儿有很多伟大的人物。你绝对就是其中一位，是我今生遇到过的最好的人之一。
 
**亚当**：非常感谢。我也要说，我认为你也是很好的人。如果你仔细想想，你知道，美国像是唯一的一个国度，不靠种族，好像全世界或许只有一两个其他国家可以这么说，美国真是个熔炉，我们来自许多不同的文化背景，然后我们都吸收对方的文化。我觉得你就做得很好 ，代表着有道德和正直的中国人，还有个事实，你是个异见者，你不能回母国，对此我深表同情。就算你不带其他目的要回国访问，你都可以遭遇不测，所以你要知道，我就想对你说，保持强壮，继续战斗，但用和平方式。
 
**妮可**：谢谢你，谢谢你，一定的。还有啊，作为一名美国公民，我一直感激，永远感恩美国。把我当孩子一样领养，并培育成一个好公民，所以谢谢美国。我希望有更多美国人可以承认新中国联邦 ，帮助我们，为全世界华人庆祝自由，谢谢你亚当。谢谢你，回DC见。
 
**亚当**：回见。
 
**妮可**：谢谢。
 
**亚当**：保重。

视频制作，字幕：文顾|翻译：磨刀石 |校对：烟波浩淼 | 审核：麦田，雪山 | 编辑：Quentin|发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
