###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年3月14-15日 近期内容不重复节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2655508/)

*整理：pride*
 
**习近平贴身秘书韩立平战友谈—灭共、刘亚洲被抓、新中国联邦**
 
**灭共：**历史上从来都是皇帝的身体，决定着乾坤。别指望外国人灭共产党，共产党最终一定是被共产党灭了。共产党利用老百姓的本事天下无敌，美国人就算把三万个基地炸完。共产党绝对还在那，而且会比想象的还疯狂。
 
**刘亚洲被抓：**八个月前，他让七哥最早知道刘亚洲会被抓。当时刘亚洲发现有人跟踪他一个月，办公室已经被秘密查过。他向习示好，习不理；跑又跑不了；又不能自杀，就面对了。在二十大前后，习一定要把曾、王、孟拿下，否则习不会安全。
 
**新中国联邦：**最精彩的三件事：乌克兰救援，让共产党在俄乌战争成了牺牲品。现在外交部都怕染这个事，一提郭文贵都吓破了胆；喜币让这么多穷人赚钱，对共产党内部触动太大。喜联储最低3000亿现金，战友赚了几百亿。喜币、hpay技术含量这么高，未来还可能更多N倍地涨。共产党内部情报说，干成哪一样都是对共产党致命的；打造的媒体平台，抢共产党话语权。共产党就怕别人抢他的钱，有人代表它。
 
**战友爆料中共内斗和经济困境**
 
**内斗：**病毒期间，习近平跟普京一样：所有人见他，提前两到三星期隔离。“中南坑”的人都得在“中南坑”和西山待着，不允许出城。韩正突破“中南坑”的限制，乔装打扮坐火车秘密回上海，习都不知道。他说是老娘病了，实际上是政治计划。
 
战友说，从韩正的恐惧看到共产党完了。韩正让这位战友赶快离开中国，出来后没几天，好几个人都被抓了。韩正说，只要俄乌开打，我们就完了。他知道‘习太阳’要跟普京混在一起—打台湾。曾庆红也完了，原来张口就骂“习近平是个傻货，不把他当人”。现在他装神弄鬼，要讲政治、听从党中央，说明受到了威胁。
 
**经济困境**：共产党建国以来，北京第一次向中央报告财政巨亏损，发不出工资；沿海几个好的城市，财政上撑不住，发不出工资；大连葫芦岛、獐子岛的人，都没钱发工资；战备区—福建给中央秘报：我们出现极不稳定因素，而且没有钱发工资。一旦打台湾，当地可能就乱；黑龙江往新疆集中营调的粮食，一半被干下来，都不让习知道。
 
中共房地产可能从黑龙江、吉林开始垮，房地产垮，金融一定垮。内部经济是“导火索”—房地产、病毒和疫苗失控，中共会转移视线—导致更疯狂的打台湾。台湾没开战，第三道大门还没开始。打台湾，第三道大门才打开。
 
**中共拿下香港的原因**
 
共产党拿下香港，有三件事要干：进入军队，建立解放军指挥部。现在军队从保护香港，成了镇压香港人的黑警；用《遣返法》《国安法》拿下立法委员会，不让老百姓说话。立法会从给香港人更多民主，变成“共产党是香港的主人”；拿下香港交易所，关掉国际上的交流。从对外的金融平台，变成对内开放。
 
香港、纽约、伦敦叫国际金融城市，连巴黎、东京都配不上“国际”金融城市。但今天看到香港的钱、投票权，完全被共产党控制。共产党在北京，控制香港大量的资金交易和往来。国企在香港市场份额，从过去2.5%涨到60%。90%国企在美国上市，共产党控制国际财富来影响香港股票市值。
 
共产党在香港玩的都是金融工具—国际骗局，这是香港国际金融城市生存的唯一手段。战争爆发后，共产党经济出问题，香港贸易、货币、金融、基金跟着出现问题。现在“中概股”成为灾难股，市值从4万亿跌到2万亿。被踩死的“蚂蚁”、“韭菜”，永远没有发声的机会。特别是中东好多朋友倾家荡产，啥都没有了。但香港这场经济大崩溃还有反复，共产党会往里再兑水，继续咬住美国。
 
香港票据CDF、CDC是连环的金融骗局，操纵人民币外汇。然后用期货来平衡，又做很多“涡轮”来弥补市场中的风险。“金融工具”就是合法的诈骗手段，像华尔街的对冲、封闭、开放基金、PE杠杆都是骗局。大部分时间给小钱，最后把全部钱拿走—“你要我的利，我谋你的本”。推后借钱泡沫灾难，然后干掉99%的人，剩下1%的是杠杆基金。
 
中共控制香港金融池子，资助在海外国际投资。人民币往外花钱，中共说了算。带“华”字—华能、华融、华源，都是中共在海外洗钱，操作人民币外汇。第二个资金池子是中共石油交易：非洲安哥拉石油，是稳定的石油供应器；中东阿联酋、沙特、伊朗，是石油能源供给未来；俄罗斯是政治石油的考量。
 
共产党的经济，现在香港关了，深圳也要关了。香港垮后，共产党失去香港作用，最疼的是广东。广东的人才、工厂会流失，中外合资、优惠企业、高科技企业、P2P经济全部崩垮。香港金融崩塌，广东经济崩塌，常委里70%都有利益，会加剧中共内部对抗，尽快产生“齐奥塞斯库效应”。
 
**《锁链梦》对比国内音乐人和老百姓**
 
**国内音乐人：**七哥唱《锁链梦》的力量，可能是爆料革命的一个利器。“锁链女”体现是中国人的愚昧、无知、贪婪，中国社会的互害。七哥把内心一切都唱出来了，而中国音乐的大咖、良知们—都在钱面前，变得就是一文不值、人格尽失。男的唱女调，女的唱男调。复制你爱我、我爱你，你恨我、我恨你。成天被人家欺负，比谁都活得窝的慌。
 
国内明星都知道共产党是混蛋，谁都想当共产党，想跟共产党上床。炫耀包、房、钱、特殊车牌，就是特权阶级崇拜者。一辈子当钱的奴隶，跟老婆或老公离婚，抢遗产，找小三。没想过吃好、喝好、穿好，多有名、多有钱，最终都会死去。
 
**老百姓：**共产党内部官员都知道，共产党是黑社会。共产党虐待中国人，中国人却很享受。病毒—美国军队搞的；新中国联邦人救人—中国政府救的；铁索女张冠李戴—不是李莹，是张莹。共产党这么撒谎，中国人就信。
 
四川、重庆那么多人去打仗，死那么多人。除了几个城市之外，有多么的穷。这么多“绑架女”、“锁链女”，都来自那里。新疆人杀被共产党虐待的汉人，跟印尼排华一样。导致美国不管这事，这让新疆事件延后30年都不止。所以很多人认为拯救不了中国—就不当牺牲品，当统治的一部分。
 
**俄乌救援**
 
在屏幕前说啥都容易，但任何一个人在前线都是英雄。他们不是完美的，但做的事一般人做不到。有点良知的人都知道，战争受害者永远是妇女和儿童。战友救出90多个孩子—震惊世界。一个日本超级牛人说，不让打疫苗又到乌克兰救援。这些事情连国家都做不到，替亚洲人争光。
 
俄乌战争中，只有我们一家是24小时的救援工作。前线那么冷很辛苦，已经有四五个战友染上病毒。战友之间互相照顾，保证自己的安全，再去拯救中国同胞和乌克兰的妇女、儿童。不能救人家，把自己给救没了，大家再去救战友。做好检测、通报机制，一旦发现，赶快检查甚至休息。
 
战友带着国际专业护卫安全人员、追踪仪，走进乌克兰国土接人。共产党大使馆的人，都已经跑了。但共产党知道我们消息后，怕我们救人—他们救了一百个在苏梅区地下室，待那么多天的中共广播电视员工。这些中共的员工也怕被新中国联邦救援，担心回国被共产党干掉。由于有竞争、对比，这一百个中国人让共产党不再灭口。否则这一百多个人死在那，共产党都不会救的。
 
布隆伯格的流氓记者，到前线给我们挖坑：人道救援不能有政治。还有说我们安排雇佣兵，帮乌克兰打俄罗斯。竟然有人把七哥打成特务、共产党, 这些流氓逻辑都一样，完全是胡扯。爆料革命到今天，是七哥失去上千亿资产，老娘命丧黄泉，几百个同事被抓。
 
所有战争是政治延伸，都是政治流氓搞的，是人道灾难的根源。共产党、俄罗斯可以杀人，我们去救援人道，他们说我们搞政治，不可以救人。他不说，共产党在新疆大杀人。我们要替新疆人说话，他说我们是骗子。我们是一个“照妖镜”，救更多人，共产党和坏人越不高兴。对待恶人一定要狠，一点都不留面子。
 
俄乌战争，对乌克兰是战争，对我们来讲也战场。布隆伯格是王岐山的合伙人，很多收入都来自中共国。他是邪恶共产主义的支持者，在邪恶的俄罗斯普京强人面前—不说真相，不替弱者说话；助俄罗斯，用政治杀人。世界很多国家存在的邪恶独裁者，都是这帮新闻大佬、邪恶沼泽地弄的。
 
独裁者“普大帝”和“习太阳”，就是我们的敌人。普京被塑为过去无所不能的—彼得大帝、沙皇式再现的政治人物。现在“习太阳”又要复刻“红太阳”‘毛贼东’，将要搞死很多中国人。之前老毕在酒桌说，‘毛贼东’把中国人毁的那么狠。悲哀的是老毕被牺牲，中国竟然没有人替老毕说话。
 
**病毒和疫苗灾难**
 
香港病毒灾难，症状是老冠状病毒和奥米克戎混合体，60%到75%死的是老年人、女性。在吉林，病毒传播速度特别快。情况很严重，但造假更严重。东北人教育普遍低，啥都相信电视、报纸，党说啥信啥。崇尚流氓主义，是个无法无天、无道德的地方。说真话就是找死，只有使劲忽悠。
 
东西方文明的差距：外国最值钱的是人，中国最不值钱是人。中共核糖核酸的“清零”政策，把中国人当猪狗，是最荒诞、愚蠢、政治狂妄的灾难结果。政治“清零”变成政治欺骗，政治欺骗变成人道灾难，人道灾难可能变成不可收拾的大劫难，就像“文化大革命”、“大跃进”连赵家沟村，一共八户人家都隔离了。中共把香港感染的人放到火炭大屿山，完全没有生存条件。在吉林，很多人被扔在没有暖气的房子。
 
现在中共的每次行动，都在拉仇恨。世界都恨中国人，亚洲人被杀、被砍、被威胁到处都是。连新加坡这种华人国家，都在出政策排华。一旦中共发动战争，世界没人会救济中国老百姓。而华人最重要的是要团结起来反抗，否则一定会成为共产党的“替罪羊”。
 
**俄乌战争背后的中美较量**
 
俄乌谈判，共产党在后面烧火。经过7哥爆料：西方断中共SWIFT，共产党一定在能源线搞西方。共产党在中东蠢蠢欲动，让美欧现在很警觉。美欧都放狠话：共产党和俄罗斯在一起，要付出代价。明确给共产党：美欧在中东有利益，别绑架他们的利益。继续给俄罗斯金融、物资、人员支持，对俄罗斯所有制裁手段，对中共一样也不少。要借机打台湾，美国一定参战。
 
杨洁篪代表共产党就喊两嗓—台湾是内政一部分，随时打；跟俄罗斯是合法两国关系，遵循《联合国宪章》—没结盟，就是要支持俄罗斯；美国管不着，制裁也不怕。跟伊拉克发言人一样，快打到家门口了—还嘴硬。
 
共产党就赌美国战略：同时打赢两场战争，不可能同时打三场战争。共产党为掩盖打台湾，支持俄乌开战、在中东点火，背后给武器和雇佣兵。但美国战略核心秘密部门，过去二十年从来没有停止过：干掉中共国、俄罗斯、沙特、伊朗这些国家。这是美国长期的核心利益，跟总统没关系。
 
**其他方面：**
 
**七哥去印度见巫师的神奇故事：**七哥去印度见一个巫师，那地方离达赖喇嘛有1000公里，离诞生佛陀的地方没多远。磁场很强，手机没信号，还让七哥突然鼻子流血。巫师展示：他用的2个水晶球预言的世界。七哥流的血进入水晶球，水晶球马上变成红色。后来找科学家—是往太空发射的一种氢和氨结合的能量。
 
巫师说“水晶球已经告诉我，你来干啥的，未来会成为什么样的人”等等。最后一分钱不要，但要求如果有一天真的拯救世界以后，一定得回来说今天发生的事情。这个人还说，草药可以治一切的病。这次印度死完人后，最早用伊维菌素制止了疫情。
 
**小国陷中共“蓝金黄”债务问题：**共产党成天给人家资助，是“宁与外贼，不与家奴”。俄罗斯杀过那么多中国人；柬埔寨害死那么多人；印尼杀50万华人，几百万华人遭殃。很多小国家看着反抗，最后都给共产党“上床”。像新加坡恨死共产党，但天天抱着共产党亲。共产党高官给这些小国家赞助，目的是拿大额回扣。这些小国债务上，最后是骗走拉倒—最后骗的都是中国老百姓。像当时苏哈托家族贷40亿美元，都免去债务。
 
**马建被抓内幕：**当年抓马建副部长的都是坏人，这些坏人都成中共副国级、正国级干部。韩正、江家让孟建柱、王岐山，先拿掉马建副部长。当时马建副部长调查韩正在澳大利亚的财产，他女朋友开超市，生了私生女。马建副部长不但有这些孩子的DNA，还知道掩盖的钱。
 
1：战友换汇不管真假，现在都一律阻止。战友所有被骗的钱，农场要付全部责任。
 
2：俄乌战争看出支付系统的重要：金砖银砖不能兑现，不能解决饥饿、医药、需要的钱，还有生命危险。
 
**金句：**爱一个人，实际不爱；感谢一个人，实际不感谢；相信一个人，实际不相信。一辈子都活在自己不相信的情和事，是多么大的悲剧。
 
内容来源：

> [\[March 14th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/2168739/)

> [2022年3月15日 《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/2176468/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
