###  [:house:返回](README.md)
---


## 七哥对天下父母和儿女语重心长的一席话
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2690640/)

任何一个双方有境界的父母，都不应该对自己的儿女有任何私人评价。任何评价，孩子应该很严肃告诉这大人，这是我个人的事情，你绝对不应该给我这样说。不要像中国人的父母觉得自己什么都是对的，代表孩子这是绝对不可以的。

**【郭先生直播摘要】2022.5.29 七哥对天下父母和儿女语重心长的一席话**
 
**郭先生：**
 
我父母这特别感谢的，就是任何一个双方有境界的父母，都不应该对自己的儿女有任何私人评价。任何评价，孩子应该很严肃告诉大人，这是我个人的事情，你绝对不应该给我这样说。就不要中国人的父母觉得（自己）什么都是对的，代表孩子这是绝对不可以的。你让他开始就无穷无尽了。
 
如果你父母能看我的这个直播，我一定会告诉他，你千万不要这样。就像我的儿女一样，我说我儿子闺女你不结婚，你是我儿子我闺女，你结婚你也是我儿子闺女。我对你们的爱不管谁我都喜欢，就像我现在郭美男朋友，我对他跟我儿子一模一样。我跟他说的话比跟我儿子说话多一百倍。我儿子在英国，我不能老跟他说话去，我跟他说话比我儿子多一百倍。
 
我爱他跟我儿子一模一样，因为什么？因为是我女儿的爱我就必须得爱他。就像郭强爱过的女朋友，我私下跟你们说过的他女朋友，我跟她好的关系好的比我闺女说的话还多，因为那是我儿子的选择，而且离开我儿子，我们关系还那么好，而且就像自家亲闺女一样。就是她见你七嫂，你七嫂恨不得把所有的东西都给她，这就是我们。因为父母我告诉儿女，我们我和你妈是私奔的，拿炸药包私奔的，我们没有也不应该干涉儿女的私人生活。
 
不光是男女关系，包括儿女现在干啥？十八岁以后我干啥？你们能有什么资格说呀？这是个基本的文明！我和你七嫂故事多了，我以后跟你讲，你会无法想象的。我跟我岳父岳母会抢你七嫂的时候，我最大的敌人就是我岳父岳母啊。你觉得还有比这苦大仇深的吗？人家闺女烂在家都不嫁给我，我说我要不娶你女儿我不叫郭七。我发誓指着天发誓，最后把闺女给人家拐跑了，人家父母因此受到了族里指责。
 
那人家能不恨我吗？你被个流氓拐走啦，俺小女儿被他郭七给拐走了，俺咋活啦？是吧。在那儿拍腿要自杀跳井的，整个族里没人搭理她。但是我对他爸妈我是什么样子？你七嫂子对我的爱，很多成分是因为我跟她家人，我把她家人百分之百高过我父母。我跟我爹我娘老喊，我跟她爸爸妈妈从来不喊。就是她母亲，她父亲后来得病的时候，我真是找遍天下所有能找的医生，花尽所有的钱。
 
我从来不会记得我岳父母阻止他女儿嫁给我，我是很好的例子吧，小王子。不会因为佳佳妈妈怎么对待你，你怎么对待佳佳妈妈。这是个世界上最愚蠢的逻辑，人家把女儿养大从胎里养大给了你了。你是因为这个对她妈妈好，不是她妈妈现在怎么对待你。那是你和她妈妈的个人关系，没有佳佳你也可以这样相处。
 
反过来佳佳你也一样对待小王子的妈妈，不是因为他妈妈怎么对待你，你怎么对待他妈妈，是因为她把她一个这么帅的儿子，天下的一个这么样的儿子给了你。人家把儿子给你了，你为什么不能包容人家的错误？何况没有错误的情况下，和有错误的情况下，你要绝对对她好，超过你妈妈。如果在这两个原则上你有任何的松动，都是你自私卑鄙，不要有任何借口，你现在坐在这，我相信你俩都没做好。
 
因为能感受得到就是你俩还没找到感觉，好想给老人PK两下子争点你对我错。在老人和孩子之间没有对错，没有任何对错，只有一个字就是孝。孝的前提不是我听你的，你说啥我不一定听，但我对你一定好。就不管你说啥我都对你好，报答你的养育之恩。你报答是佳佳的妈妈养育的佳佳给了你，千年修来同船渡，万年修来共枕眠。
 
还是百年修来同船渡，咱都不在乎那你就按照这个佛家说，你去想想怎么对付她。而且我特别相信，对待自己的同伴的父母坏的人一定是不得好报的！印度在最早的时候做过调查，就是有一半人对他对方的父母不好的，得猝死率、横祸就今天所说的病率
 
绝对高于常人，我认为今天是科学的，为什么？你老想着把对方父母掐死，你能不得癌症吗？千万不要以为你还有机会，待老人好没有多少机会了。
 
你看我想对我岳父岳母好他也不在了，现在如果我岳父岳母在，我所有的Fashion我都给他们老人穿一遍。他穿不穿我都给他捯饬上去，让他老人穿去。这就是你们还有机会你要珍惜，千万不要把这个机会当成你的压力，那你就白活了。曼哈顿不是多少人回家可以有老人的。我越来越懂得，就是当你还有一个老人让你烦，还有个老人的时候，这是你最大的幸福。

视频剪辑：CG.| 听写：雨山溪桥客 | 翻译：Latin |校对：Polaris |字幕：文顾 |编辑：烟波浩淼 |发布：闪电训练

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
