###  [:house:返回](README.md)
---


## 2022年3月16-17日 近期内容不重复节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2693183/)

**香港的地震、经济、历史、跟大陆人对比**
 
**香港地震：**深圳地震，香港有强烈震感。香港地震是自然现象，地震会让香港成死城。共产党在1988年就对香港地理形势分析，2010年到2035年期间会有强烈地震。香港房子从来不设计防震，一次地震就让香港房子成了坟墓。建筑师都说，香港的死亡几乎是核弹式的。如果地球中间的印尼和印度板块往北移，可能是人类大劫难，香港瞬间就没了。
 
**经济：**香港经济是共产党操作问题，现在西方人相信我们说的“擀面杖子”经济。香港房地产和经济会一塌糊涂，港币会消失，恒生指数会埋葬香港人过去的一百年。共产党怕香港房地产崩塌，国际金融变成中共金融。这两天共产党拿出将近1000亿美元，维中概股和港币的稳。像川普TRUTH MEDIA一样，买来买去都是自己那十几个基金在买。没有买家和市场控制，价格不是真实反映。
 
中共深知一旦被国际制裁，就活不下去。稳中概股的稳，好骗外国人钱；稳香港人的稳，维持香港的美元挂钩；对外欺骗外汇的渠道；用港币做了很多金融产品、杠杆产品，完全是洗钱。港元和美元，在打台湾的时候脱钩。港币完了，共产党也快结束了。用港币最多的是共产党高官，是中国有身份人用的钱；国际上玩的钱。
 
**历史：**七哥过去几十年的习惯，最爱读地区近代史。到哪地方去，先找历史学家、地理学家给我讲政治历史。日本二战是非常残酷、没有人道，杀光香港80%的人—130万人剩不到20万人。香港潜水湾大街上，无数个女孩光着屁股，拿绳栓着。一串一串当性奴，比“锁链女”还惨。英军给香港带来今天，但有很多错误。当时很排华，种族歧视很严重。“咔嚓”下去，几千人当场死了，死了就埋了。但跟共产党、日本人比，还是好得多。
 
**跟大陆人对比：**最大不同是香港人做了也不说，而且没有一句夸张感激的话。很多到英国支持爆料革命的香港朋友和战友，默默无闻做着事情；世界没比大陆人以眼泪再多的表达感动、爱动感情、讲人性，以情骗人、骗钱。中国人香港人很少这种动作，他们有时候很冷，但真的很真诚、很理性。
 
**港台被中共错误看待**
 
西方人把香港当成在东方的情人，跟中国沟通最重要的桥梁。台湾有几十万美国护照的台湾人，就是美国的57个州。西方人在台湾问题上，绝对妥协不了。中共打台湾，等于攻击美国一个养子。习近平由于教育、文化和视野，像王沪宁这种疯狂的人，内心世界完全被误导：香港是美帝颠覆中共的前沿阵地，香港人都是特务。台湾人早就属于美国，会阻碍中国发展。未来美国拿下香港、台湾，在南海形成封锁链，把我们憋死。
 
这完全搞错了，让共产党、中国人唯一不安全的是中共政治制度。钥匙在中共手里—把家就变成民天下；让中国经济和世界形成健康互动；让台湾和香港独立发展。像夏威夷是日本控制的地方，通过投票归属美国。但如果美国乱了，夏威夷一定去跟日本。
 
人民跟着自己的安全、利益，这是本能。只有让中国更多地区变成香港、台湾，中国人才有未来和安全。中国未来一定是解体，成为一个中华联邦国。这些地方自我发展，不要成为世界威胁。没有共产党之后，要让香港、台湾人民感觉到“离而不分”。
 
**俄乌救援**
 
**价值：**在世界正在酝酿着排华、反华、辱华的时刻，甚至亚裔人都受牵连。前线战友没政治背景、政治诉求、无条件救人，七、八个战友都染上病毒。由于我们出现在前线，逼共产党不得已出手救更多中国人。前线战友的付出，我们永远要牢记。
 
共产党一直以来给西方展示的中国文化，都没什么好东西。这次俄乌战争意义：把新中国联邦推上国际政治舞台。我们曾尝试跟多个国际组织合作，共产党拼命来“蓝金黄”，阻止跟我们合作；在前线的形象，引起的关注作用太大了。通过现磨咖啡，是我们和西方文明社会的一个纽带。像中国人喝茶一样，说明有共同的文化。
 
**问题：**大家都看到新联邦的很多优势、优点，绝无能力也不可能搞政治。战友发生所有问题，总结起来是：太自私、不懂得感恩、大头症。这三样放一起，跟精神癌症没两样。有些战友对战友那么冷，心都寒；战争20天，救援到现在才弄明白：我们是消灭中国共产党的中国人，世界所有问题都来自中国共产党，解决世界问题就是消灭中国共产党。“take down ccp”是救援营地的WIFI密码。
 
不要以为在新中国联邦，就达到新中国联邦的境界；不见得有了币，就是贵族；更不是上几次直播，就比别人高三头。无我！真的要干干净净做人。端正良心，不把“我”放在前面，把对方放在前面思考问题。共产党一定被消灭，能不能等到共产党被消灭的时候—成为爆料革命剩下的百分之五，是双方决定。任何人挑战联盟，攻击战友，一定要离开战友队伍；现在有些人已经应该收手了，不要再继续下去。
 
**俄乌战争**
 
俄乌战争三个不可能发生的事情：普京投降；俄罗斯反戈一击跟中共对抗；打核战。普京只要点火核武器，世界各国就在外边，让核武器不可能出来。电子干扰很多是便携式，把信号干扰的通不了信—监听系统瘫痪掉通讯。
 
俄乌战争大局已定，这场战争是综合实力的较量。科技是核心，经济第一位，社交媒体是关键。普京收不收手，乌克兰都是大赢家。共产党、普京都知道打的不是乌克兰，是北欧—前线很多军人、作战指挥官都是北约的人。乌克兰跟美国没关系，都是欧洲的事。美国站在国际警察角度，全力支持乌克兰。在经济上，拜登总统做了尽可能做的，只是老百姓不知道。像俄罗斯被查封25万个比特币账号，将近七百万个比特币，未来中共国也会是同样过程。不管是数字货币还是人民币，洗钱的币都会消失。
 
俄乌战争，政客不关心人命，只关心钱和权。西方国家一旦资本市场完了，所有政客都滚蛋。俄乌战争，让世界供应链只会越糟糕，经济不会再好。现在决定世界石油价格的是，郭先生的生死兄弟和合作过的基金。欧洲未来能源依赖不改变，就是俄罗斯、中东石油能源奴隶。但现在技术上，欧洲没有任何国家创新，未来一定会解决石油依赖。媒体一面倒，国家不允许站在俄罗斯一边。
 
**普京跟习的事情**
 
**本质：**全世界都骂普京，凡跟他在一起的都完；恨习近平和中国人，对灭共是大好事。普京跟习一天通两、三次电话互相安慰，本质是放不下权力和自己家人。这是人的本能：那么多孩子，那么大的家庭，国家下边还一群奴隶能用。包括斯大林天天杀人，跟他女儿都不太近。最后最想见、最照顾的是自己女儿，把最值钱的东西全给女儿。
 
**普京：**俄罗斯用中共套路编假话，欺骗世界。竟然说：现在战争所向披靡，乌克兰人磕头下跪求普京统治。但普京身边的智囊大师—瓦利克告诉普京：“再往下走，全完。” 普京可能会收手，找台阶下。很有可能美欧会给普京一个非常大的许诺：只要达成和解，个人资产全解封，保证安全，不攻击个人。
 
**习太阳：**世界普京收手以后，共产党“习太阳”会晚点灭亡。但这取决于，王沪宁跟他怎么判断。最近党内很多人已经说，赶快离开危险的中俄关系和乌克兰战争，但绝大多数人选择沉默。
 
习的发小田玉玺说，“习要当了皇帝，不会让老百姓活好的。他骨子里都是 “毛泽东”，是不让老百姓发声的。毛泽东敢干的魄力—对着美国人说，大不了我们死掉3亿人。再生几年，就生出来了。他崇拜毛泽东：斗人、斗地、斗天，不在乎中国人死多少人。斗新疆人、西藏人—打死西藏一个歌手，新疆几百万在监狱隔着。并将“斗”的精神，延伸到乌克兰。
 
**中美会谈后，习的计划**
 
共产党89·64躲过一劫，911给续命三十年， WTO、奥运会让中共插上飞翔的翅膀。但刚刚美国沙利文和共产党谈完以后，共产党内部炸了锅。太子党和权贵，不害怕老百姓。但美国人要搞swft，他们害怕了。知道西方接下来查封他们资产，禁止旅行，取消护照，甚至抓他们入狱都可能。
 
**习对美国：**中共真想和西方谈，也不打台湾。但美国要求：病毒溯源是前提；调查新疆大屠杀；核实爆料革命的事情。习说：“先保证在中国，习家说了算。” 在这个问题上，美国每四年换一次总统，不可能做出决定。习知道只要不灭美国，美国一定灭共产党。现在发动党员与美帝作战，说当官的全会被美国弄得家破人亡，没收全部资产。这说法像共产党一九四三年说“建立一个解放战区，让农民要杀掉地主，抢他的土地。一旦不杀地主，地主就会找你算账一样。”
 
他认为美国最大优势是—周围没邻国威胁。他深信不疑，疫苗灾难会在美洲造成巨大灾难。盟国在遭受疫苗灾难之后，大多数人会逃难到美国逃难。美国被疫苗灾难打垮的时刻，就是习动手的时候。他幻想美国疫苗反应大量死亡、社会崩塌、金融崩盘，这时候他要释放出黄金、人民币数字化在全世界推广。
 
**习对欧洲：**习刚上来，看到难民危机席卷欧洲，认为欧洲已经拿下。他认为“一带一路”是插向欧洲的血管子，输出过剩产能—水泥、钢铁。人民币国际化，是打通海上和陆地石油物资通道。他以为国策是对的，但事实陆地国家侵略海洋国家，最大的挑战是文化水土不服—谁先出手谁死，现在习已经被碰得头破血流。
 
**习的内部政治斗争：**不让上海帮干掉，必须要把王岐山、孟建柱、曾、韩正给灭了，但这比普京打乌克兰还难。习的服务员都能把他干掉，像胡耀邦说在马桶上气死的心脏病，实际是那两天来了新服务员，天天给他换喝—胖大海，结果心梗了。
 
**曾庆红谈乌克兰、习**、**孟建柱、陈峰**
 
曾庆红惊叹乌克兰：“我们输了，输得这么惨，这么快。” 对爆料革命前线救援：这不是郭先生一个人的决定，应该是体制内的高人；他判断习大势已去，不看好未来两年。说：“猫两年，少出去接触人，别染上病，家人健康。”江西老家的人见他，他说：“回去安全的多存粮食，抓好农业。活着才能搞经济，有点中长期打算。”见一个金融家，“你还拥有股票呢？”“大陆股市没了，香港还有股市吗？”这哥们见完曾，回去通通卖掉大陆和香港股票。
 
当时第一次抓孟建柱的时候，曾没吱声。后来说：能那么晚把他叫去，我很意外；陈峰被抓，曾说：“陈峰对王岐山的影响、对海航的伤害，大概在五年以后会显出来。他到处打着岐山的名义圈地，打着国家安全部的名义，掏空一个又一个银行。最重要的是把钱都转向国外，参与到国外不成熟的国际政治。如果陈峰不出事，陈峰会惹更大的事。”
 
**其他方面：**
 
**中国人的互害：**外国人不随便说人家坏话，世界只有共产党统治的中国人，不希望人家好。中国人谁都想找别人毛病，能说坏话坚决不说好话。中国人更不希望中国人好，都是“我”。
 
齐齐哈尔的一个朋友说，东北森林保护区的树都被干完了，中国人在未来享有木头的可能性是不存在的。中国的人、地、天皆毁，土地已经不适合人居住；西藏佛教界说：“上香的就两种人：有钱、有权都祈福自己别被抓，钱越多越好；第二种是没钱、没权，全都是想发财或诅咒对方死得越快越好；韩正说中国过去20年，最多的视频传播之一是：一个疯子强奸女孩，大陆观看超过70亿次。
 
“锁链女”在地上躺了24年被强奸、被轮奸，一个13岁女网红到那蹭流量直播；武汉大隔离，全国人像看电影一样：“多死点吧；高兴看到别人的狗被打死；看到打老人，觉得老人是混蛋；看到当官玩弄小女孩，认为人家当官就正常。乌克兰人带着猫、狗，一群一群出来。在北京狗寄养到医院，被“无伤害”处理—当场拿棍子打死狗，只有中国人仇恨到这种程度。
 
**取消韩国Cosmos农场事件：**她什么事情没有干，却跟瑞沃路森、温暖姐姐打着七哥的名义。掐头去尾乱剪辑郭先生语音，骗穷战友的币，不给联盟报备；说“不要相信郭文贵爆料”，告诉哈恩不要转播七哥信息；还要申请解锁她的9万个币，卖掉480万美元来帮李在明选总统。
 
**病毒和疫苗灾难：**共产党本来给台湾准备的病毒，结果放到了全世界。现在病毒在香港杀人是比例最高的，香港人到泰国、台湾、日本大量买棺材，高级的棺材、骨灰盒都5到10倍价格。说明香港现在死的人，不只是老百姓也死有钱人；共产党潘多拉盒子放出来以后，控制不住。国内病毒都到中共高层家人，政治局委员、常委、老常委身边很多人中招。在吉林、广东病毒“清零”。这种愚蠢的代价，最后就是死很多人。东北地方零下30度的病毒“清零”，把人扔在一个没有屋顶的房子里一星期。
 
**中国父母对孩子教育：**到了剥削、变态的程度，把孩子变成发财出名的工具，还流着眼泪说：“为了你好”。以“为你好”的名义让对方痛苦，从来不希望任何人比自己好。“为了你好”等这种精神、感情欺骗，而且大步流行其道。
 
**历史上，中国人建设美国：**在大清朝，1773年—最早是福建人到美国犹他州建设美国。然后是建设曼哈顿—25万人死在曼哈顿，之后犹太人来到美国。
 
**七哥遵守的誓言：**当时在清丰看守所立下的誓言，出来后都去看—给所有答应过的枪毙人的家人。能照顾的都照顾，有的照顾了二十年。我活到今天最快乐的事，就是兑现诺言—尊重誓言和誓约多重要。
 
1：七哥发一个盖文，实际传播可能是一亿次。但在互联网最多传播十次，就不让人知道有多少人在传播；在YouTube上给歌曲买的广告都给关了，说有敏感内容。
 
2：共产党宣传资本主义—美帝国主义如何坏，天天死人。有官衔的连县长、副县长的孩子，都到美国。来不了美国去欧洲，去不了欧洲去澳洲。反正不在中国混，这是基本常识。
 
3：国有资产：是共产党几个家庭拥有的资产。国家没有公开审计的透明财务税收制度，都是几个家族说了算。
 
4：大牛未战先逃，拿走50万币一定要还给农场。
 
内容来源：
 
[https://gnews.org/zh-hans/2178181/](https://gnews.org/zh-hans/2178181/)
 
[https://gnews.org/zh-hans/2187401/](https://gnews.org/zh-hans/2187401/)

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。
  
- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
