###  [:house:首页](/README.md) | [:newspaper:GNews](/content/gnews/README.md) | [:statue_of_liberty:Gettr](/content/gettr/README.md) | [:books:視頻文字](/content/transcript/README.md) | [:pray:關於](/content/about.md)
---


#### [多所高校成立马院联盟，联合起来牌坊就可以立得更高吗？](/content/gnews/2405121.md)
中共国28所高校的马克思主义学院于近日成立建设联盟，但这一行动不会改变该学院的“肉喇叭”本质。 `3/18/2024 12:14 PM UTC 波士顿五月花农场`

#### [Uber向澳洲的士业界妥协！支付近14亿元赔偿](/content/gnews/2405082.md)
外媒报道，美国网约车公司Uber同意向澳洲的士从业者及司机支付2.72亿澳元(13.97亿港元)赔偿，不但创下全球首例， `3/18/2024 11:51 AM UTC`

#### [【秘翻在线】凭借川普政府时期的特许，英特尔继续向华为提供数亿美元的芯片](/content/gnews/2404960.md)
该许可证允许英特尔向华为提供用于华为笔记本电脑的先进中央处理器 `3/18/2024 11:48 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [西方冷对俄大选结果 普京再提“第三次世界大战”](/content/gnews/2405047.md)
对俄罗斯总统大选结果，西方国家称在预料之中，并批评其无自由公正可言，是缺乏合法性的“假选举”。高票当选、将再次连任6年的普京最早收到的祝贺来自北京、平壤和委内瑞拉。 `3/18/2024 11:38 AM UTC`

#### [中国首两个月工业生产数据优于预期 但房地产开发投资继续下降](/content/gnews/2405055.md)
中国今年前两个月工业生产数据和社会零售额的增长超出市场预期，标志2024年开局良好。不过，房地产开发投资继续下降，仍是拖累经济和信心的主要因素之一。中国国家统计局星期一（3月18日... `3/18/2024 11:31 AM UTC`

#### [产业过剩严重　中国光伏巨头传裁员三成](/content/gnews/2405030.md)
中国太阳能产业严重过剩，外媒引述知情人士透露，中国光伏巨头隆基绿能(LONGi)正裁员近1/3，涉及数以千计员工，以求在 `3/18/2024 11:30 AM UTC`

#### [周心怀升任中海油总经理 前任刚被查](/content/gnews/2405050.md)
中国海洋石油集团有限公司副总经理周心怀上星期五（3月15日）升任总经理。就在同日，该公司原党组副书记、总经理李勇因涉嫌严重违纪违法被查。中海油官网上星期五宣布周心怀出任总经理的消息... `3/18/2024 11:30 AM UTC`

#### [【加入美阵营？】彭博:欧盟考虑审查中国传统晶片风险](/content/gnews/2405011.md)
【Now新闻台】市传欧盟考虑加入美国行列，评估中国传统晶片风险。 `3/18/2024 11:24 AM UTC`

#### [普京顺利连任　金正恩先後致电祝发贺信](/content/gnews/2405040.md)
俄罗斯总统普京（Vladimir Putin，又译普丁或蒲亭）成功连任，朝中社3月18日稍晚时称，朝鲜领袖金正恩向他致贺信。在此之前金正恩已向普京致电祝贺 `3/18/2024 11:23 AM UTC`

#### [币安现任CEO预计比特币年底将突破8万美元](/content/gnews/2404974.md)
PANews 3月18日消息，据彭博社报道，币安首席执行官Richard Teng表示，随着机构投资者向加密货币支持的交易所交易基金投入更多资金，比特币将继续创纪录的上涨，并升至80,000美 `3/18/2024 11:21 AM UTC`

#### [美联储本次议息会议对汇率影响有限 亚币今年仍有望走强](/content/gnews/2405045.md)
市场普遍预计美国联邦储备局本周召开的议息会议中会继续按兵不动，近期美元兑亚洲各国货币走势应相对平稳。但因今年降息预期不变以及亚洲经济逐步回暖，亚洲货币有望回升。泰源（TerraSe... `3/18/2024 11:17 AM UTC`

#### [广西27岁麻醉科管培生医院卫生间割颈自杀](/content/gnews/2405046.md)
网传的广西南宁一名麻醉科管培生在医院割颈自杀事件有了新进展。当事人家属证实，去世的人今年才27岁。悲剧发生后，多名当事人的家属赶到了医院，提出查看监控的诉求但被拒绝。 `3/18/2024 11:15 AM UTC`

#### [日美拟促成2名日本宇航员登上月球](/content/gnews/2404873.md)
【共同社3月18日电】关于美国主导的国际探月“阿尔忒弥斯计划”，18日采访相关人士获悉，日美两国政府基本上将达成共识，让2名日本宇航员登上月球。预定4月10日在华盛顿召开的日美首脑会谈上，将确认在太空领域的协作，文部科学相盛山正仁和美国国家航空航天局（NASA）局长纳尔逊预计会签署敲定实施的文件。 “阿尔忒弥斯计划”力争继“阿波罗计划”之后，时隔约半个世纪再次实现载人探月。在“ `3/18/2024 10:46 AM UTC`

#### [新西兰外长称与中国会谈提及南海和台湾议题](/content/gnews/2404866.md)
新西兰在周一今天与中国的两国外长会晤期间向中国表达了新西兰对南海和台湾海峡紧张局势升级的担忧。消息没有提及王毅的回应。 `3/18/2024 10:36 AM UTC`

#### [日本樱花季将至　学者估带来近600亿经济效益](/content/gnews/2404846.md)
每年3月下旬，日本都会迎来樱花「初开」的时刻，此时往往会吸引大批海外旅客走访日本。有学者估计，今年民众赴日「赏花」可望带 `3/18/2024 10:30 AM UTC`

#### [台积电宣布将在台湾中南部设两座先进封装厂](/content/gnews/2404785.md)
台湾半导体巨头台积电宣布，将在台湾中南部嘉义设立两座先进封装厂。综合《经济日报》《自由时报》《太报》报道，台湾行政院副院长郑文灿星期一（3月18日）在嘉义县政府宣布，台积电将在嘉义... `3/18/2024 10:12 AM UTC`

#### [比特币「3天2崩」！近18万人遭「强制平仓」](/content/gnews/2405106.md)
财经中心／李明融报导虚拟货币近期接连跳水，才刚创下近7.4万美元（约新台币234万元）的新高纪录後，就立刻回档修正，3天出现2次大跌，17日一度杀破6.4万美元，让不少投资人笑不出来，已经有近18万人遭强制平仓。对此，有交易所执行长警告，这两波下跌并非坏事，有助减缓杠杆率。 `3/18/2024 10:08 AM UTC`

#### [执政时长将超越史达林！　普丁谈胜选：俄国选举比美国还透明](/content/gnews/2404877.md)
即时中心／颜一轩报导为期3天的俄罗斯总统大选结果底定，截至目前为止开票已完成99.75%，现任总统普丁的得票率为87.29%，预计再开展6年任期。而在昨（17）日出口民调公布时，普丁便旋即在晚间发表胜选感言，除痛斥西方国家没民主外，更宣称俄国选举比美国更透明。 `3/18/2024 10:01 AM UTC`

#### [【秘翻在线】又一在日本任教的中国人教授在临时回“祖国”期间失踪](/content/gnews/2404689.md)
在神户学院大学（总部位于神户市中央区）教授汉语课程的一名中国人教授，于去年暑假期间临时回国后杳无音信。很有可能已被中共当局拘留了 `3/18/2024 9:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [美共和党众议员：字节跳动出售TikTok有利于双方](/content/gnews/2404807.md)
美国众议院中国问题特别委员会主席加拉格尔说，如果TikTok的中国母公司字节跳动出售这个短视频应用，公司投资者将从中获益，因为这么做可以消除不确定性的源头。美国众议院早前通过一项由... `3/18/2024 9:56 AM UTC`

#### [普廷首次在胜选後公开提及台湾「属於中国」  中方听完爽翻](/content/gnews/2405049.md)
庄文仁／核稿编辑俄罗斯本月15日至17日举行总统大选，现任总统普廷（Vladimir Putin）今天（18日）确定以超过87%的得票率当选，获得第5个任期，将再执政6年。而他随後也发表感言，首次在胜选後公开提及台湾，宣称「台湾是中国的一部分」，以此证明想巩固与中关系，中方也随即对普廷的发言予以「高度评价」。 `3/18/2024 9:46 AM UTC`

#### [进口激增：巴西对多项中国商品发起反倾销调查](/content/gnews/2404733.md)
据英国《金融时报》报导，巴西工业部对中国涉嫌倾销工业产品展开了一系列调查，作为拉美最大经济体的巴西正受到廉价进口商品浪潮的冲击。应工业机构的要求，该部门在过去六个月里对从金属板、彩涂板到化学品和轮胎等产品展开了至少六项调查。 `3/18/2024 9:44 AM UTC`

#### [日本拟终结「负利率政策」 激励日股暴涨逾千点](/content/gnews/2404883.md)
民视新闻／综合报导这个星期是全球的「超级央行周」，日本、美国和台湾等国将陆续开会，讨论货币政策走向，其中日本将在明天公布最新利率决策，外界认为日银很可能将结束，维持达17年的负利率政策，日股也受到这项讯息激励，日经指数今天一口气暴涨超过1000点。 `3/18/2024 9:40 AM UTC`

#### [总统府：史瓦帝尼总理率团抵台　蔡英文明日上午接见](/content/gnews/2404826.md)
即时中心／詹咏淇报导我国非洲友邦史瓦帝尼王国总理戴罗素（H.E. Russell Dlamini）伉俪率团於3月18日抵达台湾，展开为期5日的访问行程，总统府发言人林聿禅今（18）日表示，总统蔡英文代表我国政府及人民表达诚挚欢迎，蔡英文预计於明（19）日上午接见访团。 `3/18/2024 9:39 AM UTC`

#### [史瓦帝尼王国总理戴罗素抵台访问　蔡英文明天上午接见 &#124; 政治 &#124; 三立新闻网  SETN.COM](/content/gnews/2404686.md)
我国非洲友邦史瓦帝尼王国总理戴罗素（H.E. Russell Dlamini）伉俪率团将於今（18）日抵达台湾，展开为期5日的访问行程，总统府发言人林聿禅表示，蔡英文总统代表我国政府及人民表达诚挚欢迎，蔡总统预计於明日上午接见访团。 `3/18/2024 9:34 AM UTC`

#### [独家：日政府将开始探讨AI法律监管](/content/gnews/2404690.md)
【共同社3月18日电】18日获悉，日本政府将开始探讨针对大规模人工智能（AI）开发者采取法律监管。对于未充分完善虚假信息对策等体制的情况，考虑设置罚则。日本政府此前的态度是尊重企业的自主努力，但由于AI带来虚假信息传播和侵犯人权的问题，因而判断有必要采取以AI为直接对象的有约束力的监管。 鉴于欧盟（EU）等各国和地区开始出台有强制力的监管，日本也转变方针。专家等组成的“AI战略 `3/18/2024 9:21 AM UTC`

#### [史瓦帝尼总理戴罗素抵台 明会见蔡总统](/content/gnews/2404989.md)
我国非洲友邦史瓦帝尼王国总理戴罗素（H.E. Russell Dlamini）伉俪率团抵达台湾，展开为期5日的访问行程，总统府发言人林聿禅今表示，蔡总统代表我国政府及人民表达诚挚欢迎，蔡总统预计於明日上午接见访团。林聿禅表示，此行为戴罗素总理於去（2023）年11月上任以来，首度率团访台，访团成员包含：史瓦帝尼王国总理夫人（Madame Philile Thulile Dlamini）、史瓦帝尼王国天然资源暨能源部长隆寇凯拉亲王（HRH Prince Lonkhokhela）、史瓦帝尼王国天然资源暨能源部长夫人（HRH Inkhosikati LaMabuza Emelda）。 `3/18/2024 9:20 AM UTC`

#### [普京可能是虚假选举的最大受骗者](/content/gnews/2404563.md)
官方结果显示，普京赢得了十分之九的选票，这位俄罗斯独裁者是不是玩得太过火了？ `3/18/2024 9:16 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站`

#### [以色列将向拉法推进 总理称平民可以离开](/content/gnews/2404549.md)
以色列总理本杰明·内塔尼亚胡表示，当以色列军队开始对加沙南部城市拉法发起早已计划的突袭时，以色列不会让平民被困。 `3/18/2024 9:12 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站`

#### [非洲友邦史瓦帝尼王国总理戴罗素 今应邀率团抵台访问](/content/gnews/2404995.md)
我国非洲友邦史瓦帝尼王国总理戴罗素今日应邀率团来台访问。戴罗素在机场表示，此行是为了加强台湾和史瓦帝尼王国之间长期存在的关系，期待这一次访问，能有丰硕长期合作的成果。​ `3/18/2024 9:10 AM UTC`

#### [白宫希望参议院 '迅速行动'投票支持TikTok法案](/content/gnews/2404529.md)
字节跳动曾多次表示不会向中共国政府发送TikTok的任何数据。 `3/18/2024 9:08 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站`

#### [众议员迈克·加拉格尔表示强制出售TikTok '绝对可能 '在选举日前发生](/content/gnews/2404514.md)
中共政府绝不会允许这种事发生。 `3/18/2024 9:03 AM UTC 喜马拉雅农场新西兰站`

#### [电影《湄公河行动》原型 中国前公安部禁毒局长刘跃进违法被查](/content/gnews/2405060.md)
长期在中国公安系统任职、副部长级的前全国政协委员刘跃进，因涉嫌严重违纪违法接受审查和调查。他在公安部禁毒局长任内声名鹊起，破获的案子後来被拍成电影「湄公河行动」。中共中纪委、中国国家监委网站今天发布，第13届全国政协委员刘跃进涉嫌「严重违纪违法」，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。 `3/18/2024 8:52 AM UTC`

#### [南韩医师协会高层 证实执照被吊扣3个月](/content/gnews/2405072.md)
李欣洁／核稿编辑南韩扩招医学院学生，引发实习、住院医师集体罢工，政府对此祭出吊扣执照等处罚手段，大韩医师协会非常对策委员会组织强化委员长朴明河（박명하，音译），今天（18日）证实自己的医师执照被吊扣3个月。 `3/18/2024 8:43 AM UTC`

#### [失踪中国船员超过黄金搜救72小时 马祖海巡队持续搜救](/content/gnews/2405020.md)
中国籍「闽连渔60911」渔船1名船员14日晚间在北竿岛东方5.5里（限制水域外约2.1里处）发生落海意外；我方相关单位於15日0时许接获对岸通报後随即展开搜救行动，不过一直未有发现，到17日下午已超过黄金救援72小时；马祖海巡队表示，目前还在持续搜救中，至於要持续搜寻到何时？上级还没决定，待收到最新命令之前会维持搜救任务。马祖海巡队表示，15日0时27分接获产发处转告中国方面协助搜救通报，中国籍「闽连渔60911」渔船於14日12时30分於北竿岛东方5.5里因1名船员落海，请该队协助搜救，随即指挥线上PP3571巡防艇前往事发海域搜救，并增派100吨级巡防艇2艘加入搜救工作。 `3/18/2024 8:39 AM UTC`

#### [美国该如何利用朝鲜对中国的戒心和金正恩的野心](/content/gnews/2403914.md)
朝鲜糟糕的经济状况让美国手握筹码，而金正恩对中国的不信任对美国来说也是一个契机。拜登应该积极展开外交努力，与朝鲜进行谈判。 `3/18/2024 12:34 PM UTC`

#### [墙国事故频发时代已经到来，地铁高铁都有可能大面积关停](/content/gnews/2405149.md)
经济发展要花钱的，安全运营也有成本。中共政府财力枯竭，即使不谋发展，就是连保安全都做不到。不说发达国家对中国关键零部件的“卡脖子”，墙国是否还有足够的钱买这些关键零部件？现在很多地方就是能应付就应付，维修人员是能减少就减少，基础设施和与民生项目恐怕都是这种情况。 `3/18/2024 12:26 PM UTC 丽丽闲聊`

#### [厦门海关截获2万余只蟑螂](/content/gnews/2405166.md)
中国福建省厦门市的海关截获了蜚蠊（蟑螂）20000余只，这是该海关近年来在入境船舶中截获病媒生物数量最多的一次。据央视新闻客户端报道，厦门海关星期一（3月18日）在对一艘远洋渔船开... `3/18/2024 12:22 PM UTC`

#### [金门失联钓客被中国海警捞起　国台办曝2人现况：将尽快安排人船返回 &#124; 社会 &#124; 三立新闻网  SETN.COM](/content/gnews/2405172.md)
金门2名钓客昨（17）日上午搭船出海钓鱼，却在北碇岛海域因大雾失联，海巡队搜救至深夜未果，今晨才确定是被中国海警救起。国台办晚间表示，目前2人身体状况正常，将尽快安排人船返回金门。 `3/18/2024 12:20 PM UTC`

#### [聚焦台海 - 中国法律战企图破坏台湾主权    欧洲议会忧破坏现状发声关切](/content/gnews/2405169.md)
中国对台工作核心概念是：舆论战、心理战、法律战叁战，近来在战略上强化法律战，强调一个中国原则，声称台湾是中国领土的一部分。然而世界上采行一个中国政策的国家，是否符合中国的一中原则呢？ `3/18/2024 12:17 PM UTC`

#### [法国报纸摘要 - 人权观察为仍在泰国遭拘押的50多名维吾尔难民的命运拉响警钟](/content/gnews/2405161.md)
俄罗斯总统普京再次当选，开启第五任期引发西方和反对派质疑；欧洲选举日益临近，法国左翼各党派由于在乌克兰等议题上分歧严重，加紧准备推出各自候选名单；这是18日出版的法国各报共同关注的新闻焦点；其他主要新闻内容分别还有：法国医药界利用创新技术协助同行治疗精神障碍患者；临终关怀法案即将提交国民议会审议，法国主教团以及一些政界人士存有疑虑；关于中国，《十字架报》重点关注被关押在泰国长达10年之久的50多名维吾尔族人的命运；《费加罗报》则报道了美国国务卿布林肯前往韩国与菲律宾加强与盟友之间的关系以抗衡中国。 `3/18/2024 12:15 PM UTC`

#### [以色列派代表参加和谈之际 以军突袭加沙最大医院](/content/gnews/2405160.md)
在以色列派代表团到卡塔尔参加停火谈判的同时，以军同日突袭加沙最大医院希法医院，据报造成多人伤亡和建筑物起火。另一方面，以色列总理内坦亚胡承诺，以军进入加沙南部城市拉法追剿哈马斯分子... `3/18/2024 12:15 PM UTC`

#### [河北邯郸13岁男孩被害 嫌疑人为三名同班同学](/content/gnews/2405157.md)
中国河北省邯郸市一名初中生杀害，嫌犯是三名不满14岁的同班同学，由于案件犯罪手法极其残忍，且涉及到未成年人如何承担刑事责任、留守儿童等话题，在中国社会引发广泛关注。综合《新京报》和... `3/18/2024 12:10 PM UTC`

#### [贵州安龙竟有埃及金字塔原型？　地质专家：系喀斯特地貌自然形成](/content/gnews/2405129.md)
贵州大火将树木都烧光後，安龙县境内「金字塔」的山体突然现形引发关注，有网民猜测为金字塔原型，还有人认为是人工堆砌，可能是古墓。对此，贵州师 `3/18/2024 12:00 PM UTC`

#### [金厦海域灰色地带作战 恐由海域扩及空中](/content/gnews/2405159.md)
政治中心／综合报导中国海警船频频闯入金门禁限海域巡查，国台办声明强调，这是维护海域正当之举，新闻稿用字也从厦金海域改为金门附近海域！中方持续灰色地带作战，不只海域，官员分析，未来可能进一步也对金门空域宣称拥有管辖权。学者则认为，中方不扩大冲突，但逐步试探我方底线，更要防范藉由频繁侵扰，藉机蒐集国军应变反应。 `3/18/2024 12:00 PM UTC`

#### [中国海警越界金门水域 美国务院:试图片面改变现状](/content/gnews/2405143.md)
政治中心／综合报导中国海警船上礼拜两度闯入我国金门禁限制水域，美国国务院认为，北京持续挑衅、对台施压的动作，是试图改变现状，喊话要克制！而外交部发声明感谢美方明确指出中国片面改变现状，美国共和党众议员认为，应加速对台军售脚步，协助提升台湾自我防卫能力。 `3/18/2024 10:45 AM UTC`

#### [金门2钓客失联遭中国海警救起 家属赴渔会求助](/content/gnews/2405051.md)
政治中心／台北报导金门发生钓客失联案件，昨天2名钓客开着波特船到北碇岛钓鱼，家属联系不上赶紧报案，海巡单位先派人力到溪边搜索，因为浓雾笼罩，船只无法出海搜救，早上出海後也找到。不过今（18）日早上5点，家属接到电话，2名钓客已经被中国海警救起，县府也收到2人确实生还的消息，目前渔会和相关单位正协调接送回台。 `3/18/2024 10:28 AM UTC`

#### [鸿海股价创13年半来高点　再写5大惊奇](/content/gnews/2405101.md)
鸿海看好今年AI伺服器业绩，资金持续涌进，带动鸿海股价摆尾，盘中和盘後股价均再创13年半来高点，并创台股个股第2大量、市值稳居第2大、成交值续居第2、连续6个交易日爆大量等纪录，不过外资今天反手卖超鸿海1.15万张，终结连5买。 `3/18/2024 10:15 AM UTC`

#### [高度赞扬普廷 美保守派主持人：台湾那麽远谁在乎？](/content/gnews/2405044.md)
美国保守派媒体人、前《福斯新闻》主播卡尔森（Tucker Carlson）2月初专访了俄罗斯总统普廷，在约2小时的专访中鲜少提出尖锐问题，大部分时间都在聆听普廷讲授他对俄罗斯历史的看法，遭质疑沦为莫斯科大外宣。卡尔森16日又语出惊人，称台湾那麽远，谁在乎？俄乌2022年2月开战後，卡尔森一直针对美国军援乌克兰的议题穷追猛打，他曾形容乌克兰总统泽伦斯基是腐败的「反面英雄」，还嘲笑他穿得「像脱衣舞俱乐部的经理」。卡尔森16日在个人网站和「X」（前称推特）上播出的节目中，再度批评美国援乌计画，话锋一转，为中国辩护，还提到台湾。 `3/18/2024 9:55 AM UTC`

#### [【一线采访】内蒙古猝死案频发 火葬场爆满](/content/gnews/2404791.md)
内蒙古疫情延烧，民众表示，医院里发烧感冒的人比商场的人还多。不同城市的民众表示，身边人猝死的情况频发，包括“领导”去开会期间猝死。当地火葬场生意火爆，24小时运转。有的私人火葬场有专门烧官员的“贵宾”炉子。 `3/18/2024 9:51 AM UTC`

