###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019**年**4**月**29**日：臺灣，香港，將是滅共的重要之地





**[https://youtu.be/1xG7TCT94Q0](https://youtu.be/1xG7TCT94Q0)**





[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-IFFF8V99h_Q/XMfqPHT44hI/AAAAAAAABlg/Yqno03OYc6c-c9BUGc0OIBV9fx4iOcSRQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-IFFF8V99h_Q/XMfqPHT44hI/AAAAAAAABlg/Yqno03OYc6c-c9BUGc0OIBV9fx4iOcSRQCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**戰友之聲聽寫組**


尊敬的戰友們好！今天是4月29號，文貴報平安直播。


戰友們，昨天是花粉敏感超嚴重，說起來有點賤。主要是我這人吧，性情中人，講義氣，不太信醫生的。事實是啥原因呢？大家知道我主要敏感是雪茄，抽那個雪茄，它那個木頭味兒。結果是，大家看到了，前天作嘛，跟那個路德先生，站那兒抽雪茄。這雪茄一抽完毀了，這醫生，我的保健團隊，非常不高興。雖然一年拿你150多萬美元，但是你這麼折騰他不願意，非常不高興，覺得不尊重他。而且拿著視頻給我看，說你跟戰友們這麼抽雪茄，所有給你的建議都不聽，特別不高興，所以導致昨天花粉過敏嚴重。非常嚴重啊。


你看嘿，盜國賊啊，我這垃圾桶都是銀的哈。河南包工頭，河南包工頭。有人把我列入河南，我很榮幸啊！我老跟我的員工開會，當年在裕達。欲達那個樓，當時作為河南，侮辱河南最多最高峰的時候，也就是1991到19995年的時候，我們那本書，《河南招誰惹誰了》，出了那本書，封底就是用的我們裕達國貿。裕達國貿當時還沒建起來呢，還沒封頂呢。


所以說，當時在河南，我開員工大會，我說如果說，沒有上過學的人，不懂知識的人，不瞭解河南文化，不瞭解黃河流域，不瞭解什麼叫中原，什麼叫中國。沒河南，沒山東，沒山西、陝西，就沒有中國。哪個王八蛋要罵河南人那就是罵他祖宗八輩呢！而且有人竟然是拿著河南人開玩笑。當年我說過，財政部的副部長王保安這個人。我特別佩服這個人，也被抓了，後來抓的時候是統計部部長。這哥們確實有錢，他一年三萬億，三萬億人民幣經過他手批。批給什麼修路修橋的我說過。


當時他比較牛，他就在那桌子上，我說了咱們中央的那位女領導，拿了河南人開玩笑。他當時他就不願意了。他說領導你怎麼這麼講話呀？拿著河南人開玩笑，你知道河南的歷史嗎？你上過學嗎？你作為一個中國的婦女的首長，你怎麼能這麼講話。好好瞭解基本的常識，河南、山東、山西、陝西這些地方在歷史上的作用，包括四川這些地方。竟然有人拿著這話來罵，這個時候了。


這在美國叫什麼？這叫種族歧視！在美國在國外的河南人，看到這孫子發這個推文的時候，你說這個人low到什麼程度？這在美國在西方是最最忌諱的詞，這孫子是找死呢！竟然這個時候在罵河南人說河南包工頭。沒河南包工頭哪有你丫挺的呀！對不對呀！哪有你這孫子啊？你是哪蹦出來的呀？你都是河南人隨便尿，尿出來的你知道嗎？所以說這些不要臉的東西！


我特別榮幸被列為河南人，如果我是河南人我特別榮幸，我祖宗一定是河南人，一定是中原人！你這個小雜種在那裡胡說八道，你這個爛人，這種共產黨派出來的這些東西。所以中南坑這幫畜生狂傲自大！蠻橫無理！動不動就講歷史講文化。你看看這中國最近共產黨玩的幾招：宣傳一帶一路，把美國當成無知愚蠢傲慢；把歐洲變成了苟延殘喘；把日本宣傳成變態民族；把俄羅斯變成已經徹底沒落；把整個東歐變成幾個民族鬥爭的結果。什麼叫團結，他們說到了美國到了東歐才知道中國人最團結。到了美國到了非洲，在日本人說中國的馬馬虎虎，中國人不馬馬虎虎，日本是變態。這就是整個的宣傳策略。


某些程度上是不是對的？是對的。某些東西上你是徹底利用了小的對的在影響絕對的對的，把他要變態了。這就是共產黨。聽上去很有道理，事實上完全是黑嘴黑舌，弄你百口難辯。這就是共產黨！我上電視台，我讓你亮相，我有道理。我跟你講法律！我有道理。


這是咋來，喲，這個駭客又來了！滅他，滅他，滅他。


所以說，現在共產黨總是拿似是而非的表面現象，來否定人類，然後來證實CCP是偉大的，CCP是高智慧、高智商的。本質的問題，本質的問題，你共產黨就是個騙子，就是流氓，就是綁架了十四億中國人民。現在動不動就拿著十四億中國人民創造的GDP，創造的財富來炫耀、來對抗全世界。你有本事你這次一帶一路你別軟吶！對不對啊，跟美國人玩遊戲。


所有的共產黨內部人，CCP內部，就是寄希望於下半年，今年下半年美國國內的內亂，內部鬥爭導致中美貿易拖延談判。然後再給你拖下去，導致你內部鬥爭。然後你過去是反對美國內部的政治，來利用中國，話題。現在是他們反過來了，要想盡辦法把中國的話題變成美國政治的利用，再利用美國內部政治，玩的挺高的。就寄希望於下半年，獲得奇跡！


這就是拖延，為什麼90天，為什麼在搞。但是，現在共產黨一說，美國人現在沒有過去那麼自信了，沒有過去那麼幽默了，沒有過去那麼好玩了。啥意思？就是美國現在不傻了唄！過去傻唄！偷了你、強姦了你，你還在那笑。這就是這樣。事實也是這樣，現在你這不對啊！所以說當前委員會成立了！他們現在覺得你不好玩了。你不傻了。


那麼共產黨的邏輯是什麼，就是他殺你的時候你說：哎呀，我感謝你啊！強姦我，再來一次，再來一次，他就是這邏輯。當你嚴肅的時候，你說我疼，我難受，你不該這樣，跟他就說你不好玩了吧，不幽默了吧。還玩這個呢，這就是流氓。把日本說成變態民族，然後說成啥？習主席要訪問日本，因為什麼？G20要參加，基本上答應日本，我們可以做成一個工作訪問。你看看，你看看！這就是王岐山、孟建柱。


跟那個孫子叫什麼？說我是河南包工頭，那個谷卓恆，這個孫子，這個爛人，你說那個德行，谷卓恆你別在那裝神弄鬼了，就你這個小爛仔。你買那個報紙在香港那麼多年我壓根連眼睛都沒斜過！擦屁股都不擦，老往門縫裡塞，塞完了我都扔垃圾桶去。你還搞什麼《成報》。你說你在共產黨裡面混啥？你到了海外了你有機會，你還能知道郭文貴。你在國內你連郭文貴的名你都不知道。你算個蛋吶你！你還把我列成河南幫，竟然把一億河南人都給罵了。


所以在海外的河南朋友們，河南老鄉們，只要你們誰起訴谷卓恆，錢我拿！這是在美國重大的犯罪，種族歧視。還有一個，誰要幫助把谷卓恆送回中國去，所有費用我拿。我在這視頻說的，所有費用我拿，把這個孫子給他送回去。這個爛人咱沒招他沒惹他，天天在那吹牛，你還爆習的料，你爆你姥姥的料，爆誰料了你？


你把我們戰友當傻瓜啊你！你爆的那叫料嗎？你吃的那叫飼料，你爆什麼料啊你，你就吃飼料長大的。你不吃飼料長大的你就不敢把一億河南人都變成騙子。什麼自古河南出騙子。王岐山是河南人嗎？孟建柱是河南人嗎？孫立軍是河南人嗎？江志成是河南人嗎？現在整你的是河南人嗎？你誰不敢欺負，你敢欺負河南人，你把河南一億人給罵的狗血噴頭。你祖宗哪來的你知道嗎？你石頭縫裡蹦出來的呀，谷卓恆你這丫挺的！裝什麼裝啊你。


你天天在那裡尿著褲子嚇死你了，就你那德行樣，就你那小樣，谷卓恆。你敢談郭文貴，你八輩上是冒了綠煙了你家！八輩子冒了綠煙了你才敢，你算老幾啊你！你說你待在洛杉磯裡面，小茅草屋裡面，裝神弄鬼的騙的那點錢，多少人給騙了。共產黨捏造了我那麼多罪，你看看敢說一個，我騙了一個「個人」嗎？


你騙的都是窮人！都是可憐的老百姓！還有很多河南人，我相信。為什麼這些被騙的人你們就不採取措施。這在美國，什麼庇也庇不了他。沒有什麼可以庇護他的。他必須回中國。只要有，甭說是一個億，也甭說是一千萬，一百萬你騙了人，美國也得把你送回去。我再次在這兒呼籲啊，如果國內被他騙的人，你們拿出證據來，我告訴你，我的律師，是全美國移民局最棒的！我馬上我就開始啓動這程式。還有古卓恆在洛杉磯，只要這孫子有什麼犯法的，設計的，你們馬上告訴我。


再一個，凡是河南老鄉，要起訴他的費用我出。去告他去。他敢在美國、在媒體上公開辱罵河南人，這叫種族歧視，這叫侵犯人權。這在美國是很嚴肅的話題，就美國總統他也不敢說這話，他敢說這話他立馬下臺，那比核武器厲害。咱們中國人就太老實、太老實，就這麼罵了，河南人就沒敢站出來的，河南人就沒敢說話的。還有那咱們那河南老鄉，跑到他推特下邊罵他去，哪那麼簡單啊，他敢侮辱河南人：自古騙子出河南。在美國這個國家說，河南出包工頭。我真想我當包工頭啊，我對包工頭最友好了。


所以說，這種爛人早就被戰友識破了，一出來：我要爆習近平的料！然後，忽悠的都是什麼人？博訊。你看那博訊那孫子，韋石，你看看，點點什麼網站，一說什麼，楊恆均，現在走道兒都不穩了。你韋石看見了？你韋石看見楊恆均了，在監獄關著，走道兒不穩了？


所以說，這韋石是乾啥的，還有這個熊憲民，這就是跟谷卓恆一樣的孫子，都是做媒體的，乾嘛？就是用媒體威脅別人，就叫現代媒體黑社會，就玩這個嘛。然後你看博訊，點擊率極高，這就是咱們中國的老鄉同胞們，別上他的當。點擊率極高，常委誰誰要死了，然後江澤民要死了，在醫院呢，說了十幾年、二十年，某某常委家怎麼樣，誰誰誰要被暗殺了。就用這種標題黨，黑了這麼多中國人，黑了一二十年，屢黑屢爽、屢黑屢爽。


嘿，現在又出來一個谷卓恆，在香港搞《成報》，誰不知道你成報是專門給香港的、香港的一幫人擦屁股的紙，叫免費擦屁股紙，我忘了粵語咋說的了。你玩幾天《成報》啊，在香港玩媒體的是劉長樂、王紀言，那是我啥朋友？跟我、見我啥樣？你說你谷卓恆，你輪的著嗎你呀，你連舔屁股都輪不著你。你還跑這來、我搞媒體的，你搞幾天媒體？你是倒楣的黴體！


還竟然公開罵河南人，這孫子誒活得不耐煩了。給臉不要臉啊，純粹的給臉不要臉。你算，我這馬桶都能把你的現在你那破錢給你買了。欠一屁股債，你乾啥呢你呀？裝什麼孫子裝啊？你忽悠那些天，我跟你說實話，路德先生當時給我打電話，說什麼谷卓恆，我說你離他遠點，這孫子肯定不是好人，現在，路德先生知道你是不是好人了，你撒那謊騙那人。


包括袁建斌，雖然我在告他，他是個爛人、流氓。但是，你那種說法，我一看，你就是假的，就是騙的。包括當時說那何頻、說明鏡的，一看你就瞎掰，在這兒。嚴格講，你別看人何頻，就你谷卓恆，你給何頻擦屁股都輪不著你、輪不著你，你給陳小平擦屁股都輪不著你。


你拿你當個廝了，哎喲帶個小禮帽還推個手機照個相。我最恨的，我從小到大見一個揍一個，不管誰，什麼香港黑社會，在我眼裡，壓根沒見過黑社會。我就恨那個做什麼，帶個禮帽啊，帶個墨鏡啊，然後，圍個圍巾還倒圍著，然後，裝那種什麼假佐羅那種，我一巴掌就把你扇地上趴那去，裝什麼裝啊？你有啥裝的啊？就你那樣，一腳能踹飛你了，就是全身上下，沒有綁雞之力，你吹什麼吹，裝什麼裝啊？


想當年香港的黑社會大佬，你知道我有幾萬個兄弟，我說你放狗臭屁，香港沒有黑社會，黑社會不怕死，你怕不怕死？吹什麼吹呀擱哪兒，還谷卓恆，拍個照片，哎喲惡心的我，立馬我給你遮罩掉了，裝啥，不就想騙點兒錢嗎？你能騙多少錢呢，你能騙多少錢。就你那小樣兒的，啊，這些爛人吧。國內的老領導說，文貴，別罵人，別影響形象，老領導，我給你說實在的，還包括老領導說，文貴，未來你還要領導這個國呢，你是什麼領袖。我一聽這話我就煩。就是一幫子欺民賊，相當人民的領袖。裝神弄鬼。就像路德先生說的似的，視頻前一個樣，視頻下另外一個樣。


我壓根不想當什麼領導，我也不當什麼爛領袖，那是侮辱我。我就當我自己郭文貴，我也不指望任何人的支持和幫助能實現我任何的信仰和理想，我也不在乎這麼賺錢。你愛怎麼著怎麼著，我就是真實的郭文貴。就是真善狠，所以老領導我罵人，我當然罵他啦！對不對呀，當然罵他啦。還沒到時候呢，我罵起人來，那也能罵出郭文貴水準出來。那天，有兩個美國的這個激進份子跟我說：「郭文貴，我們現在是怎麼樣怎麼樣，怎麼對共產黨怎麼怎麼樣。」我祖宗八輩把他臭撅一堆，啊，我撅地最難聽。當時的幾個美國朋友對我說：「哎，沒見你這樣。」我說：「因為什麼，因為他不是人，就得用不是人的辦法來對待他。」


就是我們中國老百姓，這麼多年來，一說領導來了，領導先走，地震了，領導先走；然後領導可以殺你，你不能罵他；領導可以把你所有錢搶走，你不能說領導壞話；搶你錢的時候講法律，你罵他的時候他給你講道德。這叫什麼流氓邏輯啊。就像我對美國建議的，對待共產黨這幾個流氓壞蛋盜國賊直接開槍，沒啥說的。何況是罵你了，罵你算什麼啊，那是輕的。你就說谷卓恆這孫子，罵他祖宗八輩都不拉到。對不對？你像那這個所有的那些原來罵我的人，我絕對把他告破產，叫他一輩子在這塊兒叫他知道你要付出代價。


你有錢，你有正義，你有真相，你有理，你就是爺。你要是裝，你是假的，你是壞蛋，你啥都不是，就這麼簡單。我不會對待什麼盜國賊，還有這幫欺民賊，還有什麼谷卓恆，什麼李洪寬、夏業良、韋石、熊憲民、陳軍、郭寶勝、還唐柏橋，這幫孫子，我給他們留臉，我給他們講人道，不可能！他們就不是人，他們就是畜生，我怎麼跟他講人道啊。別勸說我這個啊。老領導啊，你勸說這詞聽上去很文雅，聽上去很高尚。就是你文雅高尚了，才成了共產黨的幫凶，才成了共產黨棄掉的垃圾，利用掉了你的一生，而且你還必須找理由來安慰你自己被利用被拋棄，那是好像是對的。


郭文貴不當這種人。我只相信真的，我只相信合理的，我相信上天。任何情況下我都不會接受勸說。這幫孫子罵人，騙老百姓的錢，偷老百姓的錢是對的，那是不行的。你像海外這些欺民賊，哪有一個你想想。那個叫張建的，死了，屍體還找不著呢。他跑了，郭寶勝去了趟歐洲，偷偷見一面，回來死了。屍體還找不著呢，他又不要臉地出來要--捐款！搞六四什麼捐款，跟吳建民什麼是一個德性，那個爛人，那個公鴨嗓那個啊。啊，搞一個六四那個什麼，拿個鐵片，弄個什麼不鏽鋼，還花50萬100萬美元。你要花50萬美元，我給你5000萬美元。這幫孫子太能騙了。


所以說郭寶勝，要給人公捐，做雕像，哪有這不要臉那。這種人還不罵他，這種人說不值得罵他。別裝高雅，啊，共產黨就是整的中國老百姓，弄得窮人吧，飯都吃不起還裝高尚。這個整的吧家人都被抓了，還在那裝著有道德還講法律。一坐那侃三四個小時，跟人家講法講理，人家大巴掌一泘就撂倒了。你賣個青菜，人家一腳就給撂翻了。人家共產黨的邏輯，直接把你拿下。


你在那講啥啊？就這種愚昧無知，故作高尚，自我安慰，給自己的懦弱找出各種高雅的理由。自己沒本事，無還手之雄氣，也沒有還擊敵人之能力，然後就用嘴找出各種理由把自己弄得可高尚。這是，這是懦弱啊。對待這些欺民賊一個都不能放過他，利用美國西方的法律必須懲罰他們。一個個的，這個要和解，那個要和解。


那個不要臉的熊憲民，我也不惹你們，我怎麼樣······韋石都去開大貨車了。我兒子去教學了，郭先生不要當網紅嗎？你這個爛人，你不很牛嗎？你不是永不妥協嗎？你姥姥來的。你不妥協個啥呀？你看你那副德行啊你？癩蛤蟆都比你長的好看，都比你像樣，你還在那裝那你呀？你八輩子都冒著綠煙了，這回你認識郭文貴了你。所以說對待這些欺民賊絕不放過，對待盜國賊絕不放過，絕不放過！這不是開玩笑的，對待他們沒有什麼什麼這道那道的，哪有什麼道啊？只有一條道，把他滅了的道。對不對呀？


所以說親愛的戰友們，這個香港，你看看香港這個這些跟我聯絡的朋友們，我當時告訴他們，需要錢你說我給你，第二，需要法律支援我支援，但是你們不要如莽，看看香港那十幾萬人，看看香港那十幾萬人，香港就那麼容易沒落了嗎？你看撒那個謊，你看看香港的所謂的中共的媒體，瞪眼兒撒謊，你看看香港老百姓的呼聲，天下有這道理嗎？香港招誰惹誰了？回歸，高興，回到祖國的懷抱，然後那一國兩制不算數，然後把銅鑼灣的人給抓回去給綁架，（中共）壓根兒沒抓，從來沒抓。最後又抓回來，再威脅，跟蹤，把我的合夥人給抓了到現在還找不著。


然後還說一國兩制，然後讓台灣也搞一國兩制。天下何來此理呀？還不讓香港人上街，上街耍流氓。戰裝給你派停。所以我說香港的朋友，我說你們要再不動作，香港那就未來就不是了...連深圳都不配了。深圳領導你，你是深圳的一個區，不叫香港特區，叫深圳市第七區，啊第七區。也就是說香港成為大陸的共產黨的一個後花園，後花園啊後花園，啊後花園，拉屎排尿的地方。啥都不是，想怎麼著就怎麼著你們。


香港那些富豪跟親共人士，還存在僥倖心理，你付出的代價是你整個的家族，整個的未來，你的錢是他的錢，你的命是他的命。想怎麼著就怎麼著你，出賣老百姓，出賣香港老百姓，出賣整個中國老百姓的人，沒有一個能得好下場的，這是肯定的。


今天由於鼻子敏感，本來定在今天上午10點鐘去參加那個「根兒」家族的會，我昨天跟人家取消了。你說這這....安排好的，然後那下午那，現在跟另外一個家族的會還繼續開，你說你說這...跟路德先生抽了一根雪茄，耽誤了多大的事兒吧。你說人家這麼大的家族，從世界飛來我給取消了，結果在這直播那，昨天都不行了，昨天都流鼻涕...因為外國人很介意，你上人那去留著鼻涕，再一個感冒啥的，人家更介意啊。雖然我這敏感的，呵哢的，多不好啊，後來給人通知取消了。


哎呀今天在這直播直播，特別好啊，特別爽。你說我這個人就是個直播賤命，一跟大家直播這鼻涕也不留了，心情就好了啊，你說這叫什麼人嗎？這叫什麼「銀」嗎？


但是一停直播就開始留鼻涕，我說，得了，我說這樣，我看咱一直直播，講個7、8個小時。


我最近老有一個幻想啊，這個最近咱又幾個大的會，我的安排是什麼那，從5月份，6月份，7月份這三個月少直播，不整大動靜，然後把我另外的兩個計劃推到7月份開始乾。現在那，要按以前我早就開始了，現在不，我要收著收著收著，我要配合共產黨的這幾個戰略，就是它要出手的時候，我就要打回去，我要在它出手的那一刻，我就讓它..咵咵咵扇它的臉，呱呱呱扇它的臉。然後那隔空再取錢，我特別享受這感覺。


但是那就在這個之前，我就想，我想搞幾次大的直播，也直播上24個小時，直播24小時，或者十幾個小時，然後再一個邀請多一些咱們的戰友直播直播，我覺得特別好。所以說最近啊，咱們這個授權直播的戰友，有些是挺好，有些是估計得取消。有些挺郭戰友不堅定，挺郭不堅定，挺郭不堅定你就不要轉播，對不對啊？你就自己玩嘛，你能玩好就自己玩。


我們說實在話，戰友們，這就是我給路德先生說的，千萬別在乎什麼誰挺咱，好像給咱多大臉似的。那說明咱就是騙子，咱就自己堅定的反共，堅持爆料，誰都別在乎，離了誰不能活。話說回來，有些人咱離了他會活得更好。有些所謂的假挺郭，博眼球，搞支持率，搞假募捐的那些險惡的，像袁白瘋，袁紅冰這貨乾啥去了，上哪去當法院長去了？還有什麼潘晴，還有什麼相林，一會搞這個車，一會搞那個車的。


我現在特佩服我自己啊，我就給相林說了一個，共產黨找我，說願意給我幾個億，你能不能把東京車給停了？這相林就魔道了，就魔怔了，他沒聽明白我的解釋。那是因為當時，大連法院劃走了我大概20億的現金。劃走幾十個億現金，說郭文貴你要把全世界的車遊給停了，我就給你幾千萬美金，幾個億人民幣給你劃過去。他不給我錢，是我的錢被他搶走了，說我現在給你劃回去。你們共產黨的流氓狠著呢。像對非洲的一帶一路一樣，在你家修路，拿你的經營權，在你家收費，最後你還得國家擔保。

他不那麼傻，他不那麼傻。結果這相林就覺得，我這個車值幾個億，值幾個億，哈哈。我要賣能買幾個億，行。你賣，幾千塊錢都沒人要。然後就跟那個郭寶勝，袁紅冰就嘩嘩嘩的游，袁紅冰遊完了現在又搞那什麼，最近那個爛仔叫啥，我都忘了，也在那遊。他整個的生命就被這個夢想全部給拿走了，所以他就完了。他以為他真能值幾個億呢，他忘了他所有的生命、和時間、和精力、和金錢，全被這個幻想給拿走了。所以，海外欺民賊啊，所謂的民運啊，就是幻想、大頭症給他一生給毀了，給他一生給毀了。


那麼現在你看他又來了，有一幫人幻想著這個能發大財呢。那麼戰友們，你們別在乎，這是一幫騙子。有些人動不動說，文貴啊你把這潘朵拉盒子拿出來吧。哪那麼容易啊，郭文貴拿全家人生命，幾千個億換的潘朵拉盒子，你說拿出來就拿出來啊？你算老幾啊？對不對啊？文貴能那麼傻嗎？能那麼愚蠢嗎？拿著潘朵拉盒子不滅敵，那拿它乾啥啊？那不成了滅我的潘朵拉盒子了嗎？對不對啊？


所以有些人裝神弄鬼，私下搞聯繫，穿通這一圈，穿通那一圈，這都是小人。你看看我們真正的戰友們，你看看現在錄視頻出來的，你看看戰友之聲有多少：楚門，牆頭記，我們的戰友之聲即時翻譯，視頻+字幕+英文字幕，多少個人啊，乾了多少工作默默無聞。跟路德先生，你生活中接觸接觸，你知道路德先生這人是真有那種，堅定的信仰和信心的。他一句假話都不會說這個路德，多麼可愛的人啊，真的理工男。他很單純的一個人，非常單純，很可愛，沒有什麼邪門歪道的東西。


你看看很多我們真正的，歷史以來，在爆料革命中的好戰友們，放棄過嗎？有想法嗎？跟我沒一分錢的利益，路德先生跟我一毛錢的關係都沒有，戰友之聲的Sara和所有這些兄弟姐妹一毛錢關係也沒有，卡麗熙跟我一毛錢關係沒有，澳洲的木蘭跟我一個都沒有，日本的戰友跟我一毛錢關係都沒有。凡是拿了錢，跟我有利益的，裝神弄鬼的，全都是騙子。


所以，戰友們這真的很實際，有些人想跟你玩兒利益的，跟你玩兒邪的真不可靠，真不可靠，別上當。再一個，咱別老寄希望於這幫孫子來幫我們啊，別寄希望於這個噢！咱過得好好的，咱幹嘛寄希望於他們呢？咱好好的，幹嘛寄希望於他們，他們能給我們什麼呀？一個個要飯的，口炮黨、自我感覺良好。


你都不能想像啊，就是那個熊憲民，生活中你看到這個人的時候，你真的覺得就狗屎一樣，狗屎一樣就這種人。就是身上的蝨子、跳蚤，咱還拿他當回事兒？有些戰友——他發個推，你馬上回復。你跟他生氣都是侮辱自己，你讓他自己玩兒嘛，他天天開Uber，然後，開上個十個小時，八個小時，然後再砸著郭，他自己把自己就砸死裡邊了，累死他了。然後再去告這個、告那個，他能好嗎？時間長了，他擔心他兒子的事情。你想想，美國政府查來查去，一定查到他兒子身上去，對不對？肯定會查到他兒子身上去。


大家懂的，他騙的那些女同志，那些訪民給他按摩，是不是？做假政庇，美國政府能放過他嗎？不可能放過他的。所以你們別浪費時間，來反擊熊憲民這種爛人、這些欺民賊身上去。有空啊，在廁所罵他一頓，沒空拉到，別因為他耽誤自己的心情，影響自己的心情。


還有一個，別寄希望於這個挺郭了你在乎，那個挺郭了你不在乎。那天我記得特別有意思，那個假的，拉瑞-金的視頻出來，有戰友發信息，說我手發抖，氣得我手發抖。在我們群裡面，我特別感動啊。


但是，我想說什麼，手發抖說明戰友你境界不高。我當時一聽就興奮了，哎呦這好了，如果真的是拉瑞-金說這話了，那咱就贏大了！最起碼他有五千萬的保險吧？哈哈！最起碼這事兒……咱打開潘朵拉盒子，吧唧！咱就來了，就引上去了嘛！我就等著這火呢。誒，不是！不是也可以，也是收穫，為啥呀？他造假的這事兒，在美國、在西方……大家沒有意識到，拉瑞-金這個假視頻，在這個西方影響有多大？


中東某二號國家，是一個跟美國最親的，帶「科」字兒那個，噢—跟我的基金也有合作。當年伊拉克薩達姆攻它國家的時候，發生了伊拉克戰爭。這哥們兒找我，哎呦！郭先生，我看到了這個，是麼？我說拉瑞-金說的特別好，我說那個倒掛鉤也說的特別好，特別好哦！我說你有什麼想法？想怎麼著？是真的怎麼著？想跟郭文貴怎麼著？看錯郭文貴了？郭文貴是騙子？噢—犯罪了？犯你的罪、騙你了嗎？哎……哎……沒那個意思，沒那意思。我跟他說: 你無知！你可憐！回去再好好去看去！管那個幾千億美元的基金，你就這麼無知啊你？


你什麼意思啊、什麼意思啊（對方）？你回去看去！過了一天，給我發了長長的E-mail，給我道歉。他說: 太可悲了！太可憐了他們，共產黨這麼幹。我說你們不是馬上參加一帶一路嗎？這是之前的事了，不是要參加一帶一路會嗎？去吧！看共產黨怎麼造假的。對不對？對咱是一個多大的幫助啊，它造的假就證明瞭，它在極速的往它的塔西佗陷阱裡沖！往塔西佗陷阱裡沖。多好的事兒啊？


所以戰友們，看到再壞的消息的時候，你們不要感到難受。為什麼？一定是對我們有利的，因為咱幹壞事兒的時候，如果咱真是個騙子，咱真是個假反共的，咱就該被滅了！就該被滅，人家一定說是真的。只要咱是真的，他說咱多壞的話，那都是假的。這個時候，反而誰說他真、說好話的時候，你要小心。人家是帶著啥目的來的？帶著什麼心來的？


就有一些人打著挺郭的名義，在哪塊兒貓著、藏著一兩年了，挺委屈的。我知道這幫孫子是幹啥的，是披著羊皮的狼！還是些老狼，沒有牙的狼，沒有了騷味的狐狸，叫不起來的獵狗。裝啥裝啊，咱就當你事羊吧。對不對啊，你早晚有一天會露相的，對吧。


所以說親愛的戰友們，咱們一定要用好每一個時間，只要堅信自己追求的喜馬拉雅，沒有任何壞事可以讓我們感到痛苦，沒有任何所謂的人讓我們去感到去乞求。達爾文裡面有一個哲學我絕對相信，這個世界上沒有什麼強大，沒有什麼最強大。只有適者生存。你有錢的時候你能過日子，你沒錢的過沒錢的過好，當老闆的時候過老闆的日子過得好，你不當老闆你也能過得好。你只要心中有這適應環境的能力，你心中在有信仰，你永遠是贏家。


適者生存是我崇尚的人生處事哲學，是境界。有些都是囫圇的，胡扯的，騙人的，就是精神意淫。這是實實在在的。我們就是要崇尚這種適者生存。咱們的爆料革命，就是在適應各種環境，各種惡劣的環境下，各種挑戰的環境下，我們達到我們的目的，這才是真正爆料革命的本質。就像美國有些，你像當下危機委員會，戰友們，咱千萬別指望人家當下危機委員會，那是人家美國的當下危機委員會。嚴格講，包括我，誰進去都是打醬油的，裝啥裝啊，騙啥人啊。我要說當下危機委員會是因為我們起來的，那是胡說八道。


如果說我們能控制當下危機委員會，那我就成了更胡說八道，就成共產黨了。當下危機委員會要聽我們的，那更不可能！我們只能是說，在一定的時間，一定的事上，發揮一定的效應。當下危機委員會他們幾個大佬，老是給我發資訊，郭先生，能不能多找些中國人來啊，多找些中國人，不能沒有中國人。我說我一個人也不推薦，當下危機委員會我一個不推薦。第二，會場我一個也不推薦。


為什麼，戰友們，這是美國的民間的反共組織。這個他們和政府在某種程度上會有配合。但是在法律上它就是民間組織。一個當下危機委員會它解決不了我們的問題，就是能解決問題，我們也不能依靠。就是因為過去幾十年，所有的中國人民等待著海外欺民賊來解放他們，等待著美國人來，滅了共產黨。等待著這樣那樣的人來滅共產黨。七十年過去了，共產黨依然在那，還在那騙呢，對不對啊。


很多人現在，我最近看到國內的宣傳上，總是把共產黨代表國家，總是把共產黨代表人民，有些人說國家強大，對不對啊，對啊，十四億人們吐個唾沫都能成為一個湖，當然強大咯。這是無容置疑的，我深信中華民族會強大的。


但是如果被共產黨統治，不但不會強大，會進入災難，甚至被滅掉，都是有可能的。萬年不復的境界。是萬年都不能恢復的境界。這就是為什麼說，我們要滅的是我們反的不是中，反的不是華。我們反的是綁架了中國，綁架了中國人的，正在威脅著港澳臺同胞，世界和平的極少數共產黨人員。特別是王岐山，孟建柱，孫立軍，還有江家，江志成，還有大佬們，就這些人。別搞錯了。


反過來說了，人家當下危機委員會，人家代表美國利益的，只能在某種程度上合作。我非常清楚的，他們跟我聯繫，我說第一你一反中，咱就沒得合作了，你反華人，咱沒得合作了。你反這個體制我跟你合作，你反對共產黨我跟你合作。再一個，你比如說，<br>我不能說，一個非常牛的大佬，我們要發動禁止中國留學生到美國來，禁止中國留學生在美國畢業以後在這塊兒實習，我立馬兒我就說此人在不打交道我說，對不起啦！你所有說的話都有種族歧視，你再說多了我有權利告你，第三本人再不見你。


我說你去看看美國波音飛機，第一個中國工程師是誰？你看看買哈頓幾十個大醫院裡邊兒的多少手術刀是來自中國人的？你再看一個，頭兩天兒我去看我這個這個鼻子的時候，說這個藥發明這個藥發明結果這個幾個藥全是中國人發明的，對不對呀？你不能把中國孩子中國留學生，中國學生，中國人當成打擊物件，那我們這爆料革命不叫爆料革命啦，我們叫自殺革命了那就是，啊那是絕對不可以的，絕對是不可以的！


所以說，不要寄希望於啊，任何人，能和我們真正的站在一起，去反對共產黨。班農先生我花了很多精力把他扳過來，還有很多這些人。我一再跟他說，我跟你僅限於合作反共上，其他我跟你沒關係。昨天，前天，大前天，全都有班農先生的重要會議我都沒參加。包括今天，一會兒就在兩三個小時以後，巴西的十幾個人，政府代表人員來跟法制基金談合作。這個那天咱跟路德先生說了兩天前，但具體細節我不說，我都不參加。法治基金是你的事兒。


我說班農先生你不願意當法治基金主席，你可以不當啊，但是法治基金幾個原則你必須遵守。法制基金第一個反共不反華，反共不反中，不但不反中不反華還要維護華人和海外華人的正義形象和力量。所以戰友們啊，我為啥今天直播跟你們說這話，因為昨天晚上很多戰友給我發來資訊一些看法，太多期望寄託於這個“當委會”，你把“當委會”看太偉大啦，沒那麼偉大，沒那麼偉大。


真正偉大就是戰友們，我們這次就是靠我們自己推翻共產黨。就像臺灣和香港人為什麼被他欺負那麼強？就香港和臺灣人沒有聯合起來。不要說別的，香港要100萬人上街，呆上十天，香港人就全贏了，這有多難嗎？就這事兒做不到！你就是香港整個你所有的家族，所有香港都要被，被強姦被淪陷。


臺灣人，20萬人上街，呆上十天，你看看世界怎麼關注你？沒辦法！啊，你老指望人家美國人去派兵打去，每個美國人說，你臺灣不打，臺灣不跟他拼我肯定不會管你，只要臺灣人奮死抵抗，美國人一定上。而且我非常有信心的事情，是臺灣問題在今年年底到明年，一定！會成為美國最最關注的對象，最大的這個反共戰略，我深信不疑。而且我認為滅掉共產黨的第一個天賜良機，就是從臺灣和香港開始發動革命，而不是北京天安門。


一定是臺灣和香港先開始上街，然後引起國際關注，或者共產黨愚蠢的行動去收復臺灣封鎖臺灣，傲慢、無知，我是現在世界老二，武器老二、經濟老二、科技老二老子玩兒啦！哎，那咱贏啦，那咱真贏啦，啊，那就絕對贏啦，那就共產黨就徹底就吧唧就沒啦，他都不知道咋回事兒他都沒了我可以告訴你。他們的愚蠢和無知，啊，自嗨自我欺騙那就是70年的賬一把就給他算了。不會超過一個月，不會超過一星期，就嘎嘣了。中國將迎來偉大的時代。


所以說親愛的戰友們，永遠不要寄希望於任何人和任何組織任何力量來幫我們，我希望大家永遠記住：我的心，是決定了我的勝利和我的未來；我的行動是走向我的成功我的未來唯一的手段；千萬別幻想啊。共產黨就是讓這些人有了幻想，才讓我們有了這麼糟糕的國家這麼糟糕的現在這個社會環境，啊。這就是文貴今天所說的。一切都是剛剛開始啊，現在為14億中國人和戰友們祈福。親愛的戰友們一切都是剛剛開始！說的太好了，我看誰誇我了，再說一會吧，（和戰友互動）為七哥祈禱，為戰友祈禱，為戰友祈禱，為戰友祈禱！沒事了把那個罵河南人的孫子，叫什麼卓，你們上推特把我今天罵的發給他，在加州的河南有人嗎？河南還有人嗎河南？


哎！河南人真是丟人了！（和戰友互動）我這情報，戰友們你們最大的錯誤就是太不瞭解文貴了，你們太看不起文貴了，對那叫谷卓恒，你是河南人，上啊上啊！告他去，上他家找他去，憑什麼罵河南人，河南人怎麼就自古出騙子？哪出的騙子？你連堯舜都是河南的，那個井的概念是河南人出的，開玩笑呢這是，這孫子太傻X了。


（戰友：文貴我也沒結婚），沒結婚好！愛你愛你愛你，太長時間了，我怕占你時間，實際上我還沒到時間呢，哎呀，我到時間了，得走了，所以，親愛的戰友們，希望在美國在海外的戰友們，把侮辱河南的人，得給說法，不能慣他們這個毛病！不能慣這個毛病！


啊啊啊！（文貴握拳加咆哮）


太幸福了，親愛的戰友們我不知道你們有沒有這個感覺，我這麼一想，爆料革命怎麼這麼幸福，這麼開心啊！每天做夢都想這個事！啊呀！不跟你們聊了，不打擾你們了！這麼多戰友，誰說愛死你了，<br>誰說話這麼好聽哎呀，不行了，我得上日本找這位戰友去，有點暈了啊，所以說親愛的戰友們，保護好自己的安全！全力傳播爆料，共產黨已經奄奄一息啊！行啦戰友們，一切都是剛剛開始，再見！