###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019年4月13日谈盗国贼的财富以及这周发生的大事！江家集团在中国的实际实力和未来的下场！**


[https://youtu.be/kNAf1hLh0DQ](https://youtu.be/kNAf1hLh0DQ)





[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-_3cp4N3e48Q/XLOENAhmjyI/AAAAAAAABh4/LOdHmiMDQnECc6jEjdsa_LyVn7DXxElHwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-_3cp4N3e48Q/XLOENAhmjyI/AAAAAAAABh4/LOdHmiMDQnECc6jEjdsa_LyVn7DXxElHwCLcBGAs/s1600/111.PNG)



**戰友之聲聽寫組**




**【****linlin****】**
尊敬的戰友們好啊！今天星期六和大家在兒直播，過去的一星期，這個世界，包括和我們爆料革命的很多事情，發生了一些重大的事件，世界也有很多變化，那麼當我今天在這裡在做直播 的時候呢，去想現在和上一星期，再看最近發生的事情，非常感慨。本來今天的直播，班農也要參與，但由於他的老父親，97歲的老父親，身體不適，他馬上回家了。


在過去的一星期里，大家能感受到盜國賊們，對我們爆料革命的，可以說是，利用了各種的卑鄙的手段，同時在國內外採取了一系列非法犯罪的行動。有些大家是知道，有些是大家不知道。比如說，剛剛的，上周，有一個穿紅衣的男人衝到我的樓下<br>，說要見我。


親愛的戰友，我在這裡順便提醒，任何人都不要嘗試，到紐約曼哈頓我的家來找我，如果你未經我允許，你擅自到這個地方，你將會有很大的麻煩。包括戰友們，不要有任何理由，任何方式去到那個大堂里去找我。我今天負責任的告訴大家，你任何出現在周圍的人，都會被多個部門，多個機構，多個方面給關注，被盯住，別甭說你進到裡面，來打聽我的名字了。在中國可能會被按在地上，送到派出所去就算拉倒，在這裡不是這樣子的。只要你出現在，只要你打聽和我有關的事兒，一定會把你的底兒都瞭解清楚。而且一旦發現你有問題，或者你對我造成了威脅，或者說你違反了美國當地的法律，比如這隱私法，個人安全法很多條，幾十條，你將會有很大的麻煩。不管你如何解釋，我即使如何幫你都是不可能的。希望大家千萬不要給自己找麻煩。


那麼另外這個紅衣男子呀，大家發現，在兩年前，他就上推了，此人很神秘，是個練家子，肌肉很發達，看來是行家人。這次來美國是早有準備，還想盡一切辦法，靠近挺郭爆料的戰友，並和曾宏先生聯繫，到了大都會博物館心不在焉地去看了一次他的演講。事實上他還見了我們其他的戰友，都將信息反饋給我。我們的戰友智商都是很高，很有智慧的，感覺他不正常。當然我們要報案了，是不是？肯定是要報案了。大家要清楚，美國這個地方，報案了，美國什麼都喜歡靜靜地來，放長線釣大魚。


就像對博訊一樣，博訊我們報案立案，到現在，對博訊過去的聯絡，還有整個網站的使用，包括博訊韋石，孟維參和他家裡人的錢，他弟弟在國內的錢，以及那個什麼熊憲民和他什麼的錢，那都得搞清楚。美國是會慢一點，我說過，但是質量是最高的。大家看到這個紅衣男人，其實還有好幾個呢，不僅僅是鄭祺，也不僅僅是鄭祺帶的那個趙麗貞，還有這個紅衣男人，包括梁冠軍。大家可以從未來的結果來看。凡是這種為共產黨，為CCP盜國賊賣命的人都會受到美國法律的嚴懲。


這個紅衣男人的事件是不是一個個案呢？是個小事呢？我告訴大家，在過去的半年里，有一個神秘的小組，這個小組成員很有意思，這個小組是幹什麼的呢？簡稱就叫「滅爆組」，「消滅海外爆料小組」，就是針對我們爆料的，最重要的領導人就是孟建柱前秘書，現公安部副部長孫立軍，還有公安部的另外一位副部長，安全部的一位副部長，還有我們幾個高官的家族，這個小組里竟然有退休人士。實施上力量巨大的孟建柱先生。不但孟建柱先生是這個小組的成員，江澤民的孫子江志成也是這小組成員。更叫人驚訝的事情，還有中國有一個習大大之外，還有一個什麼阿里巴巴，阿爸爸，阿里巴巴的馬雲。還有中國六七個企業家組成的滅爆小組。


這些人當中包括網絡幾個大老闆，商業大老闆，海外上市公司幾個大老闆都在其中。這些人，有的在自己企業里培養自己的員工，或者說將自己的員工派到海外來進行滲透，或者說在自己的企業里有專門有負責刪除咱們爆料革命的信息和視頻，還有專門和國內的，想盡一切辦法地聯繫我們國內的戰友，我們國內很多戰友被抓，都是他們乾的。在2017年四月份，五月份，六月份，我分別向大家提出過，大家一定要保護自己安全。到了2017年十月份到2018年六月份，我多次說過，其中我說過，一個國內百萬人的抓捕計劃，6萬人的高度關注目標。


那麼現在這個滅爆小組在半年前成立的，基地在香港，常設辦公室在上海，看來上海幫還是厲害。而且這個小組已經推動了劉鶴副總理，在美國所謂中美協議商談，其中加入了一條，爆料的人士郭文貴等20余人要求遣返回國。郭文貴等20余人，肯定包含路德先生，路德你不要害怕。


**【文茹】**
這個二十幾個人，<br>以郭文貴為首的二十幾個人是中美貿易談判當中要求遣返交換的一個重要條件。我早就知道，我只是以前不說，我現在要說，現在說是有原因的。從澳大利亞，紐西蘭，日本，台灣，荷蘭，德國，法國，英國，然後加拿大，美國，這幾個重要的地方都專門派出了以情報，領導和企業派出的代表組成的一個個的叫海外小組。海外小組最成功的是在澳大利亞，新西蘭，基本瓦解爆料革命在那裡發生的、發展的重要的合作力量。


更重要的事情，戰友們，這個紅衣男可以告訴大家，他們滲透和準備，對海外的欺民賊的所有的人的藍金黃，包括對我們的很多上萬名的戰友們的抓捕，這是這些人乾的。<br>江志成作為重要的小組成員。可見咱們的爆料已經觸動了江家的底線了，江家不舒服。可見我們的爆料革命已經觸動了共產黨的根基了，讓他們害怕了。那麼他們到底怕什麼？我告訴大家最近發生的幾件事，讓他們如何地害怕，他們為什麼怕。大家剛剛知道10號，美國對中國的37家企業包含香港的幾家企業，香港的實際上也是大陸的，具有中國軍方和情報背景的企業，進行了懷疑和制裁和觀望。事實上就是制裁。


美國的養老保險基金從佛州到達拉斯，現在紐約州已經開始了，華盛頓也開始了。以及從45個議員到現在80幾個議員提起的反對美國養老保險，退休保險，退伍基金投到中國有關的國有企業和中國的有背景的私營企業，並且要求對過去的投資全面地進行調查，而且現在未經盡職調查的不允許再投資。這兩件事加一起，大家去想一想它意味這什麼？


也就是我們普通人吃慣了飯，老去哪兒吃去，你繼續買菜去那個超市，這個超市懷疑你是小偷，在你買之前先得檢查你身體，還得問清楚你錢是哪兒來的，然後對你過去買的東西去哪了，還得搞清楚。接下來你能不能來買東西，那看來是不可能了。你想想這是什麼概念？<br>對待一個偷慣了騙慣了黑慣了美國和歐洲的共產黨這個組織，他們能受得了嗎？37家企業的背後是什麼？它經得起查嗎？


那麼其他的中國，我在過去說過，將有1300家到1500家。我聽到了欺民賊這些王八蛋天天喊，「啊….那什麼…」。現在欺民賊站出來有幾個給我說兩句出來的。從37家到1300家，據我所瞭解，現在在4000家左右。4000家！


一周前，有兩個機構找到我們，要和我們合作。這兩個機構可以說是將對中共的海外國有企業和上市公司已經觀察多年，毫不誇張地說，只要它用了人民幣之外的任何貨幣的錢進行過交易，進行過划撥，沒有一毛錢他們不知道的。這兩家機構一個監督機構，一個是監管機構。


監管機構希望和我們法治基金來簽一個長期的合作合同。這個長期的合作合同裡邊內容就包含幫助他們解釋這些企業的信息的真假。並和他們一起用法治基金的C4<br>的牌照，來調查這些企業的所有的人員和信息的真假。另外一個就是那家機構是收集信息，他們希望我們法治基金能把這個他們收集來的信息很多讀不懂，怎麼能讓跟他們的信息對在一起。


比如說，中海油在咱們的，不要說漏了說太多。中海油在靠近日本的地方，比較接近的地方，有幾個油井平台，在那裡打油，那裡打的油那油去哪兒了？錢咋回事兒？有的日本政府並不知道。這家監管機構就給日本報告了這個事情，通過我的朋友傳達了這個事情，日本很震驚。他問為什麼你們會知道這個錢，這個油，這個平台，我們都不知道，結果大家就會明白了。


那麼這樣的事情，例如在巴哈馬，中共的領事館，領事館的下面有啥？例如在希臘的碼頭，這個碼頭裡有啥？例如在吉布提，吉布提那裡有啥？那碼頭？例如現在剛剛的被滅掉的蘇丹總統，啊這是中國的老朋友，中共的老朋友，搞了30年了，在那塊兒搞了個軍事基地挑戰美國，那個基地都有啥？只要它有運輸，它要經過海上運輸了，只要它中間有人就有錢，只要它使用當地的貨幣和美元了，沒有一毛錢查不出來的。


**法治基金成為了一個合法的和西方的政府及社會團體反共人士的一個合法的聯結的機構，意義非凡吶。真是讓我沒有想到它有這麼大的作用。我想的原來覺得已經很大了，沒想到這麼大。**


那麼接下來，香港頭兩天剛剛發生的上街遊行，香港人民反對香港政府搞出來的一個所謂的遣返協議。這個遣返協議很有意思，香港第一個反應的就是劉鑾雄。劉鑾雄因為在澳門被審判過有罪，但由於沒有遣返合作協議，所以呢他不用擔心，不用去澳門。但是，一旦通過了這個遣返法，隨便撈人，把他給撈到澳門撈到大陸去。另外，所有的香港人，不論你走到世界的任何地方，共產黨都有能力有權利把你抓了，抓回大陸。


那麼外國人呢？昨天下午一個美國前政府的司法高官，<br>我指著他說，我說我告訴你，你呆在這裡他敢抓你嗎？ 他說不敢。我說如果你去了香港，在一年前他敢抓你嗎？他說不敢。我說通過了遣返法他敢不敢抓你？他說敢。合不合法？合法。這位高官說什麼？他說他們太愚蠢了，且不說他們多瘋狂，他們太愚蠢了！他們把香港毀掉他們不知道意味著什麼！我說好，那麼咱們就談一談，我說現在你要跟我談的項目，如何接管香港人因為恐懼到了某些國家去，給他們政治避難和簽證，還能讓他自由地在全世界旅行，而且不暴露他政治避難的身份，我們法治基金願意和你合作。


**【非洲小哥文義】**
這位朋友，說了個讓我感覺有點小震驚的一個故事。他說：說到這裡呀，Miles我要告訴你一件事情，海航集團前高管楊光找過我，要叫我做顧問，給我幾百萬美元。但是條件就一個，不要再和郭文貴有來往。哈哈，這位朋友說，對不起，不是我覺得我忠於你郭文貴，也不是我覺得什麼。他說我不可能因為我要拿一個顧問，帶著條件讓我不去理一個人，我認為這是不對的。他說我當然拒絕了。同時在座的，另外一個歐洲國家領導人，前領導人，影響巨大的領導人，他也笑著說：哈哈，他也找過你啊，他還找過我呢。楊光和另外一個人，現任接任楊光的人，讓他來做顧問，兩百萬美元一年，一簽就10年。2000萬，前提是斷絕和郭文貴的來往。


另外一位，這位情報高官說：你知道他們竟然誇張到什麼程度嗎？希望我來找政府，幫助他們調查，海外的所謂爆料海航人員的名單。其中要查四五十個人，說在推特上，YouTube上很活躍的人的個人信息。他覺得他們瘋了，他覺得他們瘋了。說你作為一個海航的高管，你拿的是外國身份，你竟然讓我來想辦法非法的讓我從我曾經工作的情報機構，為你來調查在美國、在歐洲、在澳大利亞的、在推特上，揭露你海航和王岐山、貫君、劉呈傑身份，和孫瑤身份的人，這在西方罪是很大的。他當時就說，從今以後，我們不能再相見，不能再聯繫，到此為止。


其中一個人，竟然告訴他說什麼？給你說實話，我們就是為中國政府工作的。我們的老闆就是王岐山、孟建柱。你個人想要的，什麼都可以有，但是你要跟我們合作。所以這位朋友啊，給我說：文貴，就叫我Miles啊，他說Miles，沒想到你原來說的共產黨的流氓和共產黨的凶殘和卑鄙，是真的讓人想不到是如此之差。這就像我和美國某政府高官，抓了馬阿拉歌那個女間諜一樣，他問我：他們為什麼那麼low？就像我說的，你們所有的問題就是too<br>high了，太高啦。


我上次直播說，有人到了中國去，一個調查小組。找了大連和政法界好多朋友私下裡坐著，去座談瞭解。其中有一個是世界上前5大律師事務所的合伙人之一。老人家已經退了，這次也以自己的個人旅遊的身份到中國去。約了前司法高官、高法、大連法院、遼寧高院、北京高院、什麼中國律師協會，吃了七八頓飯，就瞭解在大連的600億對我們的罰款，和香港警察對我們的資產的查封。這個人最後他發現，現在郭文貴得罪的不是共產黨，也不是中國的所謂的哪幾個人。郭文貴得罪的是盜取中國老百姓被盜取財富了，上萬億財富的背後的大佬們。


他一個外國人，明確告訴我說，江澤民家第一個要殺掉的就是你，王岐山非殺你不可，孟建柱非殺你不可。為什麼？因為他們在海外的私生子女，包括你現在掌握的沒公佈的，和你已經公佈的，已經讓他們惶惶不安，不能睡好覺。他用他那蹩腳的中文跟我說：Miles，你事大了，你事大了。跟我講，特別可愛。


江志成每年都到拉斯維加斯，當然還到加州。我上次去加州，我見了兩個人，他告訴了我江志成和他的來往。每年去拉斯維加斯，都有誰陪著，現在江志成什麼樣。這位美國朋友，他告訴我說：Miles，你在兩年前，或者4年前告訴我說，中國的國有企業是個人的，我絕對不信。我們倆有一次在香港的麗晶酒店，就是九龍那個麗晶酒店啊，現在已經改成InterContinental（香港洲際酒店）了。我們倆在那個總統套房吃早飯，我告訴他這幾家企業背後都是江家控制的，這個是曾家控制的，這個我說告訴你是周永康家控制的，這個是常委誰誰誰控制的。他當時直搖頭，Miles我絕對不能相信，不可能。


我說你做過美國政府高官，你做了最大的律師事務所，你是中國人民的好朋友，是吧？你是實際高官的好朋友。你在乾著一件幫助這些人盜取中國人的財富。那個時候他絕對不信，現在他信了。他這個人，也馬上會出現在當前危機委員會的名單中。他原來不讓出名的，他只加入到秘密委員會，他現在說要全面加入。我今天告訴你們，他瞭解的江家的情況，我只想說3個數字。戰友們記住，記住我今天說的。他跟我說：Miles，江家和江志成最擔心的第一件事情，就是你爆料的两个肾移植专家的死亡。他说你这件事情让他们非常的恼火。包括你说马航飞机，當時都懷疑跟……，都說你的不可能不靠譜，現在很多人在相信，或者在懷疑中。


**他說這個江家父子，因為換腎換器官死的人，包括孟家老娘換腎死的人，絕不是10個以內，10個以上！大家記住我第一個數，絕對是10個以上。**為什麼？他說了，他見了些人。其中一個很關鍵的人現在已經到了海外來了。我希望這位朋友，你看了我的視頻你能大膽的站出來。你的家人是怎麼跳樓自殺的？為什麼跳樓自殺？他在南京的時候，怎麼給綿恆做手術的？這個腎是怎麼回事？怎麼讓你去參觀了科技大學？怎麼樣參觀完科技大學之後，你的老爸就死了？怎麼又給了你一筆錢，給了你一塊兒地？你要說出來。跟美國人說當然重要，你在中國人面前說更重要。


我希望這10幾個人，能為你死去的家人，和那些被為了取得個腎，就把這個人殺掉的那些知情者，能大膽的站出來。這是第一個數字。**第二個數字，上海的九四，就是上海實業集團，上海九四公司。九四就是94號文件簽署的公司，大實業集團。**上海銀行，上海幾個城建口子，下邊幾個大的房地產公司，包括上海的信託，包括平安、還有海通，包括萬科，包括順豐，包括華為，包括幾個保險。特別是中國太平洋保險。


江家、孟家、曾家、王家，全是用國有企業代持的股份。我郭文貴今天說的這個，是真是假，中國共產黨的黨員們，那些都是上市公司，不要聽我郭文貴瞎掰。上市公司，大家去瞭解瞭解，全人類只有一個公開上市的公司，股東背景不讓查的，就是中國共產黨。它為啥不讓查？


**【黑鬱金香】**
上市公司都是公開資料，老百姓買股票憑什麼不讓查？把這我說的這一家上市公司和他們的現在未上市的公司當中，前50大股東不管是個人名下，還是私人名下大家好好捋捋。招商銀行、民生銀行、中國銀行，大額的金融票據未經兌現，長期未兌現的，大額的長期擔保的，有的擔保達十五年啦，一個擔保換一次，一個擔保換一次金融票據有的達十五六年啦轉來轉去就是一張紙，擔保！中國老百姓的錢就被洗走了，就是一個信封，信封中放了一封信這封信裡邊值一千億美元，一佰億美元，因為有特批大家都心中有數。到期就轉一次轉一個銀行，到期轉一個銀行。


啊。肖建華的那些公司現在跑誰手去了？安邦的那些公司現在跑誰手去了？全跑這幾家去啦！在香港，孫立軍常駐香港，江志成長駐香港，啊，孟建柱經常是長駐深圳、上海，經常也去香港。香港現在就是上海幫的總部，盜國賊的總部。他們到底兒對習怎麼看？我就不多說了，說實在話肯定是跟習本人想的不一樣，以後再說。這個，這個瞭解小組和調查集團回來，發現啦和我說的第二個數字完全吻合，甚至認為超出了我當初爆料的數字。


江家最起碼江志成有5千億美元數字以上，江家在海外控制的盜國財富一定在1萬億美元以上，親愛的戰友們這是第二個數字。控制的企業上千家，金融機構、集團、公司通過國有，通過金融票據，通過金融機構，通過大額擔保，通過特權大量的錢財，啊，在海外已經洗乾淨的錢在5千億美元，已經在他名下被轉到各個地方包括投資到美國幾大基金，投資到美國的幾個大的科技公司，啊，已經在他名下的，通過個人信託向王岐山家，個人信託持有的，這些已經1萬億美元啦，這是第二個。


第三個，親愛的戰友們，大家要記住，現在為了所謂的滅爆，滅掉爆料革命，國內調進了，從過去的6千個，網絡，網絡軍隊現在達到了5萬3千人，在全國各地5萬3千人。全由當時孟建柱，孫立軍，王岐山中紀委利用巡視組，專案小組和全國各地的司法機構，各省、市就是查、堵、封、抓，跟爆料革命任何有關係的人，和戰友。官方指揮人是孫立軍事實上背後坐台指揮就是王岐山和孟建柱。重大事件海外協調人是江志成，吳徵在裡面是海外媒體聯絡人，也就是封推特啊，封YouTube啊，讓我們不發聲啊，吳徵是重要人之一。


**這5萬3千人時時刻刻在盯著我們的爆料革命。如果我們是沒有動了他們的根基，沒有讓共產黨恐懼，根本不可能在中國共產黨牛叉叉的70年，綁架了中國14億人民70年，在世界上要當老大的一個流氓政黨黑社會，能對我們爆料革命下如此之大的工夫，動用如此大的力量，大家可見一斑。**


說到這裡我再說一下，這兩天發生的，網絡上的假視頻，啊，利用假的軟件，像當年做文貴的假，假音頻，假視頻是一模一樣的！包括陳氏兄弟，啊，包括海外很多事情，這是對共產黨來做這個太簡單了，竟然是編，假了一個，Larry<br>King和俄羅斯的一個叫「倒勾兒姑娘」，一個主持人的這麼一個假視頻，所有用的語言和邏輯那就是共產黨的，對外造謠文貴和造謠爆料革命的一致語言。但是，大家要注意到看到裡面的文字，這都是共產黨的官方，對所有的西方官方發出的文件的一致的標準。


出來以後我馬上去報案，報案以後美國很多這個政府部門和瞭解我們案子的人馬說，這個我們都掌握比你還知道的早我們都清楚這肯定是官方乾的。這是一個中共官方出來的用軟件兒編輯一個美國Larry<br>King和俄羅斯「倒勾兒姑娘」的。我當時很興奮吶！我以為這是真的吶！這要是真的咱就好啦！因為要是真的，啊，咱們可以就這件事情在美國發起一系列的訴訟，通過美國法律的訴訟能把背後的主持人都給抓起來。現在看來啊，不能說百分之百，呵，這是假的，我還是，我還抱一線希望求求啦是真的吧！我這已經有重大損失啦！我這已經有重大損失啦！啊，我讓法官看一看，幾點幾分給我打來電話，這基金取消了我的合作，同時給我們法制基金捐款的本來要捐的就不捐啦，一個6百多萬美元，一個2千萬美元不捐啦！對吧？那你這個，我得找Larry<br>King啊，找「倒勾姑娘」啊，但是，他是假的！但是，我們繼續就這個假的問題，同樣會有提堂控告。


這個就是從我剛才說的這5萬3千個人的，滅爆團隊，滅爆大軍和香港的在香港上海的由孟建柱和王岐山，江志成領導的滅郭小組，滅爆小組這個力量之巨大，恐懼之原因我給大家剛才說了。當前危機委員會，班農先生在華盛頓上週二還有克魯斯議員還有弗蘭克副主席進行了精彩的演講。這個演講，我告訴你一個歐洲的領導人，我拿手機我就把他們演講的我說你看一眼，是個歐洲領導人手拿著這樣手機，像他這樣的人一般看一眼就算啦，從放到手裡到拿著一分鐘沒停一直看完，將近五十分鐘，一直看完。非常震驚！


他說讓我最震驚的文貴是你鬍子，最震驚的就是這個視頻！啊，這個視頻據說在世界，在政界，流傳甚廣！而且受到了極大的關注！班農先生確實是天才！親愛的戰友們，當前危機委員會由於今天的，現代的科技和社交媒體的方式，將打破所有傳統上，那個媒體和關注和他所控制的力量，没办法控制当前危机委员会，任何人言论。當前危機委員會也由於這些技術大家看到了千倍萬倍的速度在開始，啊，強大，走向正規的運作。重啓之後，遠遠超出大家想象，


據我所知要加入的世界能人非同一般，連最親共的某些官員都要公開的說要支持當前危機委員會。歐盟，歐洲這個，議會選完一定會有這樣的委員會，日本也會有。等2020年美國大選完，全面出擊！當2020年大選完，從軍事上政治上，啊，在文化上全面的開始。美國這個國家他畢竟是民主政治兩黨政治，他也要考慮到各各黨的私心私利，還要保證川普總統連任。


**【文畫】**
這些猛料、這些好料當然要等到那時候啦！再一個，二期連任以後，**川普總統就無所顧忌啦！就是按小時算了，有內部人說那個時候要按小時算——計算滅共的倒計時。大家看到現在，你們覺得川普總統就僅僅給他搞個貿易協定嗎？加個25<br>%的關稅嗎？不可能！**


昨天我有朋友在白宮，見完人回來，給我說，「 Miles,<br>今天的美國和世界對待共產黨已經完全不一樣了！今天的非洲、今天的中東、今天的歐洲和美國對待中共是絕對不一樣！香港的反遣返這個事件，新疆被關押一兩百萬人的事件、西藏被這樣的對待，這些事件已讓西方看著明明白白，共產黨就是一個黑社會、就是流氓！14億中國人就是被他們綁架了……」黑客又來了！害怕了！這是。害怕了！


所以啊，親愛的戰友們，對待中共的企業的制裁，這一炮太重要了！這些人能夠去中國瞭解江家的在中國的情況、盜國賊的情況，太重要了！「當前危機委員會」這一系列的舉動，太重要了！過去70年有一件這樣的事發生嗎？沒有！所以啊，親愛的戰友們，無人可以逆轉像今天這個情況！回到以前不可能了！說到這，我給大家說，我這鬍子刮了！鬍子是昨天刮的。昨天上午的……，哎對不起，是前天，前天上午11點刮的，11點20，刮鬍子時我錄像了視頻了！適當的時候，我會推給大家，讓大家看看！我就閉著眼在那讓他刮！等刮完以後我睜開眼，嚇我一大跳！變化那麼大！


為什麼我今天在這裡向大家宣佈，很快大家會看到，對江家等王岐山、孟建柱、孫力軍本人將會發出前所未有的對他們的制裁！針對他本人和對他的全家的！我也告訴大家，對盜國賊海外財富進行官方正式宣佈的開始查封——即將發生！陽谷莘縣縣打縣，信？不信？能不能發生？江志成，咱走著看！你牛！你牛，你能控制住香港、你能控制了大陸，你能控制了全世界嗎？你把郭文貴加上21個人，要作為中美貿易遣返的一個名單，連路德都包含進去了，你幫了我們大忙了！


**現在想說我們不是政治犯都不可能了！我們就是政治庇護了！這21個人將成為中國未來新中國建國的最偉大的英雄。**


江志成、江澤民、朱鎔基、曾慶紅、孟建柱、王岐山，你們以為都能把中國人民全部都能強姦下去嗎？你們以為把這21個人作為交換就能把我們弄回去嗎？就憑你這個智商，你根本不配當一個最最普通的副科長！就是中國人民的善良、中國人民的懦弱和被你們洗腦以後的愚蠢，才成就了你們！否則怎麼能有你們這麼愚蠢的官員、這麼愚蠢的人在統治著14億人民！這是為什麼這幾天，這些人給我說：「 Miles,<br>太悲劇了！太悲哀了！為什麼那都是假的，中國人都信啦？為什麼盜了中國人那麼多錢，他們還這樣忠於他們呢？」我說：「這就是我們要開始爆料革命的原因」。


中國的私人企業家被強姦了多少輪了！還抱有希望。我在香港資產被查封，如何被查封？利用什麼理由被查封，香港政府又是如何配合的？有香港政府官員如果被免職、被調職，被威脅的？接下來我都會爆料一一說明，由於我們的律師意見，我現在不方便說。


未來我會將所有的我們的案情、我們所有的資產被查封、全部都是由孫力軍和江志成在香港指揮的！這位香港的警察已經把所有的信息給了我們，咱們走著瞧！香港的案子如果要沒有一劍封喉的本事、證人來推翻你們，郭文貴當著鏡頭說：「盜國賊們，你們記住，郭文貴在你們面前就是狗屎！」，你要是把那些人都給殺了、活埋了、那算你有本事！你做得到嗎？


有種你把這些你美國的老朋友，所有到中國調查結果······一個大連的法官跟這個美國朋友講了幾個小時，用這個美國朋友的話說「這位法官還是有良知的，說他見過辦什麼樣的官方案子、政治案子都見過，從未見過一個像郭文貴的案子，如此完全視法律不存在，一會好，一會壞，就是孫力軍一個電話。孫力軍打電話就是「王岐山領導命令，習近平主席批示，孟建柱主席的意見」，全是這樣！這是為什麼大連法院敢腐敗敢那樣的弄錢敲詐！吃多方，吃原告，吃了原告吃被告，為什麼這樣？就是因為看到你們如何瘋狂、喪心病狂在黑郭文貴，完全視法律不存在，抓了一個人，放，放了抓，抓了放！然後每個人都跪在地上，把這個白紙頁簽完，打好的文件，讓證人寫。


他說他看到有些人，就是所謂的盤古啊，這個職權案件，叫什麼這個……敲詐勒索……什麼罪啊？強迫交易罪！強迫交易罪！這個罪名在研究的過程中，他說完全都是被逼的，很多作證的人說「我不能這麼寫」。但是公安警察把當事人，連那個民族證券趙大建，都6、70了！爸爸也是河北的，人民銀行的行長，成天也是非常愛黨的，大家都看到的，開庭頭髮都全白了！說打嘴巴扇得瓜瓜響！叫你簽啥你簽啥！這是習主席的命令！他還是害怕啊，不敢簽，不簽就打。


罰了一個600億的罰款，這回美國人傻眼了！歐洲人也傻眼了，說中共能罰一個企業600億，叫「強迫交易罪」，所有的證人全在國內，所有的人都在跪著做的認證、做的證據。


**【Bruce文远】**
诶，我現在特別高興，張宏偉。張宏偉在香港、在海外有上市公司，張宏偉你做的偽證，張宏偉你做的公司，你導致了我600億的損失，我未來有戲了，現在我說的這個隔空取錢啊，其中就包含你張宏偉的錢。我絕不相信你張宏偉你能把你上市公司錢拿到你家去，你拿不走吧，我郭文貴來幫你拿。你已經在大連的那個案子已經出來了，只要美方認證你是在強迫的情況下做了偽證，你給我造成了損失，那這錢就得給我，所以說共產黨這600億，你是給定我了。所有參與的國營企業，所有參與到政泉、盤古、裕達案子的所有官員。我都會在海外華爾街，<br>納斯達克把你的錢取走。你不信？你試試。


江志成，如果你看到這個視頻，我不把話說透，你在英國說的話，你在香港干的事兒，包括你在美國干的事，我知不知道百分之百？你心中有數，我知不知道你在干什么，每時每刻？你心中有數。 江志成，一、我郭文貴只要活著，二、即使我死了，我告訴你，咱們的賬就一定得算明白，我的家人，我的戰友也會給你算明白。你那個1萬億偷中國人的錢，必須還給中國人，你那5000億必須還給中國老百姓。中國老百姓的錢如果還不過去，江志成，你想想你能活到老嗎？你爺爺不能再活97年了吧？你爸爸不能再活97年了吧？再換100個腎，你能再活97年嗎？


現在你有共產黨的政權，你有你那躺在床上的爺爺，你有今天孫力軍，孟建柱，王岐山為你保駕護航，繼續掠奪財富，保護你的資產，你玩邪的，江志成，你玩的夠了！你把我21個戰友，讓劉鶴正式提名給美國政府，把我們全部遣返。江志成，這個帳咱又結下，這個梁子咱又結下了！所以啊，說的這啊，咱們休息休息啊，我看看我戰友的留言······


**我給大家說一下啊，為什么刮胡子？大事不能說，因為我這事要是說了，咱們就白乾了，你們等等，你們等等看，看看盜國賊的子孫們，誰第一個倒下？誰第一個倒下？<br>不會讓他倒在沙漠里，也不會倒在大街上。接下來你會看到這些企業和他們連在一起的，包括馬云啊，跟他們一起花錢，到處來公關的。戰友們我給大家接著說的，咱們國內的戰友到底當時有多少人被關被查被問，有多少被問，當時我一說我說大概有百萬戰友會被問話，大概有6萬戰友是高度關注，后來是30萬。**


事實上戰友們大家看一看，從開始爆料到現在呢，我們的爆料戰友當中已經換了很多很多波了。我們真正的被警告，被問話是多少人呢？我這位美國朋友呢，他通過他的關系啊，我也不敢保證是準確的，他通過他的關系，這位前官員后是律師的，**他說最起碼在400萬人被傳喚問話，400萬人，被打電話警告和過境的時候被查，絕對是超過200萬人，這樣的話加一起就600萬人。**


目前來看就是說支持爆料革命的人，就是非常活躍的，他們認為在2000萬人左右，那么觀看郭文貴爆料的，他認為一直以來都在5000萬到6000萬之間。这是他說的，他說的，我不認可，我不認可。這個已經造成了共產黨的根基啊，巨大的，可以說是被鬆動，根基被鬆動。我說他是根基早爛掉了，根本沒什么根基。但是在香港、在上海由孟建柱坐鎮，<br>在前面官方身份就是孫立軍，由江志成等人，這些官二代官三代全部弄在一起。並且，劉鶴作為中美談判的重要人士，竟然代表官方要遣返我們21個爆料的人，Sara也在上面呢，也在上面呢。


在美國的就21個，別說別的國家了。你像大衛小哥呆在澳大利亞，也是澳大利亞名單里邊的，你不在這兒是不是啊？像咱們這個，咱們這個痘痘，還有政事小哥，被弄起來了，被閉嘴那個，那個聽說是在歐洲是吧？在歐洲不算數啊。咱們21個人全是美國的，美國的，不包含郭寶勝這個畜生，他這小子估計是被迎接，他這個畜生，什麼夏業良這些畜生，什麼博訊韋石這些，咋不被通緝啊？不在名單哪？還有什么吳建民這個畜生，公鴨嗓子，人家在微信里邊還給打賞呢？對不對呀？都不在。


這21個人，包括莊烈宏，莊烈宏先生<br>。這21個人，我知道的戰士沒那么活躍，但是也給列上去了。大家現在後悔的可以退，不要再支持爆料了！所以說親愛的戰友們，今天我想告訴大家這盜國財富到底干什么？我再給大家說細一點。這些盜國賊拿到了錢，非常聰明，絕大多數是代持，新加坡最大的公司是代持之一。大家耳熟能詳的最牛最牛的三大銀行竟然股權也有替他們代持的，你都不敢想象，你怎麼能查得出來？美國有四家公司裡面，公開的這個信息一查就是普通幾家公司，還有幾個大的一個上市公司，還有保險基金。背后全是發的產品，通過發的產品代持了這些洗的黑錢。


我們法制基金只要找到里面一半的錢，咱就幾千億的傭金。所有我再告訴戰友們，任何人有英語能力的，想辦法工作，想辦法到這些地方去工作去，撈取到這些人任何一個賬表，財務信息，你都有百分十五，甚至百分三十的傭金！這位美國朋友說：Mails你難懂不害怕嗎？你難道現在不怕他們怎麼著怎麼著嗎？我告訴這位美國朋友，郭文貴從走向屏幕那天，如果害怕，就不會走這條路。第二個，他們能做的已經全做了，他還能做啥？他把全部人都殺了，我說我郭文貴最多我再哭上三星期，我再減上六公斤體重，我還得活著啊！我也不能死了去啊。我為了這個我也得活著啊！我能做什麼？他們做什麼了，我就要去死麼？不可能，只能讓我越來越堅強。


**【拿得起】**
我只有一條，滅了中國共產黨，我郭文貴啥也不要，我就消失在人間。我就到Jackson<br>Hill啊、San Babara買個山，去跟這些戰友們聊天喝茶去了。再也不碰手機，再也不看電視，再也不去論共產黨的政治，遠遠地。這就是我所追求的。我唯一能怕的，我唯一可以怕的，哈！就是怕共產黨它倒得的太慢啦！在它倒的時候別牽扯我們老百姓，它死就死，它必死無疑的。只是洋槍打死還是上吊吊死，那麼別牽連我們老百姓，我發自內心的。


我那回從深山開完會，我一聽說這「當前危機委員會」要重啓，然後，我跟那個布萊恩-肯尼迪先生見完面。哎呦！這又說露了啊，現在他是主席了。我就覺得我最擔心的事情，是牽扯中國老百姓。另外一個就是這些盜國賊的財富，很多錢都是在某些國家的最重要的基礎設施上投的，全把錢洗出來了。不敢想象啊戰友們，就是西方的被「藍金黃「、被滲透，真是超出人的想象。所以，我跟這位朋友說，你能願意從過去的「大使」、賺中國的錢，這說錯了噢，說露啦！從官員……然後當律師，都知道你黑了……賺了不少中國的錢，到發現了你的良知。你替中國人找回中國人被黑的錢，這個意義太大啦！比當年「司徒雷登」的意義還大。當年，美國駐中國大使司徒雷登，真的是幫了中國很多。但是，你這個意義真是太大啦！


我非常高興和震撼地看到，在西方，很多過去被「藍金黃」的人，真正地突然間接受不了啦！真的在蘇醒。感覺中國這樣真的是太瘋狂了，說這把新疆一兩百萬人就這麼給抓了，弄的一個村一個村的消失了，西藏人就這樣被對待。然後，華為就這樣在西方瞪眼兒說瞎話。然後，郭文貴被罰了600個億，中國的企業家就這麼一個個地被弄沒了！然後，剩下的全跟他們幾家跑。然後，在西方如此之滲透。然後，竟然影響美國中期選舉，而且想盡辦法，要影響2020年大選。他們接受不了！


**這就是「爆料革命」，開啓民智。不僅開中國老百姓的民智，還要開美國和西方人的民智。還得讓西方人通過我們，看到真正的真相。**


昨天下午，有兩位議員，他們聯繫我，想讓我到華盛頓，說能不能見個面？商量幾個提案讓我參與，其中就包括盜國賊的財富。必須立法，讓美國各個金融機構，必須公佈所有跟中國有關係的代持（股份），和超過一百萬美元的交易。必須拿出來！立法！坦白地說，這是早晚一天要發生的事兒，來的那麼快，讓我很驚訝！美國這裡立完法，開始制裁，歐洲、日本必須跟著。但是，我不好意思跟這兩位議員說，我這「理髮、理鬍子」這事兒太早了。我當時覺得，最起碼一百天之內，我絕對不理髮，絕對不動推子。如果一百天不完成我的三個目標，那我就來個兩百天，兩百天不行，我就來一年，我都想好了。


太快啦！上天在幫我們。是提前……上天的安排，是讓我們實現了，我蓄胡明志的——我的三個「志」提前到來了。這到來的其中之一，就包含了這個兩位議員說的，但我不能告訴他，我有保密協議。大家走著看，就像我說:<br>美國會對中國企業進行制裁，一百家，一千三百家。現在我告訴你，一定會超過三千家以上。


美國「當前危機委員會」重啓，這絕對是，從民間組織到官方組織全面開始，反共！公開反共！而且，大家注意到了麼？班農演講——中國人民是好的，中國人民被他們奴役了，十四億人民被他們奴役了很多年。看看班農先生，看看弗蘭克主席，包括所有演講的人。都提到了，把中國人和共產黨要分開。這是「法治基金」和你「當前危機委員會」合作的根本前提，必須把中國人和共產黨分開！必須把共產黨的絕少數人和絕大多數人分開！大家看——做到了麼？


接下來，我們還要做的事情，在海外全面地、各個國家全面啓動。針對像伊朗革命衛隊，他們叫「伊朗伊斯蘭革命衛隊」，列為黑社會組織一樣，（列為）恐怖組織！一定要把「江家」這幾個家族，包括江志成等這些所有的人，列到「黑社會組織」和「恐怖組織」裡面去。我就不相信，他的腦袋是鋼鐵組織打的！我就不相信，他們的身上都是金剛鑽！我不相信！這個立法完了之後，他能腐敗誰？你劉鶴的21人名單？你劉鶴就呆在這兒，你別走了，你留下吧你！噢……你替共產黨的家族洗錢，你打著國家名義，違法亂紀、濫用司法，你也走不了！


劉鶴的事兒我沒爆過，是給你面子，因為咱們有共同的朋友。既然你要這麼來了，行！咱們就從「華平基金」吶！「太平聯盟」啊一塊來。所以，戰友們！文貴刮鬍子的原因，今天不能說，稍後告訴大家。噢……上天在幫我們，提前實現了我「蓄胡明志」的「志」，實現了我的理想。盜國賊的財富被查封，盜國賊們在海外被制裁，是我們最高目標之一。我們要聯繫西方的所有的最大的組織和機構，以及最有影響力的西方金融集團和家族。我們要跟西方最神秘、最有力量的機構進行合作。從經濟上、軍事上、政治上徹底把它摧垮！


任何抱有幻想，包括我國內的朋友和家人抱有幻想的，對他們抱有幻想，對不起啦！你都不是我的家人、我的朋友，咱們就再見！你們走你們的陽關道，我走我的獨木橋。文貴不可能因為任何一個人，不可能因為任何一個理由，放棄我們追求的喜馬拉雅的爆料革命。只有中國人實現真正的、獨立的依法治國，法制國家。中國人依法可以自由地信教，讓中國人活地不像豬狗一樣，不要讓每個人的母親都被氣死、都被哭死！不要每個人的錢財隨便地被人拿走。不要每個人的兒女都被別人欺凌。你的老婆、你的女兒都是人家的情人，都是共產黨官員的情人，你還不敢說話。老百姓連買菜的權利都沒有，都會被打死！


他們可以賣毒品，他們可以大把大把地上萬億的錢轉到海外。這種喪盡天良、滅絕人性、慘無人道的以黑治國，以假治國、以貪治國、以貪反貪的這種行為，必須結束了！親愛的戰友們！多少海外華人有家不能回？多少海外華人在國內的父母，有病不能去照顧，不能去盡孝！老人過世不能去送行。多少海外優秀的華人思念著家鄉！沒有任何理由的不允許回家，被剝奪了回家的權利！


**【彩虹橋】**
有多少官員從小到大父母，幾代人的培養成了大學生到官員，最後就被他們以貪反貪給貪掉了。多少人妻離子散，家破人亡。如果大家你們覺得活著這一百來年，你不一定每人都活一百年，我看鏡頭前沒有一個人活到超過一百年的，不就是一兩萬天嗎。當個人樣好不好，活出點勇氣好不好，別像香港人似的，怎麼樣？香港人怎麼樣，我都說對了吧？香港人的悲慘還沒有開始，這都是自己作的。這麼容易被人家洗腦，這麼容易被人家收買，這麼容易被人家控制！


我告訴大家的是，接下來你會看到，美國國會山會發生什麼事情！盜國賊會成為真正的過！街！老！鼠！你會看見歐洲，日本，美國全面的行動。你以為你到馬阿拉哥去殺川普總統，那個too<br>low ，那個女人太low了。不要想這就是共產黨的思路，這就是這幫他們在茅屎坑里一貫的邏輯。你以為這事美國對你拉倒了嗎？共產黨的話，血債要用血來換。以牙還牙。美國人是不這麼說，做的比誰都厲害，他一定讓你血債要用血來還。川普總統一定會以牙還牙。


你想你通過藍金黃收買美國政府幾個官員，然後有幾個許諾，弄成個幾百個億，你以為就能把川普總統出賣了，你以為就能把川普總統給搞定了，你開玩笑！只有你們的卑鄙，才讓你們有如此的幻想！只有你們的過去在中國屢次成功的卑鄙，齷蹉，才造就了你今天的狂妄和幻想症！這就是你們的悲劇，這就是你必死的原因！


台灣，現在天天準備打台灣，天天打台灣，你打打試試，你打打試試，你開打的不會到10分鐘以內，你就會變成火海，全部被滅掉。不是說人家美國軍艦隻要跨過這個台灣海峽，就是開戰之日嗎？高燕燕的老公，跨過了好幾次了，你咋不去開戰啊？說美軍登陸台灣就開戰之日嗎？你那小流氓樣，人家美軍都去了那麼多了，你咋不去打呀？


你就是對這些可憐的老百姓，手無寸鐵的老百姓，任意孽待，任意孽打，任意欺負！搶人家漂亮的女兒，把人家兒子弄去當兵，把人家病怏怏的爹娘連上街賣青菜的機會都沒有。更不要談什麼養老保險，治病是假藥，吃飯是假飯，天理何在呀？還有比中國人過著豬狗不如的日子嗎？你這農民的孩子誰能上好學呀，農民的孩子上哪去治病啊，長漂亮的被人家官員搶走了，孩子長大的男孩被當兵了，你有機會嗎？


為什麼你們要搞防火牆？為什麼要網絡控制？你乾了什麼不要臉的事怕人家知道，怕人家說？不讓老百姓發言只有兩個原因，你乾的壞事怕老百姓知道和你正在準備乾壞事。現在共產黨就是乾了壞事不想讓老百姓知道，而且正在乾壞事！這不就是江家嗎？這不就是曾家嗎？不是朱家嗎？這不就是你王岐山家孟建柱家嗎？這不就是你孫立軍嗎？


共產黨八千多萬黨員，號稱九千萬，被幾個小流氓騙子給綁架到這樣，滿嘴胡說，愛黨愛人民，跟你個蛋的關係呀，八千萬黨員！你們問心自問，你們乾得哪件事是符合黨和國家和人民利益的？哪個不是給幾個盜國賊家裡面工作的？就像那個蘇丹那個老不要臉的乾了30年，把他給轟走了怎麼了？蘇丹會更好。突尼斯事件，怎麼樣？把總統給他滅了好不好？比原來更好。伊拉克不管發生什麼事情都比以前好，利比亞不管發生什麼事情都比以前好。南斯拉夫好不好？比以前好多了。**中國人現在不站起來，不再反對，就會比委內瑞拉還慘。**


**八千萬黨員別以為你們那個人都能逃過去，唯一就是站起來乾倒這些盜國賊，你們就是英雄，拯救自己。你那些公檢法作孽的，就為那點兒錢，造這個孽。你能想象未來十年二十年，真的中國共產黨還在中國還這樣嗎？可能嗎？看看這些幾個月，看看這兩年的發生的事情，美國人只加了個關稅，你就不敢以牙還牙了，你就不敢說人家搬起石頭砸自己的腳，結果是砸自己腳去了。你拿出來對待中國內部老百姓的萬分之一的牛氣和所謂的仗義，和男兒氣來對付對付美國唄，你敢嗎？**


哇，今天肯定網絡火爆啊，網絡火爆。好了，咱們今天的直播啊，親愛的戰友們就到此為止了，就到此為止。我現在跟大家一起為14億中國人民祈福！為戰友們祈福！戰友們非常好，今天給大家這個直播啊，我今天這個這個刮了鬍子好看，還是留鬍子好看？今天我不知道戰友們啥感受啊？是留鬍子好看還是刮鬍子好看？好，那就刮了吧，咱就不再留了吧，我回到盤古的時候，我就跟大家，我就再留鬍子，我再留鬍子好不好戰友們？這個一切都是剛剛開始！今天的直播到此結束，謝謝！


**校對：文竺**