###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****4****月****27****日****談談剛剛在中國結束的第二屆一帶一路的會議，和剛剛結束的曼哈頓當前危機委員會的重大意義，戰友路德參加直播**





[https://youtu.be/yW7MX6eSSKI](https://youtu.be/yW7MX6eSSKI)




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-FAZpnQVJbts/XMaCB49iHzI/AAAAAAAABlM/QRIWxHu_MAgSQ_0352rml0cei59sMjUMACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-FAZpnQVJbts/XMaCB49iHzI/AAAAAAAABlM/QRIWxHu_MAgSQ_0352rml0cei59sMjUMACLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰友之聲聽寫組** **【一點一滴】【呼吸的霧霾】【****linlin****】【文茹】【酸酸乳】【文画】【****X****某文成】【拿得起】【非洲小哥】【三炮】【彩虹桥】【呼吸的雾霾】【杯酒渐浓】【****Bruce****文远】【****Winner****文祥】【****Linda****】【****Rolls****文山】【文随】**



**郭文貴先生：**
今天非常重要的有了我們戰友，路德先生。遠道飛來，遠道飛來。本來要保密呢，我看這個路德先生也沒保密，有些人已經猜出來了。在這個過去幾天又發生了很多事情，這個每一周都有世界大事。中國的一帶一路委員會，一帶一路委員會還有中國青島的所謂的國際的軍艦造訪。而且呢更重要的事情，引起世界注意的是在曼哈頓舉行的叫「美國當前危機委員會」的會議，曼哈頓會議。


這個會議呢，引起了高度的關注.在現場，前所未有的出現了美國幾十年以前，叫美國當前危機委員會對蘇的幾乎所有成員，當然都是活著的人，沒活著的沒來啊。要是已經不在的人來了，那可真是大事啊。要里根總統回來的話，估計共產黨直接嚇的繳槍亂叫了。但是班農先生那天的演講，引起了巨大的震撼。啊，對吧，路德先生。我認為這是他最近演講最精彩的一次。而且大家都發現，他瘦了十幾磅以後更帥了。


那麼今天呢，我們為了回應所有的戰友的問題，就是因為很多人給路德先生留言，給我留言，說要問這個「當下危機委員會」的名單，大家關注的問題。<br>我們今天的翻譯奶奶呢是即時翻譯。


**班農先生：**
我先要說一點，首先向中國的觀眾說他（郭文貴先生）是我的經理人，也是我的代理人。所以的話呢，很認真的要說一句，郭媒體還有文貴先生在星期四在曼哈頓中城，非常高貴規格的直播室。我們談到，你知道中國有很多的王岐山，他們也是要用很多的錢來買這些的高貴的住宅。但是他（郭文貴先生）是在這樣同樣高貴的地方同傳、直播。而且這個地方聚集了所有的、很多的直播室啊，與電視台、直播電視台相比一點都不遜色。而且的話，我們有7個拍攝鏡頭，而且他（郭文貴先生）已經擔任我的經理人、代理人了。


**郭文貴先生：**
我現在已經跟他（班農先生）做了這個交易了。班農先生之前還有個CBC的採訪，也引起了巨大轟動。我們今天前一個小時時間，我和路德先生代表戰友來問班農先生問題。班農先生以最快的時間給我們回答，每個回答不要超過5句話，我們問的問題不超過一句話。一個小時以後，休息十分鐘，我和路德先生繼續就這些問題再回答戰友的問題，好吧。我現在，我代表戰友們，我先問第一個問題：班農先生，您認為「當前危機委員會」對中國這個有價值嗎？


**班農先生：**
那這個是我的想法，首先是歡迎路德先生，我很榮幸能跟他一同直播，榮幸你的遠道而來。我覺得呢，「當委會」的力量以及它的價值，是喚醒美國人，讓他們知道中國的情況，中國的老百姓現在還是像奴隸一樣生活。而且不讓我們美國啊，華爾街啊幫助這些當權人壓制民眾。所以我們要讓華爾街的人知道，他們是如何幫助這些當權人士壓迫中國老百姓。


**路德先生：**
我想問一下，那個「當前危機委員會」的會議在美國的主流媒體中有多少全面報道的？


**班農先生：**
其實我們有很多人比如說CMBC啊，都直接來採訪我們。而且在美國受到很大的關注、很多大的報道，所有的主流媒體都要報道。


**郭文貴先生：**
那天在St. Regis Hotel酒店舉行的，很貴的一個廳，這個會的錢誰出呢？


**班農先生：**
瑞吉酒店也是在五大道，離特朗普大廈一條街的距離。街上都是一條街中最高貴的，住宅啊、物業啊，所以（盜國賊）就是用的你們的錢來這買的。那麼還有，我們的當委會，我們也會募款來運營。我們也是有一些支持者和贊助人幫助我們來操作。所以很感激郭媒體和法治基金。


**路德先生：**
大家都知道，CCP的藍金黃的能力是非常強的，那麼你們這個委員會里的人怎麼避免CCP中有影響力的人混進組織，決策過程中又成為CCP的，幫CCP說話的一個機構？


**班農先生：**
我們是要很小心，因為這次是當委會第二次重新啓動跟生效。所以的話，我們必須要很小心的來篩選我們的會員、成員。當然我們也知道共產黨的滲透力也是很強的，所以我們也必須要非常小心。我們意識得的到中共的滲透的強大，所以在這方面，我們是非常的小心的。


**郭文貴先生****:**
我在那天看到，在會場後邊的很多人啊，都是在美國具有絕對實力的神秘人物。這個我認為那天最大的亮點。班農先生，你是怎麼把這些人組織在一起的？


**班農先生：**
是的，我們有一些人可能是中共派過來的人，但是我告訴文貴，其實我是挺喜歡讓這些人一起的。因為，這樣我們可以讓他們知道，我們這個委員會非常重要。我們是第一次召集這樣正式的會議，所以有一些間諜在場也是好的，可以讓他們知道，我們是有多麼受到主流媒體的關注。


**路德先生：**
這些參會的人，文貴先生說，裡邊有秘密執行委員會的成員。昨天在會場中，是不是有很多非常有影響力的人，雖然沒有發言，但是在美國商界非常有影響力的人物，是不是也在全面參與這次當委會的行動。


**班農先生：**
是的。我們只有6個成員是我們的秘密委員會，所以當時，我們只有一些時間讓最重要的人去說話。但是下次我們應該有下一次的媒體報告會，在華盛頓首府。因為現在外界有很多人希望我們開這個會，讓大家來瞭解到「當委會」的事情。所以下一次我們是在華盛頓首府，來開這個媒體報告會。


**郭文貴先生：**
我希望下次這個會，可以讓路德先生還有更多我們戰友，爆料革命、反共革命的戰友能到那去參會。


**班農先生：**
其實反中共，已經是一個大趨勢，因為郭媒體還有文貴先生，已經有很多的中國愛國人士已經參與了。所以在美國，我們已經看到了，大方向的改變，就是很多人都知道共產黨的力量。但是我們主要是針對華爾街這些的精英，因為你知道，是華爾街的精英分子的金錢幫助了中共，讓他們有那麼大的力量，所以我們必須要是讓華爾街的人知道。


**路德先生****：**
那天聽您演講，聽到幾次Guo<br>Media，Guo Media，，你為什麼在如此重要的場合提到幾次Guo<br>Media，為什麼？


**班農先生：**
這個就是說，我們是在美國，我們可以通過郭媒體來直接將會議播放到中國，而不被阻擋。所以我們是通過郭媒體來直接直播，所以郭媒體是非常重要的工具。而且，你也知道，我非常喜歡跟文貴先生直播，我們也看到很多這樣的行動互動。讓中國觀眾可以直接看到這樣的會議，我是非常喜歡的。


**文貴先生：**
班農先生那天委員會開完以後，國內的共產黨的內部產生了巨大的反響。但是我們最擔心的是，你這又變成了一個海外口炮黨組織。像過去中國在海外假民運，天天喊口號，喊了三十年，啥都沒發生，又擔心你這來個美國的大忽悠，搞了這個口炮黨，口炮委員會，你怎麼能變成行動呢？


**班農先生：**
但是我們真的會採取行動的，我們首先是退出基金。你要看到，美國將會有很多的資金不會流入這個退休基金。你知道昨天，我們已經有很多華爾街的人來談，是如何不再將資金投入到支持中國的退休基金裡邊了。


我們知道，有這個Media 100，他們都是忠於中共的人。從前，華爾街的人說，不投錢到中國是歧視中國人。但其實不是的，我們投資的中國基金，中國企業，都是被用來支持壓迫中國老百姓生活的、壓迫支持中國的自由民主運動。所以我們不能再投資到這些企業，國營企業，我們這樣其實是解放了中國老百姓。其實你知道，中國很聰明，過去他們利用種族歧視的說法來讓我們不斷投資到中共企業，但是我們必須讓大家知道他們真正的目的。


**路德先生：**
就是那天，很多網友非常關心，那天會場上有很多人跟文貴先生打招呼，為什麼文貴先生在這個會上受這麼多人的關注，能否跟我們說下原因？


**班農先生：**
因為文貴先生，在美國是非常受到美國媒體關注的人。而且，在美國現在很多人都在談郭媒體。我們知道郭媒體可以直接穿過中國的防火牆向中國人民直播，所以他（郭文貴先生）的能力是非常強啊。而且他也是可以跟很多美國的最頂尖的一些對衝基金的經理認識，所以他說的話很多人會聽，受到很多人關注。而且，他在不停的攻擊中國共產黨這方面，是不留餘力的，所以的話，他也受到很多中國觀眾廣大的關注。所以，在這裡，我們也是高度的注意他。


**郭文貴先生：**
事實上，答案很簡單。沒有班農先生跟這些朋友，我們不會這麼受歡迎、受關注。沒有這些戰友們的辛勤努力，咱們也不會受到這麼多關注。感謝班農先生，感謝戰友。在這之後，我呢，很榮幸的又被某幾個組織邀請5月份到華盛頓，有更重要的會議。就像班農先生，委員會接下來會在國會山演講，接下來又會在好幾個地方。法制基金和我們班農先生一直會持續下去。有這個機會，我們會讓更多的戰友們參加。


很多戰友問班農先生，另外一個很關鍵的問題，很多國內的、體制內的人物，跟我發信息，就說美國「當前危機委員會」會對美國國會以及五角大樓和白宮的決策上產生具體有什麼樣的影響？會不會像原來當前危機委員會對蘇聯一樣，會影響白宮對中國的決策，最後決策是對共產黨進行懲罰和滅掉，而不是跟它達成某個協議。


當前當前危機委員會對蘇聯，目標很明確，乾掉蘇聯、乾垮蘇聯。這個，乾垮蘇聯的這封信就是我們共同的朋友，那天會議重要的人之一，叫Roger Robinson在場。他是年輕的時候寫的這封信。現在是有Frank ， Steve Bannon，Roger Robinson，Bass， 還有更多的人，是不是會像當年一樣，直接口號：乾掉共產黨，會不會發生？


**班農先生：**
是的，我們的焦點就是針對中國共產黨黨內少數的極端集權的人士。中國老百姓看郭媒體，他們是瞭解得到，我們對中國老百姓是非常熱愛的，而且我們是非常的關心中國的老百姓各方面的事情。現在問題是，我們當委會要做的，不是針對中國老百姓啊。我們美國的人，有很多的退休基金，他們的投資放到華爾街，但是華爾街用這些錢來支持中國共產黨的少數極端人士的活動，外界沒人知道。所以，我們現在主要針對的焦點是從經濟方面阻擋中共來滲透美國的退休基金，我們不能讓我們的退休基金參與到壓迫中國老百姓的行動。


所以我們把這個水喉刪掉了，（他們）沒有錢，我們可以更好的打擊中國共產黨的行動。其實，你知道，我一向代表了我們老百姓。還有，我知道我要簡短的說，但是還有一個事情要說的是，文貴在5月、6月要做很多的行動，要在華盛頓演講，而我也是被邀請到歐洲，特別是德國，跟當地進行演講。我的演講的兩個主題就是法制基金和當委會的行動。告訴德國人、當地人，要瞭解到，我們不可以支持中國共產黨中的少數的極端、集權的人士，我們必須要是通過經濟來進行打擊、反擊。我們希望可以獲得郭媒體的幫助，在那邊報道。把這個信息傳播到整個歐洲。


**路德****先生****：**
那天開會的重要人士叫羅傑羅賓遜Roger Robison，據我瞭解他是美國經濟安全委員會的重要成員之一。他的出席是否代表了這個經濟安全委員會，我瞭解經濟安全委員會對每一個美元他都有一個監管的這個作用。是不是只要他一站出來，是不是就讓很多華爾街的大佬就已經心裡頭就已經非常害怕了，就是跟CCP有任何瓜葛的華爾街。包括那天會議結束之後，隨之美國的股市和中國的概念股都應聲下跌。您覺得是不是和這個會議有關係？


**班農****先生****：**
對，羅傑羅賓遜Roger Robison，他當時是跟里根一起的，他們當時就是對俄羅斯那個時候的蘇聯進行了經濟攻擊，解放了東歐的老百姓。把這個鐵幕打破，羅傑先生是促進這個行動的重要的人士。就是他當時創立的。瞭解到如果我們停止提供金錢到蘇聯的項目，我們就可以把它破解了。所以現在一開始文貴先生就提供很多關於中共的信息。我們瞭解到從經濟當中我們阻擋了中共。其實中國共產黨把老百姓的錢都拿到了海外洗錢。我們必須要把這個信息告訴大家。那麼它們中共就是把老百姓的現金拿走了是吧？然後它們就是在美國洗錢。


**郭****文貴****先生****：**
所有的當前委員會，被賦予了神聖的使命和希望！所有人都擔心當前委員會变成一個宣傳性的組織，而沒有實際的執行能力。這就是班農先生，很多人問你的是：當前危機委員會具體的，比如說這次看到了羅傑羅賓遜Roger Robison 卡爾巴斯Kyle Bass 對它經濟上指出的一系列的致命的這種信息和對他準備的下一步經濟行動。但是班農先生你本人。你會有什麼，除了演講之外，還有什麼樣的行動能對中共進行直接性的打擊。


**班農先生：**
其實呢，美國的資本市場現在非常的蓬勃。我們美國有很好的經濟體制。有很多的法律，也有很多監管的機制。那麼我們也有證監會，監管著我們所有的監管機構。所以「當委會」，Roger，Kyle<br>Bass他們就會告訴證監會。他們說其實證監會有監管。但是每次談到中共的時候，他們都沒有監管。因為證監會也會從中獲利。


所以現在我們要做的兩件事就是：


第一。我們去告訴養老基金。我告訴他們你不可以再投資在這些中國操縱的國營企業。


第二。我們也要告訴華爾街證監會。我們不要更多的其他的法律或者監管的法制。我們說：但是我們必須要讓中國共產黨遵守我們美國的法律，不可以再凌駕我們的法律。我們也知道中國正在在談一帶一路。他們不斷的募款來支持一帶一路。所以我們現在要在國內讓大家知道這個事情。讓大家不要支持這些經濟的行動。


**路德先生：**
就是有我們的網友想問，當前危機委員會需要牆內的老百姓怎樣來配合當前危機委員會來進行滅公的行動。需要他們做什麼。在這個節目和我們觀眾說一下。


**班農先生：**
最主要的是你們要到線上告訴我們，你看到了我們這個直播，你看到了委員會。你覺得我們在中國產生什麼影響。會產生什麼改變。因為你知道所有全世界的權利都是來自於老百姓，來自於人民。所以我覺得對中國產生改變，不應該是美國，美國不能夠帶動這些改變，主要的改變是來自中國老百姓。你們的命運你們的改變是掌握在你們的手上的。


所以第一，我們要做的是，我們繼續進行直播。讓中國的老百姓瞭解到美國是支持你們的。而且我們支持老百姓你們的力量。沒有任何的力量可以主導老百姓自己採取行動。自己掌握這個力量。所以你要不斷地告訴你們的朋友。用推特用各種的社交媒體告訴我們，你們看到了這些信息你們有什麼改變。你們有什麼看法。要支持我們。


然後美國也瞭解得到，美國也可以更加理解，更加配合你們。你知道其實在St. Regis 會場當中有華爾街很多的精英分子在場。他們聽到我們的信息。他們也是感覺到非常的震撼。


**郭文貴先生：**
這次當前危機委員會，您的演講，羅傑羅賓遜宣佈了一個重要信息：美國政府經濟安全委員會在關注著美元的每一分走向！卡爾巴斯講清楚了人民幣和港幣的威脅。中國的虛假經濟。包括演講的咱們那個中國共產黨在買美國的自由控制美國的媒體。坦白講那天您的演講我認為是最棒的。非常直接，切中要點。而且在國內影響巨大。特別是這次我感受特別的多的體制內給我留言說：我們的家人都要靠共产党吃饭，我们没有第二个选择。我们只有一个政府就是现在被共产党控制着。


說班农先生和Roger Robison ,Kyle Bass 作为我最好的几个兄弟，你们讲的绝对都是真的。但是你们<br>Too Naive！你们太天真了。就像我那天我在现场，几位美国朋友说。Miles怎么样？这个法律什么的，我说所有的问题就是你们 Too High（太高端了），他说我们发生什么问题了，我们为什么输了，我说我每天都對班農先生说五遍这个话。我说你 Too Naive。


**班農先生：**
對啊，我只是一個簡單的農村過來的一個小孩，我是農村長大的。所以我也不了解蓝金黄這個事情了。


**郭文貴先生：**
他需要BGY，哈哈。所以羅傑羅賓遜先生也說。我說你是「0」。你不要以為你是真的瞭解共產黨，你是「0」！為什麼呢？你所有的問題美國社會<br>to high。法律啊，人權啊，人道啊，宗教啊這是你想的問題。共產黨全是褲腰帶以下的事。他根本不在乎死多少人！什麼道德，什麼信仰！


所以那天我跟很多美國朋友說。我說你要去華盛頓。他讓我去，安排了神秘的演講。說：「Miles，你隨便多長時間，你就演講。」我說問題是你們<br>Too Naive，關於中國之外的我是個傻X，我是「0」，但關於China中國我絕對自信！你們太天真了。你們太高high了！但是這個問題，班農先生，你們怎麼解決這個問題啊？


**班農先生：**

我只是很簡單的一個人嘛！我只是工人階級的，跟文貴相比是不可比的。我要讓大家知道。其實我第一個談到的是主義，就是說為什麼我們要在St. Regis 做這個直播。為什麼我們這個直播會產生在2019年4月呢？你知道我們有很多的精英，Robison，班農和凱爾巴斯，我們同時在St. Regis，談到從前從未出現過這個事情，也沒有Miles這些的亞洲的精英跟其他的對衝基金在場，沒有！但是你知道我們在當天我們在場地裡所說的演講，是非常殘酷的現實呈现在老百姓的眼前。


所以儘管他說我們很天真，我們全美國人都是非常的天真，還沒有認識得到中共的真相。


但是是從文貴他開始進行直播，慢慢地才知道這個的真相，也是需要時間，也是須要逐漸進行的，現在華爾街也醒過來了。那麼我告訴你們這個華爾街日報的頭條頭版，就是報道了中國這個的國際刑警主席，他現在已經被中國監禁，他原來是國際刑警頭號的領導，現在竟然是被監禁。你知道是從文貴直播說出這個事情的，那麼現在也是受到了美國主流媒體的關注報道。


所以我們很天真，因為我們美國的主流媒體從來沒有報道過中國共產黨的事情，也不知道有這個事情，但是現在文貴喚醒了美國人，喚醒了華爾街，那麼現在有更加多的人來到報道真相。也和文貴一樣，聯繫起來產生行動。所以這個一百委員會，是美國最精英的中国人，以及美国人一起共同参加的。那么他们一般来说，是去一些高級的场合呀，酒会呀，但是我们现在知道他们都说的话都是假话，但是你知道过去老百姓觉得这些都是最成功的美国的华人，美国人啦，那么他们穿着最高贵的衣服呀，去高贵的场合呀，那么他说的话一定是真话。但是現在大家都醒过来了。


那麼其實過去30，40年都是這樣，現在通過直播我們瞭解真相了，所以你們在台灣也會看路德的直播，我們很多人也通過whatsApp也瞭解我們的直播。所以現在大家看到一些美麗的面具破裂了，我們看到的是面具裡面魔鬼的真相。所以你要瞭解文貴，對於我們這還是一個過程，是一個進程。


那麼，通過你跟路德，以及一些人士的直播，繼續來喚醒我們，讓我們不再天真。但是我們在報紙頭條裡看到很重要的事情，你知道過去在美國根本沒有人會關注國際刑警孟宏偉被抓住的事情，是郭文貴說出海航，而且是海航的事情，那麼是中共主持的這個行動。好了，海航的王健被害，然後是國際刑警孟宏偉的事情，也是由他切入地。


**路德先生：**
就是我們知道的，中美貿易談判最新的就是說，關於防火牆好像你那天演講的時候說的，防火牆是不好像不放在中美貿易談判里的，我覺得這次美國當前危機委員會，第一個重任，我覺得能不能影響美國政府在中美談判裡頭，就是不要，我們網友非常關心的，就是不要在中美貿易談判時，沒有把防火牆放在裡面。能不能做到？


**班農先生：**
這個我也很生氣，我也感到很震怒。我們是美國的企業，美國的技術，竟然是讓中共建立防火牆！那麼其實防火牆就是奴役中國老百姓的第一個重要的工具。所以我們當委會，還有法治基金，我們要擔任一個重要的任務，來去打擊防火牆。在俄羅斯，還有東歐的人能夠被解放，是因為天幕被打破。所以我們知道郭媒體致力打破這個防火牆。但是這是一個很複雜的任務，一個行動，所以我們有這個任務，目的，必須把這個防火牆拿下來的。


**郭****文貴****先生****：**
班農先生，最近一直說：你要想盡一切辦法，我們take down the firewall，他們說讓我們做這個事，另外一個就是stop investment to<br>CCP，這是班農先生的宣傳口號，那麼班農先生說的是關鍵。昨天晚上，也就是剛才幾個小時以前，我和一位上海的朋友通電話，他特別讓我今天問班農先生，希望你在線看到我當面問。美國政府是否知道中國的防火牆的技術全部是來自於美國？奴役中國人民的防火牆技術和現在每天得到的維護的幫助全來自美國？CCP這個天天虐待中國人的錢也來自美國，你班農先生應該怎麼辦？你們既然知道做了惡了，中國人民的苦難絕大多數來自於美國，就是共產黨說你們美帝國主義，你的資本主義。你們的兩個問題，什麼問題？too<br>high, too greedy。太貪婪了！


你們怎麼承擔責任？你們怎麼給我們中國人民解決？我和路德的麻煩，家人失去自由，不能回家，都是班農你們乾的，現在這個問題你回答一下。


**班農先生：**
我也是說，當委會也是這樣說，美國企業都是過去的中共的倡議者，他們的支持者，華爾街也就是中共的投資者，這樣停止下來，我們必須瞭解到我們老百姓投資者要瞭解到我們的錢去了什麼的地方？不應該支持中國繼續建立這個防火牆的。那麼所以法治基金，我們也是跟文貴討論，我們更加瞭解中國現在的情況。


所以我們要採取行動，我們美國人，普通的老百姓，我們根本不知道我們的養老金在華爾街的手上，然後他們再投資到這些的中國的國營的企業，他們可以來奴役中國老百姓。建立中國的防火牆來對抗著我們美國。


那麼要把這個事情向我們美國人揭露，那麼這個是事實，也是非常的震撼，所以也是讓很多的美國人醒過來了，他們也覺得這樣做是不對的，他們也不會支持的。所以你要告訴你上海的好朋友，我們正在採取行動。


**郭文貴先生：**
聽到了？ 戰友 ，我問完了，我按你說的，現在請路德問話.


**路德****先生****：**
剛才我們一直關注美國政府啊。現在我想問當委會多大的程度對歐洲、澳洲、日本這些西方的盟友國家有重要的影響？


**班農****先生****：**
這是一個很好的問題。我們當委會也去歐洲，告訴意大利人、德國人、法國人，讓他們知道我們的行動，我們的任務。而且告訴他們西方資金的去向。安倍首相明天來，我們也會跟他們談。告訴他們日本要如何小心，他們就不可能當作看不見。他們必須要正視我們現在面對的問題，也要採取行動來對付這些問題。


**郭文貴先生：**
現在整個中國的經濟絕對糟糕得超出你們想象。


**班農****先生****：**
不是增長6.9%？那是華爾街，不僅是中國，華爾街也這麼說。 為什麼華爾街總是這麼說？


**郭文貴先生：**
他們是CCP的合伙人，他們想保持他們的股份，他們不想輸錢。他們想綁架14億人控制世界，偷世界的錢。兩個都是騙子，華爾街和CCP，共同的利益，共同的目標。


**班農先生：**
我想讓中國觀眾明白， 中共說什麼數字，華爾街就重復什麼數字，就好像是他們的聖經。


**郭****文貴****先生：**
幾周前我參加美國高級的經濟會議。大家都喜歡王岐山，都說王岐山是大好人，王岐山可以領導世界，是第一人。王岐山可以幫助美國解決任何問題。


**班農****先生****：**
我告訴你布隆伯格是美國有權利的人之一。…… 他可以募款達到比川普競選經費3倍的款項。 去年11月他專門飛到新加坡去做一件事情----介紹王岐山，他說我不在乎川普總統， 我不在乎習近平主席，這個人才是世界上最有權利的人。


**郭文貴先生：**
幾天前，一屋子的人，他們控制這2.5兆的美金，他們說，王岐山比習近平好，我們所有問題都從習近平而來，我們需要打倒習近平。


**班農先生：**
習近平，你有問題了， 市場認為王岐山更有權利。


**郭文貴先生：**
一位先生讓我問你，你認為王岐山和習近平兩個都壞呢，還是王岐山更邪惡，更壞？


**班農先生：**
我認為王岐山是錢的操控手，他是金錢聯繫的紐帶。如果你去彭博社，華爾街等，到處都看到王岐山的痕跡，他是各種交易的幕後主持。他也是中國集權的操縱者。所以我們感謝文貴把真相揭露。


以前文貴在海航爆料所說的，郭文貴說海航不是海南的，也不是中國人的。<br>他說海航是屬於兩個人的，根本是受王岐山控制的。大家都認為郭文貴瞎說。說郭文貴被很多人起訴。 現在起訴都撤訴了，所有起訴都撤訴了，證明了郭文貴是對的。王岐山是真正的背後的操縱者。王岐山和習近平沒有把這些錢分給中國的老百姓。我想讓中國的老百姓知道，你們錢都去了旁邊的酒店，去了私人飛機…….為什麼華爾街喜歡王岐山是因為他們可以賺大錢。<br>王岐山好像是華爾街的乾爹，他來了就撒錢，所以他們說王岐山太厲害了，他太好了。那些錢全是中國老百姓的錢！


**路德先生：**
剛才說，這麼多錢，按文貴先生的話說這些盜國賊的這些錢，美國現在有沒有這樣的法律支持對盜國賊的資金和他們的代理人進行制裁？


**班農先生：**
這是一個很好的問題。華爾街是受監管的，我們有證監會。像Kyle<br>Bass，他們知道都有哪些監管的機制。共產黨也是非常了解這些機制。我們要告訴大家是中國政府在洗錢，我們要通過法律來禁止他們。


**郭文貴先生：**
班農先生，現在很多國內人關心川普會不會在華爾街的遊說下，處於個人和政治的考慮，最後放共產黨一馬，就讓中美貿易達成一個協議。事實上CCP已經被川普總統乾掉一半兒了，廢掉一半兒了。如果是堅持下去，沒有貿易協議，不再大力投資CCP，持續地打擊CCP對美國的安全的威脅和間諜的委派的話，共產黨一定在未來很快就完蛋了，你對這個怎麼看？<br>你有信心嗎？ 這個問題是今天的暗號，哈哈，暗號。


**班農先生：**
這是很多人問的問題。像我以前說的，川普總統收到華爾街的壓力是空前的，說如果你不簽這個貿易協議，我們就失掉中國習近平王岐山的支持。


**郭文貴先生：**
但是我想補充一下，我和班農先生幾乎每天在一起，我們在樓上，每天10幾個小時，還有很多像Roger<br>Robison先生，凱爾巴斯先生這樣的人，並沒有出現我的名字，因為我們很多······我今天就像兩年前爆料的一樣，我負責任地告訴你，你擔心的是川普總統被他們藍金黃，我告訴你，不可能！


美國與中國的最大不同，就是中國有太多盜國賊和賣國賊。我們這位班農先生在旁邊，他要想賣美國，共產黨都得給他出天價，王岐山在他離開白宮就讓中信還有高盛前總裁，他的好哥們，我也認識，就用專機接到王岐山那去聊天去了，那要是藍金黃，史蒂文班農要把自己賣了，早就賣了，川普總統要想說賣他的國家，他想他也做不到，因為有太多像班農這樣的人在那盯著呢，美國是國家系統第一偉大，美國這個國家系統是全世界最偉大的，不可能！


放心吧，川普總統永遠和我們站在一起！這就像我給班農先生說的，我說我們倆自認識，我不摻和美國政治，你不能說川普總統任何壞話，你說我就給你翻臉了。我說咱得支持川普總統，他說同意，為什麼？川普總統和班農先生是唯一反共的，所以放心。（郭先生看著班農），你，百分之百，百分之一千。


**班農先生：**
川普總統，他對世界是帶來了很大的衝擊的，我知道他的一點是說的是，你看中國，他們去到香港，他們也沒有這些的資源，他們去台灣也沒有資源，但是很多的中國人，他們來到美國，他們就是白手起家，所以我覺得中國人是非常的聰明，勤勞，刻苦，而且是川普總統非常尊重這些特性。比如說川普也是相信，他給中國老百姓賦予自由，賦予自由的空間，有法制，它就可以是在這裡落地生根，存活，繁榮。所以他是非常相信這一點，我們所說的民粹主義就是賦權於老百姓，大家都可以在我們這個自由的空間當中去生存的，那麼這個就是我們老百姓可以掌握的一個力量，可以打敗這個共產黨的。


**路德先生：**
好的，現在就是大家都知道這個華為啊，英國現在對華為是部分禁用，但是還是有很多產品是允許它在華為建立在6G這個系統裡面使用華為，英國首相現在是已經出了這個政策，就我們當前危機委員會能不能在這個事件上，就這個事情，就是一個重要的項目，就是行動上能不能影響英國，現在把這華為給徹底給他廢了？這是我們很關心的問題！


**班農先生：**
華為最大的問題，它不僅僅認識解放軍，不僅僅是他們的工具，其實它們就是解放軍的一部分，他們是受解放軍。。。整個就是解放軍的這個一部分的一個組織，所以我們都知道它是解放軍的一部分。那麼美國西方他們覺得就是說是不應該是壓迫聲音，所以我們不應該跟華為來合作的，因為其實華為就是解放軍的一部分，它不應該是可以滲透進去西方世界的。


**郭****文貴****先生****：**
我問一個問題，（看著路德），然後你再問一個問題，咱們今天班農先生就結束了。這是一個非常重要的戰友就在當前危機委員會。。。會結束後，他給我發了個長長的一個信息。這是一個中國的將軍，現役的將軍。他是原來在南海的，在南海執行任務，現在到了某個地方去了。他非常清楚的知道共產黨現在要乾的事是什麼，現在共產黨裡面把軍人已經絕大多數的情報、偵探、衛星、網絡力量在針對著美國個人和政府在進行黑客和蒐集信息。


這就是我給班農先生頭兩天講的，還有凱爾巴斯、Roger Robison還有美國我們很多戰友朋友，我說我給你保證，100%你們的手機都在被監聽著。在這方面你們的天真也超出了我的想象，都抱著好幾個手機，永遠拿著，都抱著，這比炸彈還可怕。這個問題是這個朋友說，你能不能告訴班農先生這人，他們只要帶著手機，只要他在有電子器材的房間里，我就能聽到他，讓他注意安全，我求求你了，你能不能告訴咱們這些哥們、戰友美國朋友，你別沒有乾倒CCP以前，由於你們這玩意（指手機）把你自己給滅了，拜託了，就這，我說完了。


**班農先生：**
我覺得我們在這方面要小心，這個的事其實是信息戰爭。路德，你在線上不斷地進行這些的直播，也是信息方面的一個戰爭，當然我們要瞭解，我們現在是進行著一个信息網絡戰爭，到現在為止，我覺得我們還有勝利的機會，因為我們是最有權力的，這個的技術，我們網絡是最有力量的一個工具。


那麼如果我們不斷地發放信息，不斷地通過信息讓大家喚醒過來，讓大家都知道這些的信息。比如說：你看看，我知道保安是很重要，文貴你不可以出去沒有保安，我也不能夠在沒有保安的情況下出去，我們都是理解到對於我們都充滿了各種各樣的威脅，但是我們還是致力要做這個的事情，班農也是致力要做這個的事情，我不管我面前有多大的危險危機。


好像路德先生你也有可能會受到威脅，但是這個不等於就是說我們要停止下來，我們當然還需要小心，但是我們致力要做這個的事情，我們不會退讓，我也沒有任何事情來阻止我來乾這個事情的。


**路德先生：**
還有最後一個問題，大家都知道，上次直播，文貴先生也說了，郭台銘現在出來參選台灣的總統是中共的這種長期的安排，上次文貴先生也跟您（指班農）說了這個台灣的重要性，文貴先生還有一句話就是說美國如果不出手，下一屆總統肯定就是郭台銘。然後還有郭台銘一旦當上台灣的總統，那肯定台灣就是被中共已經就徹底‘一國兩制’了，（郭先生插了一句和平搶劫），和平搶劫，就是我說當前危機委員會，這又是一個重大的行動，能否有沒有什麼辦法影響台灣，讓郭台銘不要成功，有沒有辦法？


**班農先生：**
我其實跟文貴有一些的互相競爭，我不想說他都是對的。但是我们也听他说過韩国瑜，他告诉我：“韩国瑜不会赢的，还有郭台铭要参选”，现在已经证明他说的是真的了！其实在台湾这个情况，证明了中共共产党那么的精巧、那么的成熟、那么的有经验的来操作一个国家的政权，他们了解到蔡英文不能够下届当选的，他们就觉得韩国瑜有机会。


對於西方媒體，我們以為韓國瑜是一個年輕的像巨星一樣、好像就是下一屆總統非他莫屬了！但是就是只有文貴一個人瞭解到在幕後是中國共產黨的戰略，我就說：「他不對，他不對！」但是其實現在我們看到郭台銘出來競選，韓國瑜將會被退出了！


所以，也證實文貴說得很對，他（共產黨）不可以讓任何中國人擁有自由，包括台灣！因為無論是香港台灣、或者是美國、任何中國人成功的地方、包括海外，中國人成功繁榮的地方就是對中國共產黨來說是最壞的消息，所以習近平不會允許中國人在海外成功，所以他們必須要收回台灣的自治權！


那麼我覺得美國應該也是支持台灣，當然啦！我看到文貴預測郭台銘會被當選，我非常佩服他。我可以說在2020年，台灣總統的競選是非常關鍵的時刻，這個對於我們來說是非常關鍵的！因為我們希望台灣有無干預的競選，這是很困難的事情。當然了，文貴，在2018年9月的時候就說了郭台銘就會當選下一屆的台灣總統，現實證明他是對的！


韓國瑜現在已經是退出，那麼郭台銘將是要當選，我覺得這個是在亞洲非常重要的事情，如果國民黨郭台銘要贏的話呢，台灣將落入中共的手上了，我們在這方面要做一些行動。


**郭文貴先生：**
剛才你聽到，我在這個幾分鐘以前跟班農先生說：「韓國瑜不會選的，他也選不上啊」我說：「就是郭台銘」。我跟美國朋友講，他都說：「不可能！」他說：你別開玩笑了！因為很多人在請班農先生幫忙，班農先生問我的意見，包括很多美國朋友。現在基本上都發生了，最終我希望我是錯的啊，我不希望我是對的。


因為郭台銘當選台灣總統，這是台灣2300萬人祖祖輩輩和你未來的屈辱，這就是和平搶劫，觀天化日之下在眾人這個2300萬人民的廣場上進行強姦，你還得說高潮啊！你翻譯好這句話，在2300萬人的關注下強姦人民，還得喊高潮！這是真的是，因為我在2018年9月5號就說了，台灣人都知道。


前天我跟台灣一個好朋友通電話，他派了一個他最相信的兄弟到這來見我，讓我的保鏢把他帶上來，哭得淚如雨下，他說：「你要叫班農幫我們啊！不要讓郭台銘當選啊！」我說：「你哭有屁用啊，班農先生也不是你的什麼，你就不能自己幫自己呢？」


台灣人民絕不能讓郭台銘玩遍所有的明星，玩明星還不付錢，跟共產黨一個德性！非常壞的一個人！所以台灣老百姓你選這樣一個人出來？人家川普總統是生意人，人家啥時候不跟你買一個單？人家3次離婚，光光的幾億美元給了前妻了！郭台銘會嗎？郭台銘他老婆死了跑墳山磕頭，那花都假的，我給你說，都說塑料花！他能愛台灣人民嗎？


台灣同胞們，只有自己救自己！我頭天晚上給路德說，我說：「路德先生，你永遠記住，你不要依靠任何人」。我給班農先生每次說，我說：「從來沒希望，沒有依靠你們把共產黨給滅了！你們不會的，因為你們有你們的利益，我相信我們滅共產黨，以共滅共，以我們的戰友滅共，這是我們唯一的選擇！」


但是我們會讓世界更和平，讓中國人成為美國最相信的民族，最相信的國家！我可以今天當著班農面說，我們在美國現在的戰友、聯盟、滅共的戰友們超出中國共產黨中南坑裡邊，中南坑你翻譯清楚了翻譯奶奶，中南坑不是中南海。


**班農先生：**
那好，我希望接下來的節目順利進行，我先離開你們了。


**郭文貴先生：**
今天我和班農先生直播到這，我們是英文對談，接下來休息10分鐘，我和路德先生就我們的對談來回答大回家的問題，班農先生要上樓，要繼續反共。


**班農先生：**
你的直播，還有這個攝像機就是最有力的工具，很感謝你！


**郭文貴先生：**
我們一起為14億中國人民和美國人民，和所有的基督教徒，天主教徒和所有有信仰的祈福!



中間休息



**郭文貴先生：**
尊敬的戰友們好，我們回來了。中間休息10分鐘，現在繼續由我和路德給戰友們報告直播。剛才很榮幸的和路德先生跟班農先生做了現場直播。我們代表戰友現場問了很多問題，非常的好，而且我覺得剛才這種方式是下一步我們要用的，因為就是現場直接翻譯，不打斷思路，我認為是非常棒的。


我花粉過敏，你看鼻子擦的都破了，但是很奇怪，一直播就不流了，一停下就馬上流鼻涕。你說這難受不難受？這人真是，咱就是直播的命。路德先生，咱這都是有使命，上天說你直播咱就得直播。


剛才就整個班農先生問答問題當中，我覺得有很多問題值得我們深刻思考。比如剛才說韓國瑜事情，因為我從來不說。欺民賊說咱們已經夠自戀了，又說咱吹牛，咱沒必要。咱乾了很多神奇的事情。比如說韓國瑜先生這個事，我在跟班農先生在幾周以前(韓國瑜還火的時候)，他跟我探討台灣問題，還有華盛頓的其他朋友，我告訴他們不可能，沒有他的事。


我說他有10%的可能性，就是中間有變化，郭台銘不選了，或者說出什麼事。剩下就一定是韓國瑜，雙槍政策。准有一槍是打中你的，但有一槍是備用的。還有兩槍對付你一槍，你蔡英文賴清德必輸。朱麗文是傻叉，被人當犧牲品了。他就不信，當然有好幾個人跟我打賭，他們也不兌現，輸了，輸了錢也不給我，也不兌現。那麼現在都贏了。


從這一點上可以看出來美國人理解台灣問題還是很淺薄的。他的戰略層面絕對是高，但是具體層面上他還是有著文化和理解的程度上，這是一個。第二個就是剛才班農先生講的非常關鍵Roger<br>Robinson，就是你問他的問題，問的非常好。就是他的出現，他是經濟委員會的成員，現在還是，意味著是不美國政府全面的參與。


我今天可以負責任的告訴你，當前危機委員會沒有美國政府的默許，它根本不能出來說話，你甭說它還開什麼會了。你記得Roger<br>Robinson上去說什麼話嗎？我特別高興在這看到了當年當前委員會對蘇委員會的很多熟悉面孔都在這裡。你記著他還有這句話，他一上去就說這句話，什麼意思啊？這全是美國國家要員。它叫什麼委員會全名？很多人沒說明白。


當前危機委員會全名叫」國家安全特別委員會」或者叫」特別授權委員會」。它應該是這麼一個名稱。你比如說是古巴危機，你比如說是反恐戰爭，關塔那摩那個監獄，這個他靠什麼呢？國家安全法。美國法律它是不能這麼抓人的。他根據這個特別授權法，為了國家安全把你關到監獄，關塔那摩那個監獄去了。


那麼現在這個當前危機委員會它就有這個身份，有這個角色，「國家特別授權委員會」。如果美國政府沒有允許，國會沒有允許，沒有背後支持，當前危機委員會別說在曼哈頓開會，別說在這酒店開會，你去中央公園地下室開會，都把你給抓了，那不成恐怖分子了嗎？你怎麼敢代表美國的「國家」？它帶」國家」倆詞，「國家當前危機委員會」。它是獲得國家授權的。



所以說Roger Robinson 那天出現，路德你講的是非常好的，他不是那麼簡單的，這是我絕對哥們。


**路德先生：**
Roger Robinson 不是這個經濟委員會的重要成員嗎？很多我們網友不知道美國經濟委員會相當於我們中共體系裡面什麼樣的角色？


**郭文貴先生：**
現在習主席接管的這個叫金融小組，他8個小組的組長嗎？就是金融小組嗎？


**路德先生：**
就相當於金融小組。


**郭文貴先生：**
就相當於金融小組。


**路德先生：**
金融小組就跟中共裡頭有個國家安全委員會。


**郭文貴先生：**
國家安全委員會下邊有8個小組，有16個委員會。說白了就三個方面，金融，國際關係，情報。就這幾塊，它下面分了不同的局，但它裡面最關鍵的是國家金融小組。


**路德先生：**
它這個就相當於國家金融小組。


**郭文貴先生：**
金融小組，但美國有一樣，它跟中共不一樣，它有國會，它還有一個軍方，比如說財政部，它是Mnuchin<br>姆努欽，但是這個小組可就厲害了，他要說給姆努欽說，我給你一個建議什麼的，姆努欽他想說No的機會幾乎沒有，它不敢承擔這個責任。因為它是國家安全，它怎麼可能呢？所以說這個機構的權力是非常大的。他是裡面的成員，他不是過去是，僅僅是過去，他現在還是。


**路德先生：**
如果說這樣理解的話，等於相當於比中共的常委還要厲害，是不是？


**郭文貴先生：**
嚴格講權力比它大，因為它範圍比較寬。具體講沒你大，但是它範圍廣面上比你大。因為它是國家特別授權的，而且是針對對象很簡單，就是乾掉共產黨。就是乾掉你共產黨的。在這個問題上它面授權力很大。所以你自信，我跟他們在對聊的時候，就很多，昨天我跟你講的有些不能講的故事。這是權力很大的。


關鍵他一上去說，我今天說的東西都是新的資料，是完全的在調查，在跟蹤過去6年和現在，他說的這些話你可記住他的這些詞兒啊，過去6年和現在的所有共產黨的海外資產和每一分錢和它所有的交易，包括你私有企業在海外的。你知道這意味啥？路德先生，大家們，這個你沒有關注到。


我們有三件事和他有關係，盜國賊盜取我們的財富，那不用想了，那100%知道你錢在哪。你穿上什麼結婚長裙？還是穿上短褲，還是王岐山同志你化成什麼面妝啊？100%知道，跟這有關係吧，咱得追回來。這是第一個。


第二個所有共產黨現在海外打著國營企業在海外的投資和洗錢，全部100%，即時，他躲都躲不了，他除非把國門關上。過去的6年呢，我今天在這可以給你說，剛才沒問班農先生，我們跟Roger<br>Robinson 合作，我們跟當委會的合作，說老實話其他我真不感興趣，我真不感興趣。


不管說什麼，我感興趣的就是第一條，盜國賊的錢你把信息給我，我可以起訴他呀。第二個，盜國賊現在打著國營企業弄的錢，包括什麼這石油交易，這4000億，那6000億，那100億，這國營企業，什麼華為這股份都給你搞出來。這是第二條。


你知道這第三條跟我們什麼有關係嗎？你想想。咱戰友爆料最想的是啥？盜國賊的錢，盜國賊盜的咱財富嘛，盜國賊家族的錢。第二個現在正在盜咱的錢，以國家名義洗的錢，這是第二個。第三個咱關心的是啥？盜國賊的私生子女。


**路德先生：**
這個經濟委員會還跟私生子女孩有關係。


**郭文貴先生：**
對了，所有盜國賊的私生子女在海外，他們幾乎都是參與者。很簡單，我對你這個錢，我現在王岐山。剛才班農先生說了，班農先生說海航這事，現在證明郭文貴是對的，這兩個年輕孩子。這兩個年輕孩子，海航跟你王岐山有關係，你王岐山全家族都在範圍內。你只要參與了他這個家族裡面的一個簽字，你花過一分錢，你跟他同坐過一次你飛機，你就在調查範圍內。你說多大的事？


**路德先生：**
因為美國還有一個外國人情報監控法。所以這些完全都是可以用調查作為證據在法庭上。


**郭文贵先生****：**
就在法庭上吗，你最终决定还是在法庭上，你不像共产党直接把你抓进监狱。直接孙立军，傅振华把你给毙了，弄点什么打飞机死了。它不能，它是通过法庭。


所以说刚才班农先生传达这个信息当中，就是你问他，他不能回答你这个问题。就是他不可以泄露国家，因为它本身就是国家安全委员会里的重要的，老大。现在你把我们事說，是不可以的。但是我可以说，就当我猜的，当我胡说八道吹牛了。我跟路德先生吹牛了，他是这么回事。


那么接下来我想跟你说什么呢？我们法治基金，非常感谢路德先生，给法治基金每月捐1000美金。这个很感动，很有指标意义。路德先生真的没有钱，他捐1000美金，相当于马云捐0.001美分，10个零以后。所以说他的家产百分比已经很大了，非常感谢。


那么法治基金是大家的法治基金。法治基金要合作的就是要和当委会，这是我们最关注的。我们真不感兴趣的就是开会，我跟你说实话，那天我参加会之前，我说我能不能不去啊？最后他们说你要是不来这个会不行了，急了都。頭幾天我也說我不去，我一分錢也沒拿，我們沒有給當委會一毛錢，咱要重申。欺民賊一說，這郭文貴給錢了。放那羅圈屁！這種會不需要錢，需要錢要多少有多少，還要咱的啥錢吶！


但是，Roger Robison 的機構，我感興趣。你馬雲你有本事，你把過去六年的帳全都給銷了，不可能，回不到過去了。你都六年了，你跟人家睡了六年，你說我是處女怎麼可能啊！


**路德先生****:**
Robison 往那一站，實際上中共情報的了解，肯定知道Robison 的影響力。


**郭文貴先生****：**
非常知道，而且他們知道Robison 又被召回了。


**路德先生****：**
然後，知道這個影響力，那也知道Roger Robison 對這種股市市場的，或者說華爾街的這種重要的影響力。往那一站，是不是他們看了就……因為Robison 直接說，就是要直接反共嘛！會不會他們這些人看著……，馬雲他們獲取的資本，包括孫正義啊這些人。包括郭台銘，包括李嘉誠會不會感到害怕呢？你覺得。


**郭文貴先生****：**
你說的這個呢，還是第二個層面的，路德先生。第一個層面的就是，據我所知這個“會”的確定舉行的大概幾個小時以後。你說的這幾個人，李嘉誠、馬雲，什麼郭台銘、李彥宏，什麼華為的任正非啊，這些大佬們，就是白手套們，馬上就知道了。


為什麼？剛才我給班農先生說手機的事情，我在他辦公室。我說班農先生，你講了啥……你講了啥，而且當委會是在哪開會，他都愣了！


**路德先生****：**
噢！全監控啊！


**郭文貴先生****：**
嗯！全都愣了。包括那幾個去聯繫的人，那幾個女孩子，怎麼了，都說啥。誒！她說你怎麼知道啊？不可能我知道嘛！你說你和老婆在家說的事兒，幾分鐘後我就知道了，那都是不可能的事兒。他說你怎麼知道了？


我說你們的手機出問題了。因為國內有人告訴我，說你們“當前危機委員會”，說要你去參加這個會，你別去行不行？誒！我沒說我去呀！他說，說了你去呀！在那個麗晶酒店啊。然後，班農先生講了啥關鍵，班農先生說了，讓Miles Guo上台講話，說兩句話——Take down the firewall，然後就stop investment to CCP。


為什麼呀？Take down the firewall。我跟班農先生講了一個多小時，將近兩小時。另外的當委會的成員，也討論了很長時間，就我們幾個知道。這個字的變化，只有我們知道，——被監聽了！所以你說，這些人知道的時候，不是他站到這才知道的，在決定時他就知道了。所以說，當它真的舉行的時候，股票暴跌！


而且接下來你看，你光說股市，這又是第三個層次的反應了。更高層次的反應。你要看到這些人，公司背後的Trust Found，Family Trust。還有海外的資產的整個的流動，——巨變！


**路德先生****：**
因為，羅伯森他還是洛克菲勒家族嘛……


**郭文貴先生****：**
二十多年……，就隔壁那個六十五街。


**路德先生****：**
洛克菲勒不用說了，肯定是對這個美國的，整個家族的老錢……因為我之前看過報道，說摩根大通、摩根斯坦利，還包括很多這種重要的金融機構。這種大佬全都是洛克菲勒家族有資金，或者說是有控制的。他如果站出來，是不是也代表這一系列的這些，就是他們代表洛克菲勒家族控制的這種資金，全面的可能要撤出對中國的投資。


**郭文貴先生****：**
你用一系列這詞兒呢，也准確，也不准確。嚴格講，這些老家族啊，說實在話，挺破落的。不像大家想象那樣噢，也沒那麼多錢。但有一樣，他影響力是在的。特別是所有的家族，幾乎全部都有Trust，Family Trust。


像Roger Robison 啊，洛克菲勒家族的Family Trust的，他是裡面最重要的一個監管人。這個監管人，實際上就是比有錢還重要呢。我留下這個錢了，給我的下一代，做決定——錢要不要給你用，是監管人，監管人是最關鍵的。家族里誰能用錢，你是個利益享受者，Beneficiary。他是監管人，他在洛克菲勒家族里影響是舉足輕重啊。可以說，他是美國對蘇，當年幹掉蘇聯最關鍵的人物。這是當時我在華盛頓說，我不能講的——就是他。最關鍵的人物，所有的案子，就是他給里根總統，從十八歲到三十二歲，把夢變成了真，幹倒了蘇聯。他的一張半紙起到了關鍵作用。


他在洛克菲勒這個家族裡面，包括摩根家族裡面啊，接下來我還有兩個很關鍵的會，我現在還不能透露。就是剛才我說了，那個家族，我去參加了他們的一個會。摩根家族，我可以說了，就是摩根家族的一個會。未來還有一個很大的家族會議要開，我去參與，很早以前都邀請好的。


那麼在這些事兒上，你們可以看到什麼呢？你說的一系列，嚴格講不能叫一系列，比那個嚴重，比那個嚴重。嚴格講，基本上美國的資本家，過去都是受到了CCP大的恩惠，大的利益的人，嚴格講，嚴重被“藍金黃”的人。現在基本上，以國家的利益為重——他們的國家利益為重，要幹倒CCP。這個問題，你看到的關點是很準的。就是Roger<br>Robison 在開會前，都沒有決定自己能上，他首先得得到美國政府的默許，你可以上。沒有默許，他絕對不能上。


第二個，他說的那個信息，他那個信息不是他自己……那犯法呀！你路德先生有那個信息，立馬把你抓起來了。我要有，立馬被抓起來了。都得有美國政府授權的，你能講，你能不能講。第三個，就是他代表的這些家族，你代表我們，你上去反共去，那能讓你講嗎？所以說，這三個代表，你說的是非常對的。他代表了美國老牌資本家，一次非常重要的一場宣誓。這絕對是，宣誓。


共產黨下面的人，又得忽悠王岐山啊，忽悠習近平主席呀，說，沒啥啦！一定忽悠他。蘇聯就是這麼死的，下面說，沒事兒！啥事兒沒有，喔，死了！實際上是很大的事兒。


**路德先生****：**
這個你像他是代表了老牌的，是不是？凱爾巴斯，按我的理解，他是不是就代表新興的，民間的。


**郭文貴先生****：**
路德先生，我一直在说，你有绝对的天赋来做这个媒体，你一定要有这个自信。就是咱这个海外的媒体，一些所谓的大咖。一幫子都是什么？因为没有你这样的人出现，才顯著他们的存在。你像什麼韋石啊，還有那胡平啊，什么何蘋啊，陳小平啊。陳小平就不說了噢，這小斑馬挺可愛的。这些人是因为你没出现，他们才存在。


你這剛才的問題，问的非常好。Kyle Bass 絕對是代表了最新型的投资的金融系统，和新的富贵阶层。当年就是2008年金融危机，他賺那么大的钱。他和索罗斯还不一样，索羅斯做空亞洲的时候，他是做空货币呀！他帶有很多政治性。


凱爾巴斯，是完全的经济专业型的。这个生活中，你跟这个人坐在一起聊天儿的时候。凱爾巴斯，你会非常的惊讶，這個人不太一样，你知道嗎！就是这个人的想法，路子不一樣。再一個，他是那麼多教育基金、基金會裡面的董事。


我说了没用，因为我也懒得说。共产党知道他，他在这个基金里面，做糖不一定甜，做醋是肯定酸，因为都相信他。因為刚刚我和他在一起，我参加了一个秘密会议，那個屋裡面兩點五萬億美元。哇塞！对凱尔巴斯的挑战，那简直就是……你不就想玩中国吗？你玩你的中国去，你别瞎忽悠我们吶！共产党让我们赚了很多钱呀，王岐山是我哥们儿呀。我们觉得王岐山比川普好，美国人就这么来，就这么来。


凱爾巴斯是主講，我看這哥們兒完了。我心想，這不給滅了嗎？全屋都恨他呀。


但是，这就是美国文化，没有什么高低呀，挑戰完以后说，凱尔巴斯，我们必須說，我們佩服你。你這些金融信息全是真的，这些数据都是真的，我们都信。全世界最牛的人，一年一次的大佬會議。都很年輕，大多數都和王岐山是好哥們兒，還真是。他們恨死習近平了，一屋子……什麼壞事兒都是習近平幹的，跟王岐山沒關係。


但是，凱爾巴斯講完以後，鴉雀無聲。就是你能感受到這個影響力，你明白我的意思麼路德先生？這個影響力就是說……有些人是有影響力的。李嘉誠這個人厲害在哪？李嘉誠在整個亞洲有影響力，他不僅有錢。馬雲在科技股有影響力，在生意界沒影響力，他沒信用。都知道這是個騙子，你知道吧，他沒影響力。柳傳志沒馬雲有錢，柳傳志最有影響力，這不是一個概念。凱爾巴斯沒那麼多錢，但他有影響力。


所以說那些基金大佬們坐在我旁邊，我說您管多少錢啊？八千億美元，很少啦。那個索羅斯的哥們，我說您管多少錢啊？我這更少了，我這才1.2萬億美元。哇塞，你倆都有2萬億美元了。但是對卡爾巴斯很尊重，為什麼？因為他輝煌的歷史和他對財務的研究。這裡有他辦公室，你看到了嗎？在五樓。他那天在這裡見的這些人都是共產黨的噩夢，能變成他們噩夢的人。你知道其中一個人說什麼嗎？


他說我去中國轉一圈回來之後，就感覺到，過去Miles說共產黨要完蛋，我覺得這哥們就是瘋了。他覺得這個人在講童話，說我在講童話，瘋了吧。他這回回來以後說。我在離開北京之前，我告訴他們開會，我把我的投資都賣給你們，你們給我什麼價格？這人說，明年有30%，最後能拿個10倍。我說這樣吧，我就要1倍，你把錢給我，大家都不吱聲了。你們不是說10倍嗎，我就要1倍。最後說，如果1倍都不行的話，給我本錢能不能給我，現在把錢給我。大家全傻了，說你是真的嗎？我說真的。他說，你必須把我的錢給我贖回。我不想要律師給你寫信，我想要你主動讓我贖回。


為什麼，凱爾貝斯的研究進行了核對，他進行了核對，核對後凱爾貝斯說，只低不高。所以說這些人不可能忽悠的，忽悠，你看班農先生他忽悠，就把自己給忽悠沒了。一開始就忽悠，Roger<br>Robison幾十年了，蘇聯都搞沒了，你能忽悠得了嗎？忽悠不了。所以你剛才的問題非常好，老牌資本和新牌資本，老牌政治家和新牌政治家。


班農在Roger Robison 這是孫字輩的，你都沒見過他對他有多尊重。Roger<br>Robison不理他。我搞蘇聯的時候，你在哪兒呢？你斯蒂芬班農你還在潛水艇裡面蹲著拉尿呢，對不對。所以你說對了，這三個，這是你路德先生為啥我說你看得非常准，非常清呢，這可真的是太有意義了。


**路德先生：**


還有就是你看，咱們跟著您啊，之前是班農開始，後來凱爾貝斯，我們一看是民間資本出來了，是吧？現在又是Robison，一個更牛的，接下來您會給我們觀眾們帶來哪些在美國，可能我覺得過不了多久，一個更牛的比羅傑羅伯森還要牛的出來。您會給我們層層深入，給觀眾們戰友們展現出，接下來會有哪些比Robison，我相信可能沒過兩個月，可能會有一個比羅伯森還要牛的人出來滅共，並且是全力的是在您的周圍（會有嗎）？當然你可以不說這個名字。


**郭文貴先生：**
首先說啊，真正的我們爆料革命的最牛的，發自內心的說是戰友。這絕對不是講我想讓戰友們開心的話，絕對不是。說實在，我跟他們每次見面的時候，我讓他們展示咱們戰友的這一面，他們都佩服，你也感覺到了從昨天到今天，你也感受到了。他們尊重我們戰友，很在乎。


但是在美國這一邊，說實在話，比班農，比Roger Robison，比凱爾貝斯再高的這些人，大家可以數得出來了，已經可以數了。往上不是說無限的大了，不像兩年前你可以猜，現在不用猜了，他們腦袋上面就那幾個人了。我就不能細說。


就是現在運行著國家的權力的，軍事權力、情報權力、經濟權力的這些人，都是可以數出來了。我可以告訴你，他們一定絕大多數，我不敢說100%，一定是80%以上，都會想像跟班農、凱爾貝斯、Roger<br>Robison，還有那天演講的那幾個，包括後面坐著的女士，都會跟我們在一起。有幾個是準備馬上要退，離開國家的核心，脫密，脫密就是到我們這，就到這兒來上班了。這些人哪個都是傳奇。


所以說，大家拭目以待。就是法治基金成為滅共的，和代表中國人在海外的溝通的力量，這句話不是胡說的，不是廣告詞，它已經變成了事實，而且會變得更加的強大，跟每個人未來都有直接的關係。


**路德先生：**
您的這所有的過程中，其實直播中真正展現的，可能1%都不到，就是您跟這些人的溝通。


**郭文貴先生：**
那肯定啦，絕對不到1%。


**路德先生：**
如果未來哪一天，把這個解密一出來的時候，我記得您好像每次都有錄像，解密出來的時候，那估計那些什麼欺民賊，砸鍋的腸子都悔青了，是不是，各種解密的。那這個什麼時候可以解密啊，您覺得多長時間？


**郭文貴先生：**
我覺得，首先一點咱們得跟咱當事人聯繫，要符合當地的法律。因為我們跟他講的事情，我們是很注意分寸的。我覺得除了一小部分之外，絕大部分從……未來，你像Roger<br>Robison我這一年前，我每次都講，我不敢說。他現在站出來了，我就可以說了。而且我可以告訴你，他錢去了哪，我都知道。現在你知道他哪來的，這不是我自己造出來的，他自己說的。


我今天可以公開地說，Roger Robison所有的信息都會給我們，他就是會給我們，這現在是法律，他必須給我。因為我跟他是有合同的，有合作的。所以說，現在可以說這個就解密了吧。接下來這些人都會出來，他自己也會說，那麼我們也會說。我相信王岐山在未來兩三個月後，包括這些中南坑里的這些人，他會想象不到的發現，怎麼這些人會和郭文貴走到了一起，怎麼這些人會和法治基金走到了一起，怎麼這些人他們敢乾這些事，他們做夢都想不到。你會看到他們的驚訝，一切真的是剛剛開始。


**路德先生：**
其實，我昨天專門做了個節目，就是談到這個。這些人，本身就跟中共之間，已經都是既得利益者，包括Robison，絕對是吧？


**郭文貴先生：**
對，絕對是。


**路德先生：**
包括，除了凱爾貝斯之外，我覺得凱爾貝斯一直在，很多年前他就在做……


**郭文貴先生：**
他現在在國內還有60億美元，還有60億美元呢


**路德先生：**
這是一個方面，第二個方面就是，他只要反共，說必定中共哪一天把他滅了都有可能，是不是？


**郭文貴先生：**
對。


**路德先生：**
我就想問，他是什麼樣的力量。我昨天做節目我就說了，第一，肯定100%是受到您的影響；第二，也是看到滅共的這種機會的成功。就像30年前，40年前，他們是覺得和共產黨合作，是未來幾十年的主導。接下來，肯定是看到了，滅共肯定是主導。我覺得這兩個方面，是他們兩個主要站出來的原因，您覺得還有其他的方面嗎？


**郭文貴先生：**
我覺得您概括的非常好，路德先生。事實上，嚴格來講，是3個大的方面。根本問題，說實話，上天送來了一個最大的禮物給中國人民——王岐山。


**路德先生：**
王岐山？


**郭文貴先生：**
恩，王岐山，然後就是習近平先生，呵呵。剛才班農先生在這說的話，他不是在這會瞎胡謅的，這是美國政府形成了共識，就是認為這個「一帶一路」、「2025」、「2035」、「2049」，中國計劃、一帶一路，然後2049挑戰世界，領導世界，他認為總設計師就是王岐山，沒有人認為是習近平了，剛才你在這看到了。就算習近平舉手說：我乾的，他不認。這個是誰認識到的？不僅是美國的這幾個人，是全歐美，全西方，包括跟共產黨現在穿一條褲子的這些西方。私下裡邊認為，中國的今天，過去的國師叫鄧小平，現在就是王岐山。所以這些人，覺得這個王岐山這小子太黑了。


那麼這個時候呢，習近平出來以後，就胡出令啊，一帶一路叭叭叭就直接挑戰美國。這時候他倆送了個禮物，王岐山，然後又加上個習近平，先生啊，習近平先生啊，我不反你，不敢反你。接著呢，創造了「一帶一路」、「2025」、「2035」、「2049」，就「2050」嘛。19大這一修憲，把憲一修，西方傻眼了。然後這計劃一宣佈，這是上天給咱最大的禮物，整個把西方一下子就嘣的起來了，就傻了，懵在那了，怎麼回事啊。完全沒有方向，而且四分五裂，絕大多數都要跟他們走的時候，被藍金黃已經是接近成功的時候。


第二個條件是什麼？就是剛才你說的，所有這些資本獲利者，凱爾貝斯、包括川普總統他沒在中國、香港投資，但是他的朋友很多，都是受益者。包括他身邊的人，都是高盛圈的人、摩根圈里的人、黑石圈里的人，大基金圈里的人，哪個不是他朋友啊。這個時候，讓他深刻的感受到，哎喲，這些人反饋的信息我們會賺大錢，但是我們也不是傻子。接下來他認為，這些人會要我們的命，我們什麼錢都會沒有，什麼都會失去。


這個時候出來個總統川普，川普給選上去了。第二個大禮物川普來了。川普這個總統一上選，這個事兒大了，他一下把美國的整個資本主義的傾向徹底改變了。這是什麼：他骨子裡面是反共的。他骨子裡面是反你這種國家主義、國家資本主義的，他骨子裡面覺得商人跟國家主義是勢不兩立的。


**路德先生：**
對，骨子裡。


**郭文貴先生：**
這是私人企業和國營企業的根本性較量，就是川普絕不接受你國家資本主義來對付我的這個私人資本主義，就叫所謂市場化還是所謂的國有資本化。上天給了個川普，第二個禮物來了。


第三個條件，就在這個時候川普選上總統，上天給了個王岐山，給了個習近平，這麼多計劃時候，全世界蒙叉的時候突然出來個郭文貴，然後加上Sara，路德，咱爆料革命戰友們一群全上來了。這下事兒大了。


這三個條件，咱一下子告訴西方說：「哎…,，哥們兒，川普總統啊，你這個是對的，中國正在準備國家私有化。私有經濟國家化。」川普說：「這真的假的啊」。咱就告訴他：「你看海航，你看馬雲，你看看這個任正非、華為，你跟著看看中國這個500企業，你再看看中國這個海外的軍事擴張。」<br>「哎！」川普說：「對啊，我對啊，我對啊，你看我說的對啊，你們看怎麼樣。」 這個時候十九大修憲了，2025出現了，2035出現了，2050出現了。所以這個時候這三個條件真的是天意。你剛才說的非常對。


Kyle Bass剛跟我見面的時候，他是一堆問題的，問的我簡直是問的頭蒙。他都是數字啊，我對數字又不敏感。他吧吧吧問。我覺得我說你想乾嘛你這是。他說我現在告訴你我現在還有<br>60億美元在中國呢，60億美元投資啊，微信有他投資啊，馬化騰。馬雲，阿里巴巴他也有投資啊。


他說：「Miles 我要…，我是很大的事啊。」   我說完以後。他說：「但是我是德克薩斯州人，我是美國人。」這真的是美國有愛國主義，不用宣傳。他說：「美國人不能輸給集權，美國人不能輸給共產黨的價值觀。然後以人權，以國家資源，以未來子孫為代價的集權，然後還讓我美國臣服於他們，不可能！」


我噻，他旁邊坐地一群人，你看那些小姑娘，什麼耶魯的，德克薩斯大學的，UCLA的，然後斯坦福的，喬治華盛頓的，哇噻，就一幫憤青，都家裡面不差錢，都是未來的，各個都想選總統。所以在美國啊，每人都有兩個夢，不是媽祖夢，也不是習主席的中國夢。一個是總統夢，自己競選總統，這是總統夢。第二個是當演員的夢，每個人都想當演員。所以你問他們都這樣。現在都三個夢了，現在真的都第三個夢了，都想直播。


接著就是Kyle. Bass，就是一個媒體啊，叫realvision，頭等媒體麼，吧…就開始了。他有錢啊。然後他就發動這些教育基金，你停不能再投了，養老基金你得停。這個時候，路德先生，你再往回看，你現在完全沒感受，你完全在蒙叉狀態。你再過一年，你再往回看，你會渾身發抖對這事兒。你不能想象，我真的我現在特別相信天意你知道吧。


就像昨天我給你講的故事，梆梆梆三槍，你能忽悠嗎。他來三下就打下三個來，那你去打打試試去。就是天時地利人和不是偶然的，他是由一種力量推動的，他是某種事情終結的一個開始，他也是新的一個好東西開始的開始。這就是這幾個條件形成了，所以說你看待這幾個問題是很關鍵的，這個大時代誰也改不了。


**路德先生：**
就是最近前幾天，那個會正在開，北京呢就是一帶一路，這個最新的。這次呢，北京搞得排場好像比第一次還大。至少忽悠老百姓這種感覺，一百八十個國家參與。人民日報整版頭條，習近平與這個總統那個總統，但很多重要國家都沒去，什麼阿根廷總統啊，巴西總統啊。你是怎麼看待這次一帶一路這個會。


**郭文貴先生：**
談到這的時候，我覺得你看的問題特別好。有六個不知道，就是你和所有戰友們和所有中國老百姓不知道的事兒，就是六個不知道。


**路德先生：**
哪六個？


**郭文貴先生：**
第一個不知道，你們不知道王岐山最近在乾嘛。我告訴你，王岐山是整個一帶一路峰會背後的總指揮。這個你不知道。第二個你不知道，一帶一路第一屆，就2017第一屆一帶一路峰會，同時也是當時搞軍演。當時軍演上是多少飛機你知道嗎？


**路德先生：**
當時軍演好像很多。


**郭文貴先生：**
380到360架吧，各種軍艦來自各國的大概也是上百艘。這次你知道多少嗎？


**路德先生：**
這次軍艦好像幾十艘，二十多艘。


**郭文貴先生：**
軍艦20艘，飛機39架。在朦朦朧朧中。所以你不知道這次軍演是美國正是出手，告訴警告各個國家，人家日本這次去的這個護衛艦是個醫療艦，是習近平訪日的一個交換條件，而且大日本旗到青島來對人家增光，不對你增光，其它還有那個國家？俄羅斯來了嗎？


**路德先生：**
好像沒來。哦，來了，來了一個。


**郭文貴先生：**
啥呀，那是什麼艦，你先說說？


**路德先生：**
好像是一個護衛艦。


**郭文貴先生：**
那不叫艦，嚴格意義上講那叫上廁所的地方，叫廁所艦，護僚艦。你看到有什麼艦沒有？沒有。所以你不知道的是整個軍演還有這個一帶一路，美國正式出手，沒人知道，阻擋了你。第三個不知道，所有外交部在第一屆一帶一路完後有個會議結果清單。你可能沒有看過這個，回去好好看看，戰友們都去看看，外交部網站上都有。這個成果清單和這次的成果清單，那相比之下就是一個鑽石和白菜的差距。


**路德先生：**
鑽石和白菜。


**郭文貴先生：**
連給人家蓋個劇院都算上，那不胡說八道嗎。


第四個不知道，這次共產黨和俄羅斯最大的，普京來了。這是最不開心的一次會晤。他們有30次會晤，和習主席有30次會晤，這一次是最不高興的，為什麼？中俄要簽署新的石油協議，簽不了。過去哥倆兒好，咋都好，現在核心問題碰上了，繼續簽幾千億美元的石油合同，簽不了。過去簽的合同不能都兌現，中國共產黨也付不起這個錢。非常不高興。80多，88。一直88到90.。這個事你不知道，這是個重大變化。你看看普京見金正恩的態度，那非常清楚。


**路德先生：**
給金正恩就一個硬幣。


**郭文貴先生：**
他給人一個劍，俄羅斯是不吉利的。他得給你一個錢是我買的你的。否則劍是刺我的麼，要麼我是拿錢買，要麼我拿身體拿命擋嗎。他肯定給你錢象徵嗎。就像中國人給雙鞋，給我一塊錢嗎，這個意思。但是核心是什麼，俄羅斯要往後退，我跟你中共還有金正恩不能那麼近，還想跟美國好。所以大家不知道事情，這次一帶一路第二次峰會，是中俄決裂的一個新的開始。


**路德先生：**
決裂。


**郭文貴先生：**
決裂。三角關係以蘇抗美，以俄抗美，這是個大事。第五個不知道，此次峰會所有到的國家領導人裡面，你給我找一下誰是這裡面最重要的。


我告訴你所有這些國家去的參與的人號稱二十個國家。第一屆是1600人吧。這次說是也是一千多人，但是級別低了去了。美國歐洲全部沒去。我可以告訴你這次去的領導包括阿聯酋去了一個迪拜的副總理。他是迪拜的嗎，阿聯酋相當于是没有去过人。你像是沙特的，沙特都没敢去，沙特沒敢去。美国人说你敢去吗。说这次参与人员官员之低前所未有。或者说最低的。谁干的？美国欧洲，你去我就整你。就连意大利弄了几百亿欧元，连法国几百亿，谁去了？


**路****德先生****：**
总理没去吧...?


**郭****文貴先生****：**
你看... 他不可能的。什么结果？这第五个你不知道的。第六个你不知道的，这次的第二次一带一路会，在北京整个召开，是前所未有的受到党内内部抵制。哎呀，下面怨声载道。大家都清楚，拿着钱，自己的饭都吃不上，老百姓最近的银行存款都没办法，这个消防队员的工资都开不出去，就甭说警察了。


现在就是从这三个月国内回到了WTO以前，就是1983年到2001年，那时叫马路收费，你记住那时候，栏杆收费，后来变成正式通道收费，特别那时是城管罚款，交通罚款，一大堆的。现在回来了，到处罚款，罚不了多少钱，这是国内的党员非常惱火。說在這種情況下，你再搞一帶一路搞那麼排場，就聽說很多老領導聯名寫信，包括老領導寫，用得著花幾千萬在一個會議室開兩小時的會，去做地毯嗎？


**路德先生：**
幾千萬？


**郭文貴先生：**
幾千萬。在一個新的一個國際會議廳，就為了這個大房間，就兩小時的分會，地毯花幾千萬。老領導說你這個老百姓怎麼能接受的了？接受不了。那麼接下來整個的發言，說不要挑戰美國，說你不知道是，第二屆一帶一路的高峰會受到黨內阻止。更重要的是情，它有11個變化。你看習近平的發言了去。


**路德先生：**
11個變化？


**郭文貴先生：**
什麼綠色的一帶一路，這個不干涉政治，什麼這個加強教育，注重於長遠投資，不能讓當地投資國陷入經濟陷阱，提高什麼債務，不搞經濟互免，11條。全是針對給美國的中美協議，提前交槍。所以這六個你不知道，說明瞭什麼問題？共產黨現在是死撐著。現在褲子腿都沒肉了，都是骷髏了。就甭說尿了...尿的傢伙都沒了，現在你知道嗎？所以他現在裝著，上面看著西裝，往下一看...啥沒了，都沒了。


所以他現在的經濟啊，實際就3.5。那天晚上開會的時候，就那秘密會議，這麼多長老，我問他們，我說：這覺得中國的經濟是多少？他說：我覺得不超過4%。晚上那個秘密會議，這麼多金融大佬，所以人都說不超過3.5。這意味著什麼？這意味著什麼都不用乾，CCP都撐不過兩年。所以說整個現在共產黨就是個假，大，空，騙。


**路德先生：**
那個關於一帶一路啊，很多人都做了很多這種節目啊來說，但是您好像沒有談過一帶一路的本質，能不能給我們觀眾們說一下，您怎麼看這個一帶一路的本質？我們非常希望聽到你的更高的這種解釋。


**郭文貴先生：**
不敢，我把我知道的本質跟你說一下。這個說到這兒呢，我要跟你講一下這個中國人的這個一帶一路啊，咱們的共產黨啊······路德先生我先問你個問題啊，你說一帶一路這次的對外宣傳政策，在兩個月以前，叫一帶一路的整個的對外宣傳口徑，你說是什麼嗎？


**路德先生：**
不知道，是什麼？


**郭文貴先生：**
我跟你說，我說完這個你就知道它的本質了。你看所有的中國對外的媒體，就是說什麼叫一帶一路？一帶一路是怎麼來的？首先一點說，這是二戰以後的中國馬歇爾計劃。對外宣傳啊，所有的國家去....


**路德先生：**
這是對外宣傳啊？口徑？


**郭文貴先生：**
對外宣傳。包括說服這國家領導人參加。什麼叫馬歇爾計劃你知道嗎？是二戰以後被打爛的歐洲，美國為了扶植它，給它一個救濟，經濟復蘇的環境計劃。那首先一點宗教，復蘇就是宗教。第二是教育，第三是金融系統，第四是最重要的是福利，這是吧...


所以你看這次這個一帶一路，習近平主席演講的時候，王岐山給他設計的。綠色一帶一路，然後那教育，發展教育，然後那就是15000個什麼互相培訓班，交流班，然後文化，劇院...然後就不提宗教，就不提宗教。它相提並列馬希爾計劃這是天下的荒唐。你是去掠奪人家去了，你就是去藍金黃人家去了，你怎麼叫馬歇爾計劃呢？


**路德先生：**
班農先生說這叫東印度公司計劃。


**郭文貴先生：**
對，東印度公司計劃，接下來說啥？為了外國人說服外國人。你說我們中國人有個字兒叫「井」，你說「井」字怎麼來的？咱們戰友誰知道「井」字兒怎麼來的？你看看這個「井」字兒，這過去的一百天，是過去一百年來點擊率最高的井字兒。你回答不上來吧？甲骨文當中的這個「井」啊，這很有意思啊，大家要看一看，它這個「井」字兒，啊，中間有一個點兒，現在沒有了點兒，這個「井」字兒。中國外交部，中國外宣部竟然把這個「井」字兒給解釋了。到全國去，到全世界....


共產黨你知道我一說這個，他就知道我有沒有....咱們內部有沒有什麼高的戰友了。我最早看到這個版本的時候，我都笑得都不行了。哎...他真敢說，共產黨這片騙人都不眨眼兒。跟欺民賊太像了。他說我們中國人這個「井」啊，因為人類過去呀都到河邊喝水，你也沒有什麼地方喝水。因為喝了那些臟水得了很多病，說挖了井吧，你就可以打清清的水來喝。人類就不跟牲畜一起喝河裡污染的水，身體健康啊。


這個時候那，在大家都往這來的時候那，就形成了路。井旁邊都是路，這個路中間就是井。井可以讓你不喝牲畜的水，中國人就創造了最大的文明。現在叫什麼？叫一帶一路，中國人又來了，你不要再喝你那牲畜的水，跟著中國人給你挖個井，然後那我給你建個一帶一路，有井的人不就來喝水嗎？喝水不就形成了路嗎？形成了路大家就往這快兒搬得近，他叫市井嗎，市井小塊，在沿路蓋的房子，哎，這叫市井，這叫城鎮。商業化，人口就多了，就聚集了，就現代化了，就文明瞭，所以中國人給你帶來了...共產黨給你帶來一帶一路。


看看感激我吧，讓你跟牲畜一樣不喝臟水，我堯的時候就發明瞭，我現在來到你非洲了，來到你巴基斯坦了，巴基斯坦來了。因為你要到這個路來了，你要建城市，你就發家，叫新的一帶一路，「井」計劃。哎，路，井全來了。你看忽悠的多好，一聽挺上當的。但是呢，我跟很多那個國家領導人，給他們回復的時候，中國這個「井」啊叫陷阱。你再看看中國有個陷阱，中國歷史上害死人的時候，一般放哪兒都不安全，都是扔到井里。


我說中國人叫陷阱，我說這個叫一帶一路。陷阱的旁邊是啥呀？為了消聲滅跡跑得快，全派警察監管。在過去的城鎮裡面，都是由政府皇家的來把管，都是他們靠著<br>。那麼你就是被掠奪的一個對象，被監管的對象，被奴役的對象。我說它的一帶一路，就是一個巨大的陷阱叫債務陷阱，宗教陷阱，文化陷阱。因為共產黨所到之處，必須信共產主義。共產主義能容忍你宗教嗎？能容忍你耶穌嗎？能讓你信上帝嗎？能讓你信這個這個天主嗎？不可能。


**路德先生：**
還有一句話，井底之蛙。


**郭文貴先生：**
井底之蛙，對了，你看他們胡扯吧！第二個本質，到非洲去。一位非洲領導人說你們怎麼看待未來的非洲一帶一路，外交部部長王毅，說：我給你說個朋友話，掏心窩子的話，說現在非洲多少人？路德你知道嗎？整個非洲。


**路德****先生****：**
好像五六億吧。


**郭文貴先生：**
12.3億！所以說12.3億非洲人，2030年非洲將達到24億人。24億啊！說24億的市場，什麼概念呢？就非洲人他平均一個婦女她要生大概生四個半到六個人。咱們中國的婦女過去生大概平均四個孩子到四個半孩子。你這生六個孩子你這是。。。人類平均生兩個半的時候就是不增不減。超過四個的時候就增了，四個半了，24億。


他說： 你看，我們中國人到2030年的時候人口可能減成8億到9億，或者是2035年，也有人說2040年，就是說人越來越少。非洲人是人越來越多增加一倍。我現在把所有的生產技術都到你非洲來，我要幫助你們建造一個偉大的非洲。我要把整個中國人的財富和技術和產能都奉獻給你非洲。一聽這多好啊！雷鋒啊！


但這裡面藏著什麼，兩個核心的概念，非洲到24億人口能不能到？這裡有個大的問號。大概20億是可能到的。如果共產黨真的一帶一路在非洲能成功了。非洲的能源到2030年90%都被共產黨控制了！不是給你送能源。也不是來讓你強大的非洲。是把你根本在你長大之前，就是路德，在你孩子在長大之前，我就把他血抽乾了。你就不可能有未來。能源掠奪！


第二個，你長大以後，你欠了你八輩子都還不起我的錢，經濟上徹底把你整個綁架。債務陷阱。第三條，在你長大之前，你完全信的是共產黨的文化，信的我的教，完全這個非洲不會有文明瞭。都想當獨裁，都想當王岐山，都想買787，都想把別人殺掉。整個非洲會進入一個戰亂的掠奪的獨裁軍閥時代。那個時候就更加沒有教堂。沒有基督教天主教。更不要說有佛教，沒有！伊斯蘭教全部都沒有。共產黨把新疆兩百萬人抓到監獄不就因為你是穆斯林嗎！非洲穆斯林國家能讓你存在嗎？不可能的嘛！所以說，我說我告訴你，所有這些到你們那去的，所謂對非洲的一帶一路不是叫你挖井和喝乾淨的水，建在商業之路，商業中心。是一個巨大的陷阱！這是共產黨讓西方，讓非洲，讓中東。他們能看明白的！


我頭兩天跟中東的一個王子。我給他說了個。他說，文貴啊，他讓我參加他們那個一帶一路，你看我怎麼辦？你覺得是不是我的去，我是不是給習面子，王岐山親自邀請我。我說我就問你一句話，你去了你想得到啥，這不很簡單嘛路德先生。今天你想得到啥？路德先生坐這直播今天你支持爆料了，今天你見了郭先生了。咱倆人在給戰友回答問題，咱有目的。你總的有目的啊。你乾啥去啊？給面子！我說我告訴你。你如果讓真正的王岐山有了面子，你將你的國家，將成為西方的敵人，美國一定制裁你，歐洲一定也跟著制裁，你這個面子可能值幾百億美元，你值不值？


第二條，你去了北京。晃里晃蕩的，我說你跟那些人在一起了，沒有一個文明國家的人。你是與全世界多少億人口為敵。40億人口為敵！最低也是30億人口。我說你覺得值不值？另外一個，他能給你啥？他說的事兒能兌現不能兌現。能給你個10億20億50億100億？簽個五百億合同。能兌現嗎？不能。那你去乾啥？自欺欺人。決定不去了。


最後他說了句話。就這個會完了，前天，哎呀，我感謝你沒讓我去，我聽你的了。我要去了我就麻煩了。他們說他們去了的說。非常囂張！你現在往回看。我跟中東這個朋友說，我說頭兩天幾個人來問我，你看看今天共產黨邀請你們參加一帶一路，路德先生你現在把你腦洞大開想想，跟中國歷史上共產黨什麼時候最像？


說服美國加入WTO的時候，跟那個狀態宣傳一直口徑，什麼大事，教育啊，宗教自由啊，信仰啊，法律啊，國門開放啊，加大私有化啊，減少負面清單啊，金融開放啊，允許外國控股啊，一摸一樣！哎喲我的天是啊！我說你讓你的秘書長查一查，一樣不一樣。第二，中國申請奧運會的時候。你再看看和這個一帶一路一樣不一樣。申請奧運會的時候，中國要開放教育，開放金融，宗教自由，信仰自由，加大企業私有化，加速開放國家大門。他講了70年了！你再看看奧林匹克，許諾，廣告片，跟今天像不像。宣傳口徑都一樣！找的那個故事都一樣，就在那個字上，什麼奧運會一個人跑，起，健，你看都一樣。用甲骨文欺騙外國人，用中國的文化欺騙外國人。文化欺騙，概念欺騙。一樣嘛，奧運會？還有個什麼一樣，大家好好看看，加入WTO，2008奧運會。


我說你再看看，共產黨在18大前和19大的時候，向全世界的嘴臉是什麼？你吃飽了沒事乾你瞎管我們閒事。王岐山在乎你們誰啊？國際刑警組織，為啥把孟宏偉派出去啊。發展一帶一路首先把你的警覺性給拿掉。第二個，內外都不能有反我的人。有反我的人就把你給抓了，我就通緝你。NGO全部清出國門，海外的全面控制。他想乾啥啊，就是掩蓋過去乾的壞事，繼續乾壞事。他們說，哎！<br>有道理。


我說接下來我請問你看看一帶一路的上一屆會議到現在多少兌現的。你再看看WTO有多少兌現的。你再看看2008的奧運會許諾有多少兌現的。你就覺得一帶一路你該不該去！


**路德先生：**
剛才說到一點。就是在非洲，一帶一路這些國家。他們都是一些很小的國家，說白了都是比較窮的國家。經濟啊財政啊。但是現在美國。包括西方國家，對非洲沒有相應的政策。沒有類似於以前，之前有個馬歇爾計劃。但對非洲，說白了這些國家也沒有錢，中共稍微丟一些糖果他們也會靠攏嘛。不要說拿幾百億，就是一億兩億三億美金他們那些領導人都開心的不得了。


就是從現實角度來講，我說的是從現實角度，就是剛才說的，你告訴他們未來給你的就是一個有毒的糖，他也知道。但是他現實還是抵御不了。這個時候您覺得，就是無論是當委會，或者是咱們爆料革命有什麼辦法可以讓他們一個是，口頭上說嘛，就是告訴他們就是一個陷阱，還有沒有別的幫助他們這些國家。在這方面，在經濟刺激啊。美國有沒有這種政策。如果沒有這種政策的話，說實話，有既得利益，我覺得他們還是會跟著他們走。


**郭文貴先生：**
這是很現實的，確實你說的這個問題很嚴重，確實也讓共產黨有了藍金黃，有了一帶一路這種野心。膨脹！還有一個他有資本上的根本動機，但是事實上不是這樣的。我跟他們，特別是歐洲非洲，我有很多，最起碼不下五十個國家的領導人跟我保持著很密切的關係，而且我是非洲某幾個組織，最大的幾個多年來的背後的政治支持者，我們現在還支持他們。我們在倫敦那個辦公室裡面三百多人，我是第一大經濟贊助者，我不要說那個名字。


這個基金是現在非洲過去18年。今年18年，明年19年，20年要搞大慶祝。這幾百個人裡面，這是非營利組織，每年給非洲贊助，過去這一二十年我們是最大之一，所以跟他們保持很深的關係。最近還被幾個共產黨官員的孩子滲透。結果被我們發現給弄出去了。但这是跟国家合作的，我是最大的资助者。我給你講幾個數字，路德先生。這個是很多人有誤解的。這個18大以後最讓世界警醒的事件就是亞投行。


不就是幾個系統嘛，世界銀行，IMF（歐洲人控制的）。那麼你這幾個銀行就是給國際支持的。共產黨呢就搞了給亞投行，啊，中國還有叫個國開行。它就是挑戰你世界銀行，挑戰你IMF金融組織嘛。那麼這時候就發現我要成立什麼亞洲投資銀行，亞洲基礎銀行，亞洲什麼一路一帶銀行。就是挑戰西方的金融系統，這些金融系統說白了就是支持某些窮國家的，它這機構。你別老想去世界銀行了，別找歐洲銀行了。我也可以支持你啦。它是一模一樣的。


不同在哪，我要告訴你，我給非洲的幾個領導人講，其中某個國家的，這個國家還允許娶幾十個媳婦呢。帶著他幾十個媳婦在中東和我見面。我的妈呀，几十个媳妇叽叽喳喳的，你这个受不了。他问这个问题，我说很简单，共产党给钱为啥你願意，原因知道吗。共产党给的钱并不多。世界银行的支持你可以查有数的，欧洲银行查的是有数的，世界金融组织给你是有数的，不少于共产党。共產黨給錢不是一回事，共產黨根本差距在哪裡。共產黨把錢給了歐洲的某些領導人和某些軍方。


**路德先生：**
给私人。


**郭****文貴先生****：**
给私人，钱大啦。给他一个亿，你給他國家一千个亿，它根本完全两回事。美國的這種合法組織常年來的運行都給了國家了。而且監管的，個人用不了。而且這個錢受監管的太嚴重。共產黨是給領導，直接給你家用去，愛乾啥乾啥，買飛機，買房子，它是腐敗，這是第一個本質不同。


第二給本質不同在哪裡。這共產黨宣傳的其中之一啊。我們去你非洲投資，你拿啥還我啊，你沒啥還我的啊。哎呀，我也像馬歇爾計劃一樣，我很簡單，我和你建個路，已經營權換作為你的投資。這非洲都是這樣乾的，一帶一路。說我給你修條路，這路的經營權歸我50年，我收費，50年以後給你了。這馬來西亞的馬哈蒂爾乾的事<br>頭兩天你知道嗎。經營權拿回來，你50，我50，而且投票權，對不起，我有否決權。投資減了三分之一，這是最明顯的一個例子。


刘特佐乾的事，孟建柱玩的事，孫立軍乾的事，王岐山乾的事。你想象：你想想，沒有人去想這個問題。馬來西亞一個鐵路三分之一的錢就這麼給減下去了。第二，管理器100%被CCP拿走的。現在還你50%，人家還有一票否決權。本質不同在哪裡。他們去非洲的投資，說是投資，我要了你的經營權，經營權就是土地權，就是國家政權，而且周圍的開發全歸它所有。這是100%的經濟侵略，100%的國家腐敗，100%以極少數的人利益，犧牲了絕大多數的人的利益。這是真正的經濟侵略。


所以你說美國人沒有支持，美國不是，美國支持一點也不少，美國要監督錢的去向，美國的錢到哪裡去，美國人要管的，要說了算，利益老百姓的，本質在這裡。


所以，非洲的窮國的，還有那些南亞的小國家就是因為腐敗，個人有利益，才去實現。當然美國有很大的問題。最近這個，過去10年救濟上是很大的問題的，不兌現，確實金額也沒有那麼大，有時候。第二個就是說，程序太複雜，一申請就是三年五年沒消息，領導人都換了。共產黨王岐山一拍大腿：哥們給你500億。陳元打個電話，給他200億。今天稍走兩架波音飛機，就給了，多爽啊。


所以說，效率，數額和資金使用的方向，這就是本質上的不同。事實上這就是完全的經濟侵略和西方的規模化，規範化，有利於老百姓的這種支持，和它們支持獨裁有本質不同。所以說：一帶一路和共產黨的2025，2035，2049，百年中國，2021是百年共產黨。本質是獨裁政治，它要建立世界獨裁政治，來競爭西方的民主政治。


共產主義作為宗教，要挑戰基督教，天主教，猶太教，一切教，包括佛教，全滅掉。人類現在面臨兩邊的選擇，根本沒有第三邊，一個選擇獨裁，獨裁也是宗教，還是選擇基督教，天主教，佛教，還是穆斯林，以信仰為主的民主主義的文化，就這麼簡單。所以它的本質就這麼簡單，說什麼都是廢話。


**路德****先生****：**
因為我發現這個一帶一路，現在是這樣啊。我之前也做過節目專門說，比如說像它這樣的項目啊，比如說像這種馬來西亞這個鐵路項目，中共現在很會玩，首先和馬拉西亞政府一簽，就以前的納吉布是吧，一簽呢，麥肯錫做全方位的投資顧問，拿了這個以後，又在美國華爾街 去融資。然後投資比如說200億美金建這個鐵路，中共呢 又開始分包，比如說中國的鐵建，去拿了這個單，比如說100億的單。100億的鐵建呢，又可以在股市上去融資，因為拿這個單就可以在股市上融資嘛，而這個錢又大多數來源於，比如鐵建，比如在香港，現在有滬港通這種，在香港上市，在美國又可以融到大量的錢，所以這個錢又來自於海外的資本。


這個中共的錢，等於說，只要和政府簽約了，他用這一套金融手段，這個錢又來自於美國老百姓，真正的參與裡面的，像麥肯錫，華爾街，像班農先生這麼說。實際上華爾街真正和中共結合起來，來乾這個一帶一路的事。他們得了很多利益。這方面你有什麼辦法，破它這一招。我覺得這一招非常狠，只要和當地政府一合作，把獨裁者買通，每個人都有利益，然後錢呢，中共也不用出多少，反而都是來自於股市。這一招怎麼破，我覺得他們很完美的計劃，我感覺，您覺得怎麼破這一招。


**郭****文貴先生****：**
所以說 你看 路德先生你真的是本質的 這就是王岐山真的厲害，絕對是王岐山厲害。所以說習主席他也沒這個本事，也沒這能力，沒這個團隊。絕對的，中國只有王岐山。這就是西方現在看明白了。


所以說頭兩天，美國一個退休的某將軍，他跟我說：Miles，兩年前（你說這哥們真有意思）當時跟我見面的時候，他還很緊張呢。他說，你說王岐山的時候，我真不覺得他是什麼了不起，後來我在北京我見了這傢伙，我當面見他的時候，就覺得他是個魔鬼，跟班農得出的答案是一樣的。


後來又他的哥們，就是我說的穿睡衣見面的那一次回來。整個過程跟我們講了以後，他說我們開始關注他。真的你說對了，中共這些年對老百姓這麼狠，實行國家資本主義，國家權力私有化，修改十九大憲法，海航，包括這些大企業對外的擴張，全部都是王岐山的事情。習近平沒這個能力，沒這個團隊。他對我完全不一樣的看法了，他說，我對你完全不一樣的看法了。


第二個他說，你是唯一一個人，包括Roger  Robison，我和他見面的時候，我對他很不客氣的，哇塞，Roger Robison你都不知道，在演講台上的人是一個樣，那在私底下，你都不知道，美國人有時候不叫自信，我覺得有時候無知的傲慢，傻得傲慢。都覺得自己總統，你知道嗎，這也是一個病。都很傲慢。我和他聊完，他一下子不吱聲。他說：你看這個數據，這個我也都知道······說了半天，我說既然你都知道你見我乾啥啊，你都知道你美國的錢被共產黨騙走了呀，


你都知道人家王岐山的海航到你們這弄你，你知道他是乾啥的嗎？你不都知道嗎，他說我真不知道。我說我告訴你<br>，就是因為你都知道，你才被人家玩得慘。我們中國人有句話，被人敲了門，打了劫，這個事很正常，誰都可能被人搶劫。要是敲了門，打了劫，還把你給睡了，然後臨走的時候，你還把家裡的錢袋給人家送出去，還真的給人家燒壺酒喝，我說這個就真有點兒丟人啦。你就是這號的，我就是跟他說原話。


我說你知道王岐山他說啥，王岐山最重要的是在美國給你設下圈套，老子騙你錢了，但你不敢說，你說你就得倒，因為你資本系統最怕的就是大家擠兌，沒信心，股票趴就下來了。我說我是親耳聽見王岐山怎麼設計你的。幹什麼？就是到美國上市，到美國幾百家上市公司的裡面，拿走了你多少錢？上萬億美元，哪來的錢？我告訴你，那天我說Roger說，Roger說，Miles你要說是真的，讓我乾啥我乾啥。


我說我跟你打個賭，你伯克利大學，斯坦福大學，哈佛大學，去查一查去，我不告訴你哪一家？有一家大學（有點熱，我特別喜歡這種感覺，雖然有點兒熱，但是我特喜歡，黑白呀，神秘感，上天在照顧我們的感覺！）你知道路德先生有多誇張嗎？有一家大學，他的基金，82%的錢投到了摩根的金融里來，這82%的90%全投到了中國！我告訴你，中國要出事，他就完了！這個大學就徹底結束了。都是進監獄，我說我告訴你，你們的養老保險、退休保險、退伍軍人保險，平均18%到25%都投到了中國，這哥們當時就懵了，我說你去查去。那天Roger不是說了嗎？美國的養老保險竟然18%到20%投到了中共去，誰說這話？ 我第一個說的，全人類我第一個說的！


我見中東某大國，投資總裁， 我說你別再那塊吹牛，說白了，你就是一個agent，你拿了錢，15%，20%的利息嘛！我說你給我錢，我哪年我都給你百分之百，你別在這裡給我吹牛了。我說我說兩個問題，你能回答的了我嗎？你的國家投的錢，投到中國投哪去了？他不知聲了，你老闆國家的錢投哪裡去了？都投了共產黨的這些騙子公司去了？比亞迪，賺了嗎？賠了嗎？你只說你賺了，賠了多少？一個個公司，搞電力的公司，那個廣東叫什麼？太陽板那個，叫什麼能啊，漢能，直接從幾百掉到······他們一下子就賠了幾十億美元！我說你掙了人家3億，賠了70億。


當年他問我，能不能投漢能，我說我們中國人有句話，你謀我的利，我謀你的本，就像我昨天打官司，上法庭，就是太平洋，他當時給我們盤古的借款，我個人擔保，一美元是28的利息。最後要利息的時候，警察找到他，你這屬於放高利貸，所以他改成了15，他在法庭上不敢說，我說你等著，我把這件事說穿的時候，就讓你小子都進監獄。嚇的都不行。昨天只說的要把我們所住的公寓能不能給查封，就這個問題，昨天是又輸了，咱贏了。三次，咱都贏了。法官說：不行。但是，我要買公寓，我要告訴他一聲，你不能查封。


我告訴他，你等著，下次我收拾你，為啥？你謀了人家28個息，你要28利息，你就等著吧，還給了你錢了，你還告人家Mile Guo，那你什麼東西啊？那麼中東這哥們就去了，投了錢，一進去就說，我賺了3.5億，還給了我一億美元的bonus，他還特高興。我說你等著吧，把你的本都沒了。七十多億美元，漢能。


多少這樣的故事啊！多少這樣的人哪？所以我說，我給那個，我給這幾個美國的朋友說：我說共產黨很聰明的，你謀我的利，你謀我的本，現在跟你說這個故事乾嘛啊？共產黨不跟你這麼玩了，我給誰都許給高價利益，漢能就是現在的大漢能共產黨。你要利息，利滾利，龐氏騙局嗎？老子就給你弄。所以說美國危險在哪裡？ 共產黨跟你玩透了，你只要敢對付我，你敢弄我的錢，我就讓你華爾街一夜崩盤，崩盤，整個美國人吃人！這些退伍基金，真的美國活不了了！


**路德先生：**
怎麼辦呢？


**郭文貴先生**：所以說現在只有一招，你問的話很簡單，我現在今天公開說：劉鶴對不起了啊！你們愛把我列什麼樣列什麼樣。我當時在華盛頓的時候說，劉鶴要來了，怎麼能保證簽合同能成功呢？我說很簡單，共產黨你們都不相信嗎？怎麼辦？你給劉鶴說：你既然跟我簽了合同，我怕你不兌現，拿你的國債買我的（國債是擔保嗎），結果這哥們就跟劉鶴說，劉鶴說別別別，我可不敢說這話，別說別說別說。我出的主意，我出的。


但是他不敢，國債就給你沒收了，那麼，當然他不敢了，但他們不敢，就讓川普總統，讓所有人知道，這哥們就是騙我來了，這是一個吧。第二個再回答你說，這養老金被弄走了咋辦？我說我告訴你們？今天咱們直播最核心，我也是跟班農先生，（班農先生還在那坐著呢）。最核心是啥？美國沒有選擇，乾倒CCP! CCP只要在，你美國就沒有希望！班農先生就是進監獄，你不信就試試，一定會的，因為他會利用華爾街把所有人搞進去！


本質在這，所以說，聽我說完了，一帶一路，你想阻止他，你想阻止美國不被金融綁架，你就得像班農先生剛才，就是乾倒CCP，這不今天就接了活嗎？


**路德先生：**
長痛不如短痛。


**郭文貴先生：**
你想痛不痛都沒用！我那天在會場，我說：你們太天真了，現在有人跑你家來了，我跟班農先生說，人家跑你家來了，梆梆梆把你家人給殺了，結果你說：你殺我家人是不是不合法呀？你殺我的方式是不是不對啊？你殺我家人，還拿我家錢，是不是不對呀。我是到底跟你上法庭還是殺了你？我說你太天真了！Too high too high！他說怎麼辦？ 我說：掏出槍，把他斃了。我說猶豫都別猶豫，最好是兜里的槍，就斃了他。只有把王岐山，只有把這幾個魔鬼滅了，美國才有希望！中國才有希望！


**路德先生：**
您這就像，當年那個天龍八部，那個虛竹和尚出來就一下，就直接那個棋子落在那裡！把這盤棋全解了。老考慮怎麼跟他講法律乾這事，不用管，直接一槍把他崩了。


**郭文貴先生：**
你說班農先生這樣的人，美國人說他是瘋子，這麼天真說，誒，這不合法吧？這不行吧？這沒人權吧？我說你這 too high ，too high ，你懂我意思了嗎？too high 這事美國所有的問題。你知道那天晚上，我在那秘密委員會，我說我聽得我頭大，回來我給班農先生說：我說，班農先生，我說美國真的是，再騙你們100年都應該。因為那個哥們說我的時候說：Miles 我特別感動，我擁抱你一下！我說你別擁抱我，我說你擁抱我對我來說是個恥辱！


我說我真沒見過，這個是被人家強姦還特別喜歡再回來一回，再來一回吧？我說哪有這種事，我愛舉這個例子，You rape me ，I am enjoy，you rape me again，rape me again! 這就不叫強姦了！叫通姦，這叫通姦，你這是享受。你把強盜變成紳士了，你想把共產黨變成你丈夫啊？他們說：你說的對，說的對，我說你神經病，他要給你點利息，他下回要你的命啊？那個哥們，就是那個誰？咱們最棒的哥們，可以說是共和黨裡面最牛的人。這個人出來說說比你剛才說的幾個都牛！有可能我認為他是下一個總統的人選！


非常的經濟實力、家族政治都很雄厚，他跟我很好，也是班農先生的好朋友，經常也到咱這來。而且過去咱這個樓是賣古董的店，100多年了，他買古董最多，結果，最後搬家時候鉴定古董去了，全假的，呵呵呵，全假的。這個樓被拆了蓋這個現代化的樓，很有意思。這個人那天晚上跟我說了一句，你說他講了什麼？他說Miles 啊，我在中國賺了200億美元，現金兩百億。建設銀行、工商銀行，額…上海的是一個什麼，40多家上市公司全給他投資。而且他說：「我現在平安裡頭我也是很大的股份」。然後呢多家金融機構有他的股份，包括民生。


他說，我從一年前我就開始全面出場賣掉，我的基金我就會關掉。他說：我就聽了你一句話，絕對不能讓共產黨領導中國人。他愛中國愛的不行，他身邊都是中國人，吃中國飯，家裡擺的，買古董都是中國選古董，一到我家去就穿的中國式衣服，上海灘我那哥們鄧永強設計的，愛中國人、愛中國。


班農先生他也愛吃，他那肚子一大半就是吃中國飯吃出來的。所以這些人愛中國人沒問題，愛中國文化沒問題。但是你要記住，你要想王岐山是個大魔鬼，一帶一路的背後，我跟你說，習近平沒這個智商，也沒這個能力，也沒這個團隊。


**路德先生：**
絕對的，100%沒這個智商。


**郭文貴先生：**
但那個一晚上全都在那恨習近平，都想把習近平生吃活剝了，王岐山來領導中國、領導世界，你想想這不荒唐嗎？


**路德先生：**
你剛才那一句話，就是真正的驚醒了美國這些人。就是之前還老是什麼法律呀，根本不用，就直接一槍崩了。就你進入我家門，不是你已經有個國家安全法麼，就相當於你進入這個家門你還跟他講啊，你這個搶支不合法，直接就崩這才是對的。


**郭文貴先生：**
而且就崩他這個核心，他旁邊人你不一定崩。因為他現在綁架了14億人。我說你就對著那幾個壞蛋，吧唧崩了，然後你跟中國人商量，你們要選啥樣的政府啊？


我說我告訴你共產黨就像剛才班農先生，我跟他問的問題一模一樣，這位將軍就讓我問班農先生，我們這罪過全都是你培養出來的，你培養的共產黨，你給他錢、你給他技術、你給他防火牆技術、什麼Take down the Fire wall，是you make the fire wall，是這意思吧？那你的負責任吶，你負啥責任啊？說我們共產黨員在裡面我當個將軍，他說，當然他是北京話，他說丫挺的，他說我們現在選誰呀？我們不跟共產黨乾，我跟誰乾去呀，我上哪？我去國民黨啊？我老婆孩子怎麼辦呀？我家人怎麼辦呀？你給我個選擇呀，就這一個政府，就這一個黨，說你現在就能把共產黨滅了，老子第一個開槍去。他說你問問班農，你們美國人怎麼造的Fire wall，是You make the fire wall，You need take down the fire<br>wall， American. 這是真的。這將軍說的事我覺得是既是愛國的將軍、愛民族的將軍、也是世界的將軍。


將軍的本質是維護世界和平的，國家的利益。是不是？這不是事實嗎？所以說，我跟你說路德先生，咱們的爆料革命有多重要，我可以今天絕對不吹牛的說，沒有咱的爆料革命，美國得晚五到十年復蘇，他才醒過來，歐美。


**路德先生：**
所以說咱現在要做的就是遊說美國，直接（手做開槍狀）剛才你說的，崩他。


**郭文貴先生：**
遊說這詞不對，因為很多我都糾正了，千萬不要用這個詞。遊說帶有巨大的這個，就你沒有自己，你是代表某一方說，我們不是。我們全是受害方啊，我們就是爆料。我們是受害方啊，我們要向全世界說我們受害了。我們就說出真相。你像我講的事，我從不講第三方的事，我只講我發生的事。我剛才跟你講的都是我親身經歷的事，班農先生就在旁邊坐著。而且我可以告訴你，我接下來五月份給我安排的在華盛頓去講的這幾個人，絕對會影響著深刻的他們這些人對中國的看法。其中兩個人都是王岐山最最害怕的人，而且都是美國的政治精英，政治未來。


**路德先生：**
對，直接開槍的話，實際上他們就沒有機會操作。


**郭文貴先生：**
对呀，包括他们现在说对我的威胁说杀了你，我从不在乎。我给班农先生、我给Roger Robinson说······Roger Robinson说，他现在他就不安全了，他不能去香港了。我说：错了，在你没有在当危会站出来之前，你去香港他把你弄死你就死了，毒死你就毒死你了，你这个洗桑拿就洗死了，他有个小媳妇才四十来岁，模特啊，有个几岁的孩子，我说你这个小媳妇也就没了。


但是你今天走在北京大街上，我说你光着屁股晃荡都没事了，我说共产党的警察的管着你，包括你班农先生他也得保，为啥？你要是死在大街上，就变成美国和中国的國家戰爭了。共產黨聰明著，哎喲別死別死哥們，你別在這出事，我們牽起手來護著你。誒他說，你說的有道理。我說這就是共產黨。


我說包括我，他把我殺了，我說他一槍把我撂倒了，我說我這一生就圓滿了。絕對能達到蔣經國的效果，讓台灣從獨裁蔣家變成了民主政府，絕對的江南案。江南案的本質最大的貢獻，上天神來一筆給台灣人民。所以我到現在我都相信，台灣一定還出來一個江南。就一定把郭台銘這小子，就是出個什麼事，郭台銘就被廢掉了。就民主再重新昇華，台灣保持獨立。


國土獨立我不同意啊，我不同意台灣獨立，但政治獨立必須的。運作上的獨立，但是在國土上不要獨立，不要分裂啊，我是不支持的。所以說我認為美國，現在包括你，你老說你安全嗎？你不要擔心，他真給你來一槍你就成了永生了，而且打不死你，你就把中國人和美國變成戰爭了，一定變成戰爭了。


一年以前在大街上打死路德，打死一百個路德也不會美國跟中國打仗去，現在要打死個路德百分之百跟你打一仗。美國找理由找不著呢，老子就直接就，川普那脾氣，立馬導彈就過去了。所以說現在所有的戰友都是安全的，在國外，在國內不安全。


**路德先生：**
有一個就是這些人啊，包括剛才那個將軍都說了，說現在共產黨沒了，我選誰，我找誰去？美國人這些精英大佬肯定也會問這個問題，有沒有問我不知道，我覺得可能會問。那你說把這些人滅掉了，誰來維持中國這秩序啊等等的這些？


**郭文貴先生：**
台灣這個哥們派來的代表啊，那位老兄，信我收到了，人我見了，眼淚也流了，終身感謝啊。這個那天跟班農先生前後腳離開沒見著面，下回來大家見面說說這事。


我要給你說的事情啊，你也問我到底，如果是王岐山被滅了，這幾個共產黨的頭滅了，誰來領導中國？你很關心這個問題，我可以告訴你的事情，我現在給大家，很多美國人都問我，世界人在問我，剛才路德先生真的是做媒體的天才，我深以為啊，深以為，當初路德先生出來的時候，在我的那個群裡頭罵路德罵到那難聽，現在聽說都後悔了。我就覺得路德先生是有天賦的啊，而且我深信他會，剛剛開始都沒有，他一定會走的更遠。你問的問題特別好。幾乎我每天都會被問這個問題。


班農先生就在幾周前還說Miles，王岐山的人說你就是習的人，呵呵呵，我說班農先生你太搞笑了，我會拿我的父母、我的兄弟姐妹全家和幾千億資產，我的生命，我去跟一個黨派去，我說你太侮辱，你太不瞭解中國人了。不可能的。我沒那麼偉大，沒那麼偉大。


然後他說，那你說，他說在華盛頓每個人都在問，如果這個共產黨滅了，誰行？什麼黨？包括江蘇的某領導啊給我打電話，感謝你，你冒那麼大險給我打電話，天天嚇的手發抖。現在江蘇省委書記、省長最保守的。你敢給我打這個電話，說明你還有種。我告訴你，你猜的都不對。我今天跟路德先生在這做節目，我再給你們集體回復一下。


共產黨這幾個人被滅了，共產黨里的精英真的百萬不止，千萬也不止，中國的精英全在共產黨社會裡面呢，而且一定會找出比這些人好的人。但是集大惡與大邪、大魔與大智一體的王岐山這人物很少了。這個人真的是，這個人是邪惡與智慧融為一身的主，這哥們是個魔鬼，就是趙高，千年不出趙高啊，趙高，太監。魏忠賢，萬年不出魏忠賢，出來了啊。中國祖宗五千年沒出一個張獻忠，殺無數的人，然後同時跟出個李自成。這就是王岐山，沒了。但是共產黨我告訴你，現在誰都別說設定是誰，簡直就愚蠢到了極點了。


沒有一個人能控制得了，美國也控制不了。但是我深信，我跟所有美國朋友說，中國人的未來就在這個未來幾百天。就共產黨的這些個頭突然間幾分鐘吧，叭的變了以後，絕對能選出來一個非常好的領導班子。共產黨應該變成兩黨，一定會的！而且兩黨進行實際上實行黨內民主，到這個中國的民主的初級化，然後實現國家憲政，這是肯定的。首先法治得獨立，司法獨立。



**路德先生：**
共產黨首先肯定是滅了嗎。


**郭文貴先生****：**
肯定是滅了，就那個朋友就告訴你，肯定不會再有共產黨了，但是這個黨的絕大多數還在，會形成兩個黨派，跟前蘇聯一樣，我覺得比前蘇聯會快，前蘇聯那，它有一個過渡期，嚴格來講還是一個變性的獨裁，腐敗吧。


我覺得中國會直接，不會是新加坡體制，我認為也不可能的，哪家的都控制不了。直接就邁入了一個法治的社會。兩黨，兩個黨派，法治社會，就是以法為準的，這個法治，是世界監督。我深信中國未來的100年，甚至1000年，會以美國歐洲西方所有的國家國際社會合作最好的時代。因為你有法治了，你有法治了我就跟你做生意，你有法治我就歡迎你上我這上學，你有法治我就跟你做交流。你沒有法治老子就給你關國門，就這麼簡單。


所以哪個黨派你只要尊重這個法律，這個黨派就會選出明白人，這時候中國人就和平，中國人就會讓世界喜歡，世界就會和中國做生意，中國經濟會越來越強大，國家越來越安全。真正的國防絕對不是長槍大炮，也不是武器，國防是國家的政治體制安全，國家的人民心中歡喜。有一個好的宗教，好的信仰，有一個好的教育系統，人民愉悅，人民受高等教育，人民無策反之心，這才是最大的國防。


所以中國的未來是什麼，中國必須走百姓治國，就是百姓不想造反，你也不用花那麼多錢把老百姓給維穩去。只要維穩高壓時代，就是政權滅亡的時刻。所以說我深信，很快，我相信你一夜之間，嘣，你會聽到一聲響，王岐山沒了，這10個人沒了，然後這說推翻了，共產黨沒了，然後中國實現憲政了，然後是世界絕對介入。世界想征服中國，共產黨最大的騙子，外國人想把中國給滅了，那是絕不可能的，這是人類上最大的謊言。沒有一個國家，一個政權，一個能量，你所知的能量除了黑洞之外，連月亮都做不到，把中國人從地球上抹下去，侵略中國，這真是放狗屁，這是最大的威脅的是假的話。


是全人類上都在說，中國你好好的，你千萬別亂。那個時候就是說世界就是，哎哥們，我歡迎你孩子們到我們這裡來讀書，我們歡迎商業交流，這麼大的市場我願意給你提供經濟幫助，但是你要有法，咱這要有規則。中國最大的問題就是共產黨流氓的流氓就是不搞教育，他的愚民政策，把老百姓變得這麼爛這麼差，全世界不待見，到處拉屎尿尿，誰的事啊，是你政府的事，是吧。


所以中國把依法治國，以教育對待國民，而不是以武器對待國民，然後讓中國人民成為世界上和平的受歡迎的力量，中國人你不開心嗎？說現在選誰？你說你選胡春華？你選汪洋？你選王滬寧？你選江澤民？你選胡錦濤？誰都不可能。誰要被選上誰就死得快。只有人民最後一分鐘做出最佳的選擇，我認為這就是上天的選擇。


所以最後的結果是，中國人到了選擇自己的未來和國家體制領導人最佳的時刻到來了，誰都擋不住。第二，上天會幫助中國人民選出自己的未來，選出自己的政府，選出自己的領導，誰也擋不住。


**路德先生：**
這裡就是如果走到那一步的時候，那個金錢政治啊在中國民主選擇的時候，如果又選出像俄羅斯這樣這種特務政治，俄羅斯普京嘛，他屬於克格勃出來的，把金錢再加上情報體系。然後他們之前由於盜國賊他們長期很多錢嗎，再加上他又控制這種情報體系，在這個過程中哪怕就在美國的監督下，他們還是又演了一場戲，繼續就像俄羅斯一樣，那怎麼辦？


**郭文貴先生：**
你這種擔心啊，可以完全大可不必，或者你可有一萬種擔心，實際上這種事以後不談。你知道為什麼，路德先生，我從來不去想這些事。我跟共產黨打交道太多年了。我再說一遍，中國的經營權在共產黨裡面了，他們沒辦法沒選擇，只要這幾個流氓這幾個綁架國家的盜國賊家族，嘎嘰給他滅了。就中國這個年齡中國人能選出來，這都不用你想的，絕不會中國出現一個軍人政府，絕對不可能的。


軍人政府的第一條件是外國不干預，如果中國的軍人政府，那美國不干預？歐洲不干預？就把你的外匯給你關了，你就玩吧。你要泰國軍政府是美國不想惹你，不搭理你，要搭理你要關了一分鐘。就像班農先生，Roger<br>Robison先生說的我們在中東決不會超過一小時，幾分鐘就能把你這個國家控制住了，我就有一個很好的理由，為了維護國際石油安全，立馬把你接管，你連反擊的能力都沒有。


你像中東某大國，我的哥們，說給你關就關了你還有啥。共產黨要軍人政府你全人類是威脅，吧唧，就給你絕了，沒有人敢嘗試這條路。還有一個就是說你想在走倒迴路，在玩的第二個共產黨，那是不可能的，絕不可能的，絕對不可能的。


我認為中國共產黨內部，就是現在這些年就這十幾年，就這18大19大，玩的邪的已經把共產黨玩邪玩到家了，再邪沒了。黨內的人都清楚，玩邪的就是一條路，死路一條。這是上天給了中國十幾年災難的年，也是給中國最大的禮物，事實上正在教中國，告訴你你要走這條路，就是王岐山就是走這條路，一帶一路你有啥，你就是一個上吊的帶子，然後是棺材廠的路，黃泉路，這不就是一帶一路，你有啥。


你回來跟國際合作，對待老百姓好，依法治國宗教信仰自由，你別想都說了算。什麼爹親娘親不如黨親，放你姥姥的屁對不對呀。你誰信那，我們當然跟爹娘親呀，是不是。孩子最重要啊，什麼是為了黨，爹娘不要，孩子不要，放狗屁。為什麼不要孩子啊，這是尊重人性，尊重人權，尊重這個法治，尊重這個宗教，這就是我們說的依法治國，宗教信仰自由，這就是我們追求的，到那時候中國一定是偉大的，誰都擋不住。


**路德先生：**
好的我今天問的問題好像就差不多了。


**郭文貴先生：**
現在幾點了呀？


**路德先生：**
12點06了。


**郭文貴先生：**
這天哪，這麼快呀，我覺得還沒開始那。


**路德先生：**
一個小時37分鐘。


**郭文貴先生：**
好。咱們這樣吧，我問你倆問題，你別老問我。我們在進行十幾分鐘啊，我要問路德先生兩個問題啊，你給我正面回答啊。我替戰友問啊，我答應了啊，沒有暗號，這是國內的暗號，沒暗號哈哈。


這個戰友你讓我問的問題我很為難啊，但是那我會策略的問，我不能按照你的意思問啊，因為這個戰友是咱們的老戰友啊，是國內的一位戰友啊，就是這個戰友特別擔心，就是路德先生他特別瞭解你，他是一個公檢法的朋友，說路德先生經濟條件不算好，吃飯沒問題，現在這個每個月的收入吃飯也沒問題，幾個孩子。接著下來就共產黨一定會對你實施各種方面的藍金黃威脅。他就問你一句話，路德你堅持這條路到底是為了信仰，還是為了金錢，你為什麼要付出代價，你能撐下去嗎？你為什麼這麼乾？你先說吧。


**路德先生：**
好的，這個問題呀。


**郭文貴先生：**
你盯鏡頭，叫戰友看著你的臉，戰友你看著，我問了啊。


**路德先生：**
我覺得那，我走到這一步，我感覺啊，就是這個一步步走到這來，我覺得好像是有一條路就往這邊推進一樣，就是我的所有的十幾年，幾十年，我自己在國內做公司，做公司雖然我不是體制內，但是我跟體制內打過很多交道。但這09年那，那是我參加遊行，那時候，那個時候09年的時候，我就感覺到啊，在那一刻，那一刻我感覺到中國的體質是巨大的問題，巨大的問題啊。


後來呢又接觸到，包括我有一些朋友，他們當時也是在國內反共的，有個我之前說過有個叫聖光法師啊，還有很多人，我們在討論這些事，後來他被抓進去4年，他和那個誰……達賴喇嘛見面，達賴喇嘛專門坐十幾小時的車，專門過來去見他，這個人是一個這樣。


這些事情走到後來，後來呢我自己又學佛，我在國內，很多年、很多地方什麼大師啊都去拜，那個時候我想就是人到底——學佛不都講開悟嘛——到底什麼叫悟，知道吧？因為中國的這種禪宗就把這種東西搞得很玄，知道吧？好像開悟了以後人到了另外一個境界一樣，人啊陷入到那種……後來因為我也訪了很多我就明白了一個道理，人其實應該知道自己的使命感，使命感是什麼？不是你有多少錢，這使命感是什麼？是你要傳承一種精神，你自己一定要告訴你的子孫後代你是有一種什麼樣的精神，你必須得傳承告訴他。


有一個片子，那叫做《盜夢空間》，《盜夢空間》後來那個人他進入他的父親死的那一刻，他父親是很有錢，幾十億，他家族很多錢，後來告訴他兒子說：我希望你不要像我這樣活著，後來我就悟到那句話，你自己重新的繼承他的精神，而不是說在他的陰影和光環下活著，不能，就這個意思，就什麼意思？


因為我呢，我是玩音樂、玩搖滾的，我在18歲我在上大學的時候我就天天聽美國的音樂，我基本上不上課的，我天天聽，那種卡口帶，咔嚓咔嚓剪斷的，我就很驚奇，因為我們那時候那什麼音樂嘛，95年、96年，最多就聽唐朝聽黑豹，但是我一聽完美國的音樂、老外的音樂，很多種風格，各種各樣的風格，我就很驚訝，我說什麼樣的土壤能夠產生這樣的文化，這樣的音樂，就這音樂我從來沒有聽過。就是他創造的東西，我們以前都是什麼「團結就是力量」，「沒有共產黨、就沒有新中國」，這種歌，包括你的旋律，原來這個世界上你永遠聽不到的東西原來在美國可以創造出來，就是有這種。


後來我的經商還包括做公司的時候，我一直想突破，突破什麼嘞？國內都說要可持續發展，就你公司、工廠可持續發展，中國呢什麼叫可持續發展？就你的關係是可持續發展的，但我這人又不是善於靠什麼政府關係去運作的。其實我的企業是靠什麼呢？其實我一直想方設法走市場這種路，然後靠自己產品的研發、產品的創意這種，走技術這條路，但是實際上都走到瓶頸，這個瓶頸實際上就是在中國這個土壤你根本就做不了。


就你一個企業，說白了如果你沒有一個後台，你如果自己想走技術、走創新這條路，死路一條。幾個原因，我之前直播也講了，第一、你沒有這樣的員工，你如果有這樣的員工，在你公司你說我們要做個研發什麼，那完了，你剛做出來，可能這個產品剛在市場上很暢銷，這個員工出去馬上Copy，搞一個和你一樣的，他還是合法的，因為你沒法去制約他，中國就這種情況；


第二、如果你做出一個產品很有影響力，可能那個政府的啊、那個有關係的你的競爭對手他有關係，他有政府的關係，他馬上就Copy，你根本就是死路一條嘛，那所以所有人都去找關係，所有人。當時我跟你說，我在05、06年的時候，當時有個美國的產品，我們就……因為在那個體制下，我也得說啊，我們就把它全拆了，然後就包括電路板就全給它刷，在深圳很容易，你多複雜的5層的、6層的，你都可以找人啊——2萬塊錢——你都可以把它電路圖全抄出來，抄出來你去做啊。但是裡面的芯片，你去找深圳也一樣的，解密，5萬塊錢，全部給你解密，都可以去做。


但是後來我就覺得這條路不行，知道吧，這不行這種路啊，因為你這樣做，如果你這樣做的話你就傳遞給你員工：就你老闆啊就靠偷、靠騙、靠Copy，那未來你的企業肯定是沒有未來了，因為別的肯定都是照貓畫虎。你的員工一樣的是跟著你去學這種邪的，所以說肯定是沒有未來的，沒有可持續的。


到後來可以說是習近平……到了十八大以後，習近平一上台，第一次吧我記得是去一個博物館去演講，三段話，每一段話都引用了老毛的那幾句詩詞嘛，當時他上台之前很多人寄希望於他，因為他是習仲勳的兒子，自己又受了這麼多苦，覺得中國就靠他。但那三段話出來我就覺得苗頭不對，後來呢又怎麼了？他經常又搞什麼群眾運動，還搞批評與自我批評，你記不記得在2013年、2014年的時候很多的市委啊就開會，批評與自我批評，誒我覺得這有問題啊，是不是？但是在那個時候我們都不會覺得說有這種希望說在中國真正你說共產黨滅了那不可能，根本就沒有希望啊，但是隱約地覺得是有問題的。


但是當您站出來做直播的時候，看的時候我覺得，因為我就覺得中國出現轉折了，這絕對百分之百的是您的巨大的功勞，絕對的影響了。加上我之前的我的所有的經歷，就你一說什麼我就知道那絕對的。之前在北京開會，他們吃一頓飯，那我們那個層次啊都是，一個像「湘鄂情」這樣的店，在深圳都是很普通的一個湘菜館嘛，在北京一個包間，最低消費兩萬，那當然你們接的可能是一百萬了，但我們那時候沒聽過這樣的數字嘛……


**郭文貴先生：**
我們那隨便一頓飯都一百萬。


**路德先生：**
但是對我們來說最低消費，一個「湘鄂情」在廣州、深圳說白了就幾百塊錢，在北京最低消費兩萬，然後喝紅酒一人就是很貴的酒，都是……


**郭文貴先生****：**
都是假的。


**路德先生：**
對，都是假的，但是呢都是這些人，然後見面說你給個五萬塊錢說見面費，別人都不收的，覺得你太Low了，這簡直是寒磣我，還不是很高級別的，就是處級這樣的幹部。你說的那些，因為我接觸的處級都這樣，那中南坑的就肯定了，見面費可能就幾百萬、上千萬了，那肯定，都是很正常的。


所以你那直播說完以後我就知道中國，就是給我們開眼界了，開眼界，這是第一點。


第二點呢，我覺得中國必須得改變了，如果不改變中華民族那就是悲慘的悲哀，但是你說完以後你說這麼多盜國賊幾千億資金全部出去了，說白了對我們來說絕對是震撼。我們之前肯定知道這些人弄錢出去，這是毫無疑問的，最多就想到幾個億啊，那些有錢的常委就是幾十個億啊，當你說道幾千億美金，這個又是一個震撼。


還有一個就是你像我們華人在海外，後來我就體會到無論你走到哪裡，你都受到共產黨這種無形的控制，還有華人，你像我到美國以後就發現共產黨從小給我們植入的這種有毒的東西，再加上文化上的差距跟世界接軌啊，還有一點就是語言上的這種差距，還有法律體系和世界的巨大的這樣一種差距，任何一個華人到海外來你很難融入國際的，就說法律體系吧，如果你不瞭解美國的、歐洲的法律體系，你很難融入。你像日本人、韓國人、台灣人就很容易融入到國際，他們至少法律體系是一個思維，中國人……


**郭文貴先生：**
他們教育和宗教基本上是一致的。


**路德先生：**
沒有這個思維，還有宗教。所以我認為中國必須得改變，不改變，說實話，你哪怕華人在海外呆著，說白了那也沒有一個很長的未來，你只有說中國改變了，中國才有希望。還有一個，你剛才說這又回歸到我，這個到底是為信仰還是為錢，那不可能是為錢嘛，是不是？當然了就是說我只想給我的子孫後代傳遞一點就是說：任何事情去做，越是不可能的事情就越要去做……


說說我的話，我剛大學畢業，我在一個公司，公司做的很好，但是我當時做一個單子，廣州市公安局110指揮中心。這個單子一千多萬，我們那個公司都覺得單子不可能成功，因為我剛大學畢業23歲，別人都覺得不可能，你開玩笑，<br>這個單子一千多萬，沒有一定級別，你不認識什麼市委書記或者廣州省公安廳廳長或者市局局長你根本做不成。但是我那個時候，就那個年紀，我竟然把這個單子做下來了，當時我們公司最大的一個單，從來沒有超過500萬人民幣的合同，我那個單子就是1400萬合同，就那個指揮中心，八口牆，日立的牆。所以說為什麼我對這個很熟，因為整個的設計到全部，都是我弄的。


文貴先生您也是一樣，班農先生，包括川普都是，不可能的事把他變成可能，這就是我要傳遞給我的子孫後代，告訴他們這個事越不可能，我越要做，這樣人生才有價值，才有意義，這就是好是我所追求的，一個重要的心理。


**郭文貴先生：**
說的好，我覺得這位戰友啊，我覺得路德先生真心的，發自真心的，昨天我跟路德先生溝通說關於口才的，因為世界上根本沒有口才的問題，只要你說實話，你經歷的事，你絕對口才是好的，你自然而然就好。你只有胡鄒，瞎說，還想表演，那一定是不好的，演員為什麼要背劇本啊，因為那個跟你沒關係，假的。你要講自己的故事你怎麼會背劇本呢，沒有劇本。


今天路德行雲流水講的都是內心的啊， 當然我很感動。我更大的職責，因為我的爆料，確確實實，文貴，因為你的爆料，怎麼怎麼著。包括有的孩子給我發信息，都太讓我感動了。咱們戰友的信息我任何人都沒讓看過，只要我有聯繫的信息，我跟你有聯繫，我沒有一次不回的，你單向跟我聯繫的我很多沒法回，太多，但我沒讓別人看過，太感動了。因為我的爆料，讓很多人有了希望。


所以頭兩天，有一個要給我投資的，說郭先生，咱未來要推出來郭媒體，說郭先生我跟你合作有危險，共產黨就會封殺我，我有很多投資如何如何在亞洲。我說，我告訴你，你說的沒錯，比你想象的危險還大，甚至還有生命危險。但是我告訴你，中國人現在只有一個人，郭文貴，是十四億人民的希望，只有一個人，郭文貴領導的爆料革命，和我們的戰友們，是讓中國人翻牆看的媒體，我們不是娛樂，我們是一場正義，是一場革命。


第二個，十四億中國人一旦打開互聯網，或者能自由看到信息，我們是唯一被相信的媒體，所以我們郭媒體能成為什麼？成為中國瞭解自己發生事和外國發生事唯一的真相平台，外國人瞭解中國發生什麼事的唯一真相平台，然後我們把所有爆料革命的戰友都放在一起在這個平台上，這個市場有多大？這個哥們傻眼了。我的價值就是共產黨的敵人，我的價值就是因為我是敵人，我才有未來。我是中國人的希望，未來你投不投自己定。所以記住，我們是中國人的希望。包括Sara，所有戰友們，所以戰友們要牢記，我們是希望。這是肯定的。


第二個問題問完咱們結束。一位戰友非常關心，路德先生在拉斯維加斯和一些你們擔心人士的來往，擔心他和家人的安全。從昨天他來，從我開完庭回來，我和路德先生講了5個小時。其中最關鍵的事情就是讓他離開拉斯維加斯，在一個就是不想讓他和危險人物來往。


我幹什麼都是公開的，我把你的話都說給他聽了。這個戰友跟你見過面，但是不讓我告訴你啊，實際上我也不瞭解他，關於你的信息很驚訝，我都知道你太太的名字，啥時候離婚啥時候結婚我都知道，都是他跟我說的。廣東某地領導家的孩子，也是警察出身，後來到了安全上，現在已經出來了。很擔心你的安全，把你的話我全部都告訴了路德先生，我花了五個小時大概。


我昨天嗓子都冒煙，抽完煙洗完澡看文件，看完以後眯了一覺，一點半起來工作到四點鐘，我又眯了一覺，大概四十分鐘吧，就到這裡跟路德先生班農先生搞直播，您的話我都說完了，很擔心。因為他特別瞭解你，你是很單純的人。跟路德先生聊天完了，我發現確實你說的對，他很單純，但是要相信有使命的人是不能有恐懼的。我們可以防範，一旦有了恐懼，你一定會輸的很慘，你不能擔心什麼發生，你不擔心就不發生，你擔心就一定會發生，但是你要小心。最後一個問題，戰友讓我問的，你對媒體有什麼規劃，對路德社下一步的規劃。


**路德先生：**
規劃，其實，主要是一個自媒體。文貴昨天跟我聊了這麼久，讓我覺得還是得來到紐約，第二呢，更多做一些節目，訪談類節目，如果說，更長遠的，我覺得長遠規劃，也不叫媒體，就是自媒體，更多的提供一個平台，讓更多的人發能夠來聲，別的還真沒想，比如像明鏡，沒想，最多就是一個自媒體平台，做的有影響力，能配合文貴先生咱們滅共，做好各方面解讀，傳遞更多美國滅共的最新消息。


我為什麼做很多時評，主要就是因為過去過多的訪談，訪談呢會隔一兩天才能組織的了，比如人還得約。但是很多人需要及時的消息，比如川普總統，剛說了什麼，你兩三天之後做個訪談來不及了。所以我增加更多的時評，快評，因為很多人他們就跑到明鏡看去了，誤導了，就來不及了。節目更多的有快評，時評，時評呢，再加上重要的訪談。這是節目形式上。


還有就是看看能不能來到這裡的話，更多的訪談一些班農，重要的會議，文貴先生能帶著我們一起去，現場，重要的人士進行現場進行採訪，第一時間讓大家知道，這就是您說的傳播重要的信息，傳播一手資料，不是二手三手。傳播一手，能救國內更多的人。您的節目救了很多人，很多人都說我之前看了節目賣房，現在已經賣掉了，但如果隔半年就賣不掉了，錢也出不來了，這就是我們要第一手告訴大家。


**郭文貴先生：**
救了太多人了。


**路德先生：**
甚至有的時候還沒有，我那天做節目我說了，美國之音，事情出來之後他們才報道，您是事情沒出來之前，半年就告訴大家，郭台銘要競選總統了，您是有情報嘛，再加上您的情報分析能力，我相信美國也有情報，但是他們沒有分析能力，很多普通老百姓沒有分析能力。您不但有情報還有分析能力，就能救很多很多人。


我相信，類似這種，您很多都是提前半年說的，光提前一年說的，那個時候我就想幫助您，最終讓大家更加相信，知道您說的很多事情，讓大家更早的做好預警和準備，說白了，保財保命，報仇他們不知道有沒有，但是至少可以保財保命，比如您的直播說了一句話，別人略過去了，但是我們通過很多不同的節目，告訴大家，提前做好準備預警。


實際上這個也做功的，我做節目之前我說有個電影叫《辛德勒名單》，救了一千多人吧，我說文貴先生救的是上百萬上千萬，第二個讓別人有辦法傳播，但是現在信呢，就是不斷不斷不斷，比如您之前說的，這個兌現了，又兌現了，很多人一傳十十傳百。全世界唯一一個文貴先生說過的，郭台銘會競選總統，很多事，中國人慢慢就在群里，越建越大，到那一天，文貴先生說，明天我們全部上街，開汽車的時候，把車停到那個地方，這個行動就很快有人響應，確實要建立一個過程，我覺得我們的使命就是幫您做起來，讓大家全部相信。很多人奇怪，我好像對共振有仇一樣，這就是中共搞的，狼來了狼來了，文貴哪一天要發動什麼的時候，別人也不信了，最大的傷害，他們在拆這個東西，我們在建立這個東西。未來如果中共倒了，繼續啊，新來的上台的那些人，一樣也要揭露醜惡啊，您覺得呢。


**郭文貴先生：**
完全同意，我很感動啊，我覺的路德先生講的非常好，你真的很單純，路德先生絕對比大家在屏幕上看到的本人要單純得多，非常單純。那麼現在班農先生一直等著，這樣，今天我們的節目有些話還真沒說完，不讓班農先生等，我們要說會說很長時間。


我們最近，繼乾掉HNA啊，要乾掉幾個金融機構，其中就包括中國銀行，我們會把他乾到，中國銀行聽著，一定乾倒你，比HNA的下場還慘！你看著。另外一個，把戰友之聲很多人團結到一起來，我給路德先生說我希望他來到這裡，來紐約來。因為世界的金融中心，權利中心，媒體中心，就在曼哈頓，曼哈頓一個島一年一萬多億GDP，整個紐約一年兩萬多億GDP，什麼概念？這個地方潛力巨大。


你像明鏡啊博訊啊都是害人的，毀人不倦，救人咱就不說。問路德先生這個人，就是看了我爆料以後，路德也跑了，他發現不對勁，他把東西全賣了，但是人家有錢啊，錢很多。你去你想想，從我開始爆料，中國股市現在跌了多少，人民幣貶值多少，人民銀行存款變化多大？房地產跌了多少，多少人被抓，跑出來的人有多少，一萬個辛德勒名單也不止啊。說起來咱就停不了，路德先生會是我們爆料革命最重要的力量之一。


親愛的戰友們，感謝你們的觀看，我和班農先生路德先生今天星期六我們的聊天節目，下星期六我們繼續，但是路德先生不在這了，班農先生我們再定，我希望和班農先生繼續，很多話題我們都沒談到，下次再開始。我們為十四億中國同胞祈福🙏


謝謝戰友們！一切都是剛剛開始！