###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****4****月****13****日什么叫蓝通？为什么刘鹤将遣返战友****21****人做为中美贸易交易的条件！（****三连播之二）**


[https://youtu.be/QHQrwq15VbM](https://youtu.be/QHQrwq15VbM)




[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-y4uOw52wSFo/XLTGTQYLTuI/AAAAAAAABiM/-t_F_i23roQKMS82VpOKfzibrOrGTXC5wCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-y4uOw52wSFo/XLTGTQYLTuI/AAAAAAAABiM/-t_F_i23roQKMS82VpOKfzibrOrGTXC5wCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰友之聲聽寫組**


**【文隨】**
西方紅劍和藍劍是啥意思知道不戰友們，不是我剛才直播的時候這腦子有一根筋，我要跟亞洲要通一個視頻電話，是約好的。我今天約這個電話呢，心裡面，我這人有啥事吧，老在那想著，這個幾點了啊，一會怎麼著，老是一心多用，一心多用，所以說剛才直播當中。再一個，我剛才用這個，給人看視頻，presentation， 這是愛馬仕的馬鞭，我特喜歡，每個辦公室都有一兩個，你看質量多好。你看質量多好。


今天的直播太精彩了，我也喜歡，俺也喜歡。鹵肉飯這個戰友名字太不地道，我一看就想吃，餓的慌，你知道嗎？但是說實話，我今天直播以前不知道你們發現沒，我是很不高興的，直播的時候很不高興的，我不知道你們發現沒有，大家你們發現沒，我有點不高興，我很不高興。因為今天啊，在直播前，突然，當地的某個部門給我打個電話，說Mils，知道你今天直播，有兩個事你不能說。


結果我一下就亂了，我把今天要爆的那兩個視頻，昨天已經發給直播的攝影師了，不是說視頻那個事，我就發給攝影師了，發給他了，還有呢，我加了另外兩段視頻。就是一個是班農先生的演講，因為是鏈接我手機上的，我能給大家講班農這句話講的是什麼意思，他是什麼時候講的，我是想說這個。


再一個就是，Larry king的視頻，這個是怎麼回事，這是誰做的呢？戰友都做好了，直播前半小時發給我的，特別感謝戰友，都做好了，我不說是誰了，都發給我了。結果我們那個攝影師，突然就懵了，你說在FOX電視台乾過的，懵啦，一轉，小屏，不是全屏，我一下就火了，我說你，得了，不放了。


但是這不是重點，這不是讓我不高興的。不高興的是這個哥們給我打了個電話，不讓我使用其中一個視頻，這個視頻是他給我的，有一份文件，被抓捕的幾個人的文件。這個呢，他說，現在因為還沒公佈，郭先生，拜託你不要公佈這個事。我說那我要是公佈呢，他說你公佈了讓我們很尷尬，很尷尬。


我就不高興了，我說你給我的，咱們合作，你為啥不能叫我公佈這事呢？但是我可以跟大家說，我說非常不高興，你今天不讓我用這個事。大概我就說，共產黨派來的幾個人，準備接近我們戰友的，包括安排了美女，天天給路德發視頻的，裸女視頻，還給Sara發了裸男肌肉視頻的，我不知道卡麗熙有沒有，卡麗熙我不知道，其他的咱們美女啊，北京姑娘有沒有收到我不知道，其中一個被抓，這哥們隱藏的還很深。


被抓了，另外一個人借用給文貴提供爆料，說我是什麼什麼人，郭文貴先生我有料給你，實際上這個人是釣魚的，這個人也被抓了，在紐澤西被抓了。所以呢，這個我會跟大家說，這個人被抓了，今天我本來要大大的講這個呢，因為這個人，還真成功的騙了色，還真成功的騙了錢，兩頭吃，共產黨的錢也拿了，海外很多被藍金黃的海外企業被騙錢了，還有咱們的戰友已經不在這裡頭了，有人還被騙了色，據我所知啊。挺好玩，挺搞笑，江志成，孫立軍，孟建柱，他想不到，還會發生這事，你懂我意思嗎，戰友們，你懂我意思嘛。


所以這個細節我今天往回看，很震撼。另外一個技術上，就是網絡技術。今天不讓爆就包含這個，就說，美國在5G這個事上，5G網絡上可能有重大的公佈。那麼5G的網絡技術，就是所謂的5G半，或者是6G，可能有重大公佈，我只說一個，記住諾基亞，西門子，還有日本TK，接下來有重大突破。這個突破完了以後，會對咱們的爆料革命，對國內的傳播爆料，將有重大影響。


今天本來我是要把這個文件吧唧給爆出去，知道嗎？我都已經在這裡了。所以說今天臨時打電話，我這心裡面，咯噔，再一個我有個視頻，就是人家讓我在網絡上出庭，出庭前，人家是下週一，就是咱們星期天的晚上， 人家在所在國出庭，我要提前錄好，在律師面前錄好，我要出庭作證，查封幾個盜國賊的賬號，新加坡和日本。


大家知道我說的是誰啊，香港一個超級富豪，已經正式被我們的，某國家列入了全面調查對象，上星期二，這個國家司法部，正式發出了立案，成立了幾十個人的小組。此人在歐洲，買下了半個歐洲可以說是，半個歐洲的關鍵都被他買了。這個錢跟江志成也有關係。所以說親愛的戰友們，這個好消息，這個好消息，但也不是我剃鬍子的原因，我剃鬍子是你們最想要的信息，最想要的信息。


所以那天我一Llarry King這個視頻出來我太高興了，因為如果Larry King如果是真的，誰能讓俄羅斯出面搞這個事，誰能讓Larry king 出來，那就是美國，和俄羅斯的大佬們有人出面了，有人出面，就是那潘多拉盒子，幾千億。還有國土交易，還有南普陀都連在一起了。這個潘多拉盒子一公佈，不但中國人戰友聽得懂，你得讓外國人看得懂。這個潘多拉盒子就有意思了。你說你放幾個小視頻，你能把人家顛覆了嗎？那不可能。人家一句話，你假的，跟人家Larry King 一樣，你PS的，不就這麼說麼。


Larry King這個視頻出來，一箭三雕。一，讓戰友們知道，首先黑我一把，海外偽類們轉發，完全按共產黨版本黑文貴一把；第二個讓你全世界知道，世界上有這種技術，可以讓一個真假不分的作出你的視頻，這就說什麼，郭文貴要放視頻的時候，郭文貴用這個技術，造的假。明白了嗎戰友們？人家不是開玩笑的，那可不是開玩笑的，其中一個香港超級富豪的女朋友，頭兩天在日本，秘密的跟某國際官員進行了接觸，說你們別公佈對我們的調查，我們全力配合，這個香港這成那成的都不知道，江家也不知道。


**【拿得起】**
戰友們！都不知道！咱走著看。
沒有人再想當第二個「何志平」。所以，我給某國機關說，我說你一定跟她談，他這個女朋友是個聰明人，是和江家、孟家、王家的聯絡人。結果在日本一談，馬上上鈎。很簡單，人家美方叭叭叭一說……對吧？對吧？就那個意思！


所以，今天這個沒過癮吶！沒過癮吶沒過癮！


「雙響炮」——戰友說得好，今天雙響炮。我小時候，放那個「二踢腳」啊，這個「二踢腳」，人家拿手——Duang……放！我跟大家說，我還被崩過一次。但是，我就愛把那個「二踢腳」踩到腳底下，bang——打到雪裡邊去，bang——打人家窗上去，哈哈哈！窗上去。二踢腳，我喜歡「二踢腳」噢！「二踢腳」後坐力太厲害啦！


所以說，爆料革命的戰友啊……」七哥淡定、淡定、淡定」！今天那個猛料……本來我要把那個幾個照片、幾個文件，叭、叭地一弄！那幾個視頻倒是都看過了啊，多精彩呀！結果沒弄成，沒弄成！弄得俺不高興。所以這個……嘖！有點兒擰巴！嘖！有點兒擰巴。所以，今天我在那直播的時候有點兒擰巴。你說這好好的吧……這樣……哎！不過癮啊戰友們！


江志成還是太嫩了，他想當他爺爺、他爸那樣，怎麼可能呢？所以戰友們，本來想當大佬，想當大哥的人，很多！你得有那個能耐！你得有那個範兒，你沒那個」範兒」不行！嗯……不行！你說美國制裁這些企業是什麼？我剛才直播完，上來摟一眼，我看到路德先生就已經開始直播了啊，真厲害！所以說這個凡是沒有吃我瓜落的戰友們，有兩種人。一個你根本沒有影響力，第二個你可能就是跟老共合作的，呵！老共合作的。


**但是，法治基金，我再求求戰友們！一定要記住：法治基金，捐款的人，每個條兒都要留著。未來它有大用，我再說一遍，它有大用！**


我這辦公室，我跟你說哦，我就讓你們看一個小的哦，小的！大家看看那個後面，那個黑房子。噢……你看看啊！就這麼近。我再看看後面那個白的那個角兒，就這個角，就最小的這個角那個，最小那個角兒是什麼人？未來你們都會知道。這都是藏龍臥虎之地，藏龍臥虎之地哦！可不是跟你們開玩笑的戰友們，這可不是開玩笑的。


某國防重要人士。跟我一窗之隔，一窗之隔！頭兩天走過來，跟我深談，miles！我們每周要在這裡喝茶，每周要談談我們應該談的這些事兒。你看班農先生演講最後說什麼？所有的、西方的出賣我們的精英們，我們一定找到你是誰！記得說過的這話了麼？不是班農先生說的。不是班農先生的原話，他敢那麼說嗎？


頭兩天台灣有個採訪，台灣的電視台採訪。咱們的名主持人問班農先生——聽郭文貴先生說，是你安排的，他（川普）要「蔡」電話。你咋能這樣問呢？這個主持人英文非常好，形象特別好。但你不能這麼問，班農先生說——「是啊」！那他不完了麼！然後，還問他——聽說這個信息洩露給中共了？楊潔篪來了。他能說「是」麼？「是」——那不就被抓起來了麼，怎麼可能啊？對不對呀？戰友們！這話不能問人家，包括——聽說蔡英文嚇得……咬手害怕！他也不能說，這都是他工作期間。 美國這個國家啊，這個層次的管理之嚴，真的是太可怕了。


戰友們！我告訴你，一旦你跟西方政界最高層打交道，我可以告訴你，這個體制，基本上兩種可能。一種是真沒有機會去貪污、腐敗，你真沒有機會，那個體制讓你太緊了。第二個，你不敢腐敗，有這個能力、有這個機會，那個懲罰太可怕啦！太可怕了哦！基本就是這兩種傾向。那麼剩下的是啥呀？就是那種不要臉、不要命的，亂來了，那就亂來了。共產黨就是抓住了西方這個你這個敢亂來、不要命的。


我跟一個前領導人，跟他談話的時候，他說的非常直接。他說Miles我真的告訴你，在我們這個體制裡面，他說真的是，離職以後能掙一些錢，能搞一些錢。 在工作期間想受賄、弄錢，真的不敢，也不可能，說的是實實在在的話。這位人士，原來絕對是挺中！挺中！現在改了，我挺中，我不挺共！這個徹底改了，也會加入到咱們「法治基金」，成為董事，也會成為「當危委」噢！


所以說，這位朋友哇，說的非常實在。他最近接觸的所有的，在全世界的官員當中，最擔心的一件事情就是，中共對美國、對西方退休以後的幹部，進行的拉攏，藍金黃。所以他們說，一定要立法！任何退休的人只要跟中共來往，跟中共企業家來往，收到的錢必須上報！西方人在這個制度上，那個嚴謹程度不是開玩笑的！不是開玩笑的。


（指著身後的擺件）我這都是真的古董哦！真的古董哦！我們法治基金啊，喜馬拉雅大使館這個樓，我告訴大家，這個樓曾經是曼哈頓上最老的、古董的一個樓，最老的、古董的一個樓噢！哈！然後拆了以後，蓋成了一個最現代的一個樓。叫「太空」，太空樓。這個建築就是……你看後面那個線，所有的這個樓上的設計，特別像iPhone的感覺，太高科技了哦！然後，防彈玻璃，叮里咣啷地，特別地棒！很難的——蓋這個樓。哎呦我的媽呀！這個鳥、鴿子什麼的。然後你看，大家看看噢！（指著玻璃窗）這是一個什麼樣的圖形？是一個鴿子完整的圖形——撞上啦！你看那塊兒也是一個鴿子圖形，整個一個「鴿子形」，哈哈、哈哈！哎呀……這個樓我真是太喜歡啦！太喜歡啦！


所以說，親愛的戰友們！這些天整個爆料革命的實際收穫和成果太重要了。對這些企業的懲罰；另外一個是制裁，再一個就是對這些官員的制裁。再接下來，對新疆、西藏迫害的這些實施者和官員進行制裁。然後，對他們的財產加以制裁，再加一個，對盜國賊海外的資產進行查封、制裁、通告。這些事兒了不得了，這些事兒太大啦！過去70年有過嗎？戰友們、兄弟姐妹們——沒有過！是不可能的，是不可能的啊。


（和戰友互動）綠色草根。大家覺得我這是留鬍子好還是不留鬍子好哇？大家現在表個決一下子，我剛沒看明白呢！耿炎兄弟，耿炎兄弟來了啊！今天，耿炎兄弟給做好的視頻，加上了中英文字幕也沒用上啊。殺豬的，哈！殺豬的！


**【非洲小哥文義】**
戰友們，我真不知道該如何形容，該如何的分享。親愛的戰友們，你們想想最近這些收穫。這在過去70年從未發生的事，在短短的幾個月，就100多天，一個接一個的到來。如果按照這個速度下去，共產黨還能存在嗎？可能嗎？那絕對不可能，就沒有什麼2020年的春節晚會了。咱就提前收場了，提前回北京啦。


現在竟然是美國人回來告訴我，你說這世界有多荒唐啊。美國人回來告訴我說，Miles啊，你所有在北京的政泉的、盤古的、裕達的所有民事、刑事的這些跟你有關的案子，包括香港的，統一政法委，最高法統一指揮。他們對資產的處理，對所有的下一步處理，包括民事、刑事的統一指揮。盡然是美國人告訴我，我真不知道。美國人說，你裝吧，你不知道。我說我真不知道。你去想想啊，這美國人盡然來告訴我這事。因為我現在根本不管。


大家去看我過去的視頻，這就是視頻的魅力。特別是直播，你不能改，你改不了。未來的時代，就是視頻的時代。誰都別胡說八道。你胡說八道，視頻有記憶，網絡有記憶。我早就說過，大家去想想，我國內的資產，和我國內相關的資產。我再說一遍這3個重要的條件啊。


郭文貴被共產黨找了遊說，和Jho Low（孟建柱的私生子，劉特佐）、吳徵、爛楊（找鑰匙）、孫立軍、江志成，想乾啥呢？把我遣返。其中用的什麼護照啊？我告訴大家，他用的護照是香港護照。採取的措施是什麼？第一個，就把你郭文貴在美國，要求美國政府把我放入到不能飛行的名單。就是你不能再坐飛機了，任何飛機，你到機場就把你抓了，你完了吧。香港發出的通緝令，這就是他陰的地方。


我向大家爆一個料啊，路德桑你不知道的，細思小哥你也不知道的。通緝令裡邊有兩個通，大家要記住啊，有兩個通，誰都沒說過這話，叫藍通和紅通。我再告訴你，曾經魏京生說，到國際刑警組織替我郭文貴遊說，這話是不對的。在他沒和我聯繫之前，他已經決定去那個國際刑警組織去了。他去不去那個刑警組織，那些事都會發生。我捐了你魏京生的錢，我心甘情願，我給了你錢。你不支持郭，沒問題，但我不是傻子。是趙岩聯絡我，見的魏京生先生，是趙岩和魏京生先生問我要的錢。那個紅通，發了沒有，我告訴大家，是真的發了，是有這紅通，並不是不存在，是真的。但是嚴格講，那不叫紅通，那叫藍通。


什麼叫藍通，什麼叫紅通，我告訴大家今天，從來不講啊，今天可以講了。因為接下來，因為我承諾過，我要起訴國際刑警組織。現在我起訴國際刑警組織的事，我可以慢慢把文件全都鋪出來了。


國際刑警組織有藍通和紅通，啥叫紅通？紅通基本上就是來黑你名字的，把你信譽全毀掉。就是一髮出去，某個國家刑警組織的所謂合作國，發出一個紅色通緝令，叫紅色通知，不叫通緝。發出以後，弄得你名聲非常差，聲名狼藉，沒人和你打交道，沒人理你，都害怕，去銀行不跟你打交道，這叫紅通，叫紅色通知，不叫通緝。不像共產黨的流氓，根本它不是刑事機構，它無權逮捕，無權行使任何責任，世界上大多數國家根本不搭理它。它是希特勒時代的最大的產物，蘇聯時代的產物。這回當下危機委員會，接下來就會攻擊國際刑警組織。大家看著啊，記住我今天說的話。所以說，我告訴大家，國際刑警組織有紅通和藍通。


這個魏京生先生原來去所謂的替郭文貴遊說，那不是真實的，他有他的計劃，他沒有半點影響對我的事情。那個紅通是真實存在的，我也希望小夏看了，小夏你能明白。所以說，我也希望任何人，包括趙岩，你別老說給我有什麼幫助。不可能，我從來不說穿，但我今天告訴大家。


第二個，藍通是幹什麼的呢？藍通就厲害了，給郭文貴發的這個是藍通，不叫紅通，叫藍色通告。這個藍色通告最陰了，它發出去，不想讓你任何人知道。在國際刑警組織名單上是查不到的，這叫藍通。但是所有的國家，一旦這個當事人去了某個國家，你一入境，它就通知了發藍通的國家，就是中國啊，或者哪個國家。然後這個藍通的發出國，就會馬上跟你溝通，說你看我要求這個人抓他，或者跟蹤他，還是盯住他，你本人是不知道的。給我發的叫藍通。


這個藍通第一次，據國際刑警組織的律師告訴我們的律師，說：第一次他們看到，和第一次被打印是在哪裡，就是在深圳5月20號，2017年5月20號孫立軍帶著他的情報局，帶著他在香港警察局的人，見Elliott Broidy，吳徵在外面伺候。把這個原件給了Elliott Broidy，Elliott<br>Broidy 的電子郵件中就有這個藍通的彩色復印件。這是為什麼美國現在司法部起訴Steven Wynn，Elliott Broidy，你們怎麼擁有共產黨最機密文件，連國際刑警組織都只有一部分，你有全部。這就把孫立軍，這就把劉彥平，這就把孟建柱完全列入到非法遊說、賄賂美國人，非法院外遊說，以及嘗試向美國總統非法提供虛假信息。


明白了麼戰友們，這是重點！所以說這個國際刑警組織現在已經是律師明確告訴我們，他說……這個紅通、藍通，大家沒聽說過藍通吧，這叫紅通和藍通。聽明白了嗎戰友們？接下來我再告訴大家，第三個問題。有意思了，發藍通，發紅通都要有一個必然條件，必須是提供當事人的全部案件、證據、信息，並每一個月或者一季的都有一個審核，審核的程序非常非常嚴。


那麼這就和孟宏偉有關係了，因為當時孟宏偉當國際刑警組織主席。完全是在419直播前，突然間的，本來應該先發紅通，發紅通提供的文件特別多。發紅通，孟宏偉說這些文件下邊他們要要，叫北京給臭罵一頓，罵完以後，說你必須給我搞成。然後現在說，發藍通。為什麼？有一個我最熟悉的，某媒體當時給我做直播的人，向北京秘密透露，郭文貴將馬上回英國。啊，採訪我的人，採訪我的人，所以改成了藍通！


藍通，孟宏偉照辦了。這兩樣全是非法的，全是不合規的，按照國際刑警組織規定，而且盡然沒有審核，一直，一直，一直啊，在國際刑警組織的名單裡邊。而且這個東西，最早拿到的是美國一個Elliott Broidy 和 Steven<br>Wynn，還有美國華爾街幾個大佬，遊說的。這也是吳徵手裡擁有的。所以親愛的戰友們，這個事可是大了去啦！這就坐實了，在美國非法執法，非法遊說，嘗試提供虛假資料影響美國總統。這叫做政治賄賂。


接著，他又給我送大禮來了。這回啊，對這個路德先生，哎喲我的媽呀，對路德先生，還有Sara等所有的21個人的名單，我先不公佈，我這有啊，我這有。等哪天上推給戰友公佈公佈。對這21個人，現在已經是上了一個保險中的保險，你想說你不是政治庇護都不行了，美國都不會把你送回去。劉鶴提出了21個要被遣返的名單，作為中美貿易交易。這都在美國的觀察之範圍，親自交給了Lighthizer 萊特西澤。親愛的朋友們，兄弟姐妹們，這是多大的事啊，多大的事啊。共產黨就敢如此無視一國際法律，天天在外交部喊，我們要守法，按照國際規則。你大爺的！！天天抽你的臉！！


香港的反遣法，對香港的富豪進行致命的打擊。就是要叫香港富豪，不要把當年和共產黨的賄賂，和行賄，和掌握的他們的信息說出來。美國人不懂嗎？西方人不懂嗎？都懂！所以，親愛的戰友們，事情不是那麼簡單的。郭寶勝，郭寶勝現在在庭上，多次要求和解，哀求著和解。而且郭寶勝承認自己撒謊。


**【****linlin****】**
說我承認自己撒謊，但我要和解。我告訴你郭寶勝，絕對不會跟你和解，我可以告訴大家的事情，海外親民賊，間接直接拿中共的錢，為中共砸郭，為中共提供爆料信息，收集爆料戰友的信息，包括利用募捐，收集國內捐款人信息，這些事情都在所有的政府調查名單中。


包括往海外媒體拿到中共的錢，通過中間投資人，包括所謂的戰友，什麼網友拿到的錢，我告訴你都會給你查清楚的，記住我今天說的話，記住我今天說的話，一個都不會少。這是我都不要具體的說，我不要具體的說。所以說親愛的戰友們，真的假的，經過實踐經過事實一切都要有結果。


國際組織刑警組織我訴他們的事情，記住我說過，我一定都會兌現，包括我說過要成立感恩美國，這都會兌現，不會忘了的。郭媒體從拖拉機要變成汽車，都會兌現。這些個海外的親民賊們加起來連個肛毛的錢都不值，這些人通共，出賣信息，又要人家錢，還賣人信息，包括像博訊這樣的 一定要有個交代。


所以說親愛的戰友們，這些天每天，你看看，我昨天晚上到現在我真的睡了兩個多小時。我本來是五點鐘睡覺，我七點鐘醒，這個定的鬧鐘定錯 了，定了六點鐘醒了，一個多小時，我實在今天太累了，我又眯了半小時，趕快爬起來，又跟人家視頻，又來第一波視頻，這第二波視頻，跟人家視頻完再回來視頻。我非常的高興，非常的榮幸，很興奮。


為什麼？中國人民從來沒有像今天那麼有機會，可能，從來也不會再有這樣的機會了，讓全世界和我們站在一起，拿回屬於我們尊嚴，拿回被騙走的錢，給我們的孩子一個未來，一個希望，一個好的未來。郭叔什麼時候開完媒體做節目？哎呦戰友們，你們去想想，那一天沒有十個二十個媒體想採訪我的。我要是天天被採訪，我就掉入了被採訪的陷阱，我還有精力跟各國政府合作，對付盜國賊有這麼重大收穫嗎？是不可能的，沒必要。


我們千萬別成網紅，千萬不要成為社交媒體人，千萬別搞成變成娛樂，這是我一再說的。我就是關注爆料。就像班農先生，頭兩天我們倆在這房裡面，就是隔壁我們倆發生了激烈的爭吵。他說文貴星期三，就是上周說下週二，我開完這個當下危機委員會，我和你在華盛頓搞一個新聞發佈會，為什麼？頭一天在紐約叫百人精英會 ，有個叫black tie黑領帶晚餐，公佈了說很多人對中國這個污辱，說是這個民族歧視，他說咱得開發佈會你得說說不是，包括川普總統不是，我都安排好了上百家媒體記者。


我當時就拒絕了，班農先生這事我不參加。我說班農先生我不能參加。他說為什麼不能參加？他說這個把我說成種族歧視，你不參加，你最有資格參加，而且這些媒體都要求你參加。我說，第一你沒有權利替我做決定，第二個，我認為這個不是時候，還有一個我不要分散我的精力。法國的第一大電視台，已經三次定了要採訪我，都推遲了。


原因很簡單，我沒有時間，一切服從爆料，我說我們講，不能光靠講，我說就靠行動。我說我從小到大創業，就告訴所有員工，告訴我自己，當你說話的時候希望你的手在動，當你說完話的時候，手腳都在動，當你睡覺的時候你的腦子身體，都在進入睡覺的時候，你一定記住，你的其他人也在動，如果你不再動，那就說明你已經輸了。我就在乎行動。


我說到了海外來看到所有海外人這些中國欺民賊所謂民運人士，都是一些口炮黨，他輸就輸在這裡兒。我說我要有精力，我說我要高度的要關注到這上面去。本來這個，上個星期四，五，六，包括今天我應該是在華盛頓的，跟某部門，我也是作證開會，我就是臨時取消。取消的原因，因為昨天和前天，都有重大的，我說的從國內來的人要跟我見面。我說這是重要的，我對你作證我說你必須讓我推遲，我可以推遲，這是我的權利。


我說班農先生，這個講對那一百個人，我出來講，有啥意義呢？沒有什麼意義。你讓我飛過去搞新聞發佈會，一兩百個人，同時我說，我也不希望我的戰友，我不希望我的戰友們，他們花時間看完我的直播，結果完了以後啥也不記得了，沒有實際作用。我希望他們每個人看完以後，都有感，有觸動，發自內心的瞭解我們在幹什麼？而且是對行動是有幫助的。而且傳到國內以後，冒著生命危險傳播進去以後，對咱瞭解共產黨盜國賊的本質是有幫助的，所以我拒絕了。


所以他那天，星期二，他在當下危機委員會他就講了，吧，吧，吧就講，講的非常好，才在直播里說了，某歐洲領導人，昨天看這個東西的時候，一直看就沒停。我特別震驚，你知道一個領導人，看你一個四五十分鐘的視頻太難了，沒時間，專機在機場等著呢，我這飯他都沒怎麼吃，一直看看完，非常感觸，他說當前危機委員會班農演講，Frank演講太棒了！這就是我說我不要去，為什麼戰友 們要記住關注重點，一切都要行動。


我說我給班農先生，還有包括Kyle<br>Bass還有所有的我合作的，還包括幾個神秘人物，每次開會，我說我百分之七十的時間是用在調查和在歐洲，和在歐洲和西方作證的方面，我說我百分之七十的時間，百分之二十的時間我是用在整理資料，整理資料和尋找證據，整理在一起提供服務這百分之七十的。剩下百分之十才是見媒體呀，我直播呀,上洗手間把親民賊給滅了，這才是這樣。我只給我留一點點時間讓我睡覺就可以了，這是我不能錯過的。


否則你說你要滅共那不是胡扯的嗎？天天在視頻上講，你講二十四小時，不睡覺，你也滅不了共產黨，沒用的！人家是刀刀見血，你在那裡講有個屁用呀？對不對呀？不可能的嗎？這才有今天的收穫。就包括美國有一些議員，那天跟我說了一句話，郭先生我們現在跟你聯繫，我們不怕擔風險，我現在決定跟你一起什麼什麼立法，我剛才跟你說那個，我當時就告訴了，我跟你說一遍，郭文貴從爆料到今天，從沒有主動找過一個人，我從沒主動見過一個人，包括北京的劉彥平來，我跟劉彥平在第三次見面的時候，在倫敦在那個東方文華酒店出來。


**【文中】**
郭文貴從爆料到今天，我從沒主動找過一個人。我從沒有主動要見過一個人，包括北京的劉彥平來。我跟劉彥平在第三次見面的時候，在倫敦，在東方文華酒店（倫敦五星級文華東方酒店Mandarin Oriental Hotel）出來。說到這兒很有意思，大家在媒體報道，習近平主席到意大利去，一個酒店一晚上花兩萬歐元，可見海外欺民賊對海外太不瞭解了。


我告訴你，習主席，包括王岐山出門住的這個酒店，全部清空。清空的的前提是啥呢，提前一星期，要把這個，整個清空以後，這個酒店都停止營業了。有的是一半，然後80%、70%。這個房間裡邊所有的東西，能移的傢具全部要移走。然後，有提前的先遣隊、警衛隊來，把它的房間，全部用轉機拉來的，習近平先生，包括王岐山的哈，李克強的一半吧（他沒有這個待遇）。把北京拉來的傢具，包括馬桶，包括垃圾桶，都是處理好的，一切給放上去。所以說，這個國家，現在習近平先生到某個國家訪問的時候，他根本和你這個酒店裡邊任何東西都沒關係，他碰都不碰。那是多少錢你算，一星期封閉，然後給4到7天恢復。


兩萬歐元？你在開什麼玩笑？20萬歐元，開什麼玩笑？東方文華那次訪問，那一次付的是360萬歐元，360萬。那個東方文華酒店集團的老闆叫亨利，最清楚的。在東方文華酒店集團裡邊，有一幫子人，7個人，領頭的叫Rebecca，來自香港，叫Rebecca，我的好朋友。專門負責伺候中共最高官家族。原來包括薄熙來。跟王岐山，跟亨利他們好了幾十年的關係。


在北京東方文華酒店有一個集團，這個集團在北京的一個老太太，是某軍區司令員的女兒，我就不說了啊，七八十歲了。專門做他的代表，公關上層。原來她全面負責王岐山走的所有地方，文華酒店那邊。你可以看一看，幾乎中共領導人，有文華的地方，全住文華。那你想想，哪是你幾十萬歐元。全世界的媒體，華人媒體上的報道，無知到了極點。啊，無知到了極點。車輛，看他坐了紅旗車了嗎？過去中共，是從來不把車運過來的。現在一出去，兩架747，看它尾編號是多少？然後，軍車、直升機、運輸機，車輛、吃的、喝的、垃圾，統統運來。多少錢？20萬歐元，兩萬歐元？你這個腦袋進了狗屎了。


包括那個《明鏡》的何頻，天天在那兒講，我可以告訴你，我沒見一個海外的人，真正的瞭解中共的。完全沒見過，你胡扯八道，你連個毛都摸不著。如果你沒有和中共高層的高度……中共的家族打過關係，你根本不瞭解他們。我在視頻上說話我是負責任的，共產黨聽到，他知道我在說的是什麼。還想什麼呢。那麼我接著，現在回來告訴大家的事情，就是習主席他們到了歐洲訪問，王岐山的腎，到底是怎麼回事，我會告訴你們，王岐山家族所有的四桿搶，最近全面出動。我和某國領導人說的時候，我說我可以告訴你，王岐山家族的四桿搶全面出動。


哪四桿搶，大家知道嗎？我今天不說。我過一段再告訴你們，這四桿搶是誰，都去了哪裡。這四桿搶，最近，江家、王岐山家、孟建柱的所有的私生女，孟建柱家都是，所有兄弟姐妹全部出動。那孟海晶就不用說了，全面出動。可以告訴大家的事情，爆料革命過去讓人看不起，或者非把你滅了不可，一定會被滅。到成了國家公敵，我被列為第一號敵人。然後，全面圍剿，然後是全面抓捕，現在是盜國賊全面全家出動。那戰友請告訴我，耿炎先生在那兒說呢，你告訴我耿炎先生，他接下來還能幹啥？我說那六招過去……，大家還記得嗎？毀掉你的名聲，封掉你的資產，斷掉你的朋友圈，查封你全部資產，抓捕你全部家人……最後，派黑社會殺你。這六招用完了。


我告訴你們大家，我和劉彥平見面的時候，我在東方文華酒店說的，我就是習近平訪問文華東方那個大總統套房。接待我和劉彥平先生的，就是那位Rebecca，劉彥平先生知道我說的是真是假。就在那我還喝多了，激動，哎呀我的媽，呼嚕呼嚕……在下樓的時候，我告訴劉彥平先生，他說你到底想乾啥？我說我要一統江湖。哎，劉彥平他說，什麼一統江湖啊？你什麼意思啊？你要乾嘛？我說海外民運，海外所有反共的，所有海外力量。啊對，你要這麼乾啊！一統江湖，然後聽我們的。


我說你說錯了。一統江湖，我要挑戰你們共產黨。那天我是真喝多了。我說這個都有錄音，啊哈。當時劉彥平就說，你開玩笑的吧，就你，就你，就他們，誒喲，誒喲，你還真是把自己當回事兒了。這是劉彥平原話啊。我說，咱們慢慢看。那時候我還沒爆料呢。就在那個門口，我問劉彥平先生，什麼你們認為你們是最重要的？


你知道他說什麼，他說是令完成。他說誰要是把令完成弄回來，就是國家之大功臣。給你個副總理副主席乾乾都沒事兒。這劉彥平原話啊。現在劉彥平同志升官了，現在哈。巡視組組長——劉彥平。


從劉彥平來紐約，你們記得劉彥平說啥話了嗎？過去薄熙來事件、令計劃事件，一系列的事件，證明瞭什麼？最後定海神針，還是江老。大家記得這句話嗎？你看一看江家厲不厲害。劉彥平退而不休，掌控實權；王岐山退而不休，當副主席；孫立軍去管控港澳台；孟建柱退而不休，去控制實際海外情報、政法大權，整個東南亞海外關係，各國領導人。


周亮，王岐山的周亮，人民銀行副行長。習近平先生最得意的丁薛祥，中辦主任，國家安全委員會秘書長。你告訴我，你們大家能說說，在香港這個小組，你認為習近平先生他什麼都知道嗎？說，他們叫劉鶴去，把這列出的21人個名單，在香港乾的這些事兒，包括引渡法，引渡法的背後的故事，包括這個江志成全面的弄，包括海外的這個洗錢，我可以告訴你，他連5%都不可能。


所以，習近平先生，他就是一傀儡。他現在已經，走向了一個非常極端的路了。看不出來吧，他完全不知道真相。他真的是不知道真相。某國領導人在香港，跟這些人見面，特別是見過江志成以後。他的感受：在江家，在孟建柱、王岐山眼裡邊，就覺得習是個傻子，啊，就覺得他是個政治傻瓜、狂人。不明說，在表情中，在他們言語中，他們感受到了。——他們根本看不起他。


這是什麼？這就是南普陀會議的精神：找一個絕對能夠代表自己利益，可控制的人。大家現在很多人恨習近平先生，我這話現在不多說。但是你會看到，中國的政治的悲劇的收場。從現在往歷史上看，你告訴我，共產黨執政以來，除了毛澤東，有幾個是真正在台上是有實權的總書記和主席。你告訴我，主席，毛澤東到死，喘氣之前，到最後一分鐘，把張玉鳳都列為常委了。他相信誰啊？他誰也不相信。把所有人全殺光了。朱德、彭德懷、劉少奇……把所有人。當時他兒子的死，他怪罪了一些人，包括洪學智。


當初洪學智在北京萬壽路恩濟花園，我在那兒我有幾套房子，他也在那兒住。包括那個楊什麼來著……那個總參謀長，跟我也住在一起。朱時茂就在我家對門，他樓下幾個大奔馳，掛著甲A的牌兒，老茂，也掛著甲A02的牌兒。我在那兒，我這啥沒有牌兒啊。那都是明星，都在那兒。那個時候，馮小剛，不是，葛優也住在那兒，差一層樓。


**【文山】**
那都是被毛澤東給滅了，回來以後全完了。他最後把權力要給張玉鳳，結果是江青在那幻想，沒弄成，最後聽到……她相信算命的啊，最後一定江山盡歸江家所有，她就認為是我江青了，最後發現是江澤民！上吊自殺了，勒死了，喏……。所以說從毛之後，鄧扭扭捏捏地想走前台走不了，最後是垂簾聽政。在鄧之後，在鄧沒過世之前，那都是傀儡啊。然後是江，現在江活著江就是老大，就仨，就三代領導人。現在習先生想當第四代領導人，不可能的啊，不可能的。在香港一系列的、海外包括海外資產，我跟這各個國家都發現了，他根本不可能，他是一個絕對被利用的人物。他有他的事情，我不想多說，我不敢說。


楊得志、楊得志、楊得志，楊得志我跟他喝過幾次酒，哇塞，真能喝酒，真能喝酒啊，楊得志很豪爽的一個人啊。那個時候第一次見郭伯雄，郭伯雄當時被調北京前，是先住在香山啊，住在香山啊，在八大處，那時候我去看他，哎呦，郭伯雄可能裝了郭伯雄，「啊，咱們是一家子啊，這個……這個……郭文貴啊！啊啊啊……」，可能裝了，剛做完癌症手術啊，老頭，最後弄那麼慘，哇塞，這時代真是太好玩了，這共產黨，多牛啊，郭伯雄。那時候我上那兒去，那當兵的對我好得不行啊，也都叫我「首長！首長！」，也都首長，也都叫我「首長！首長！」到哪兒去啊。


所以說今天你看到誰啊，你看到江家在國內的政治、經濟，他聯合了朱鎔基，他倆雖然不和，過去朱鎔基和江澤民他倆在的時候，只要一開會要表示了，朱鎔基「哎呦，我心臟不好了，心臟不好了，啊啊啊……」，走了，就是偷皮耍賴啊，全部啊全部都躲過去了災難，不跟你正面衝突，示弱啊、裝病。但是該乾啥乾啥，兒子、閨女該弄錢弄錢，然後樹立自己清正的形象，江澤民一動就罵「啊！這偽君子！裝！」，但沒辦法，他最後還是弄了個一百個棺材啊什麼什麼這一系列的啊。


那麼今天大家要看到的事情，真的是啊，你看到的這個海外的這些國家弄完以後回來啊，為什麼對咱文貴爆料現在認可啊，他們真是發現了，咱說的是對的。我說你們看到了嗎，啊？看到了嗎？江家啊，我再掉個個啊（調整攝像頭），所以說你看到了啊，這個江家厲害不厲害，戰友們？他厲害不厲害？是何等的厲害，啊？是何等的厲害？戰友們想想。


我這兒沒有秘密文件啊，我正在看這本書啊，我看這本書（手持《社會契約論》），看了很多遍了啊，很多遍了。我晃一眼（拿著一份文件從鏡頭前掃過），嚇人啊嚇人啊，這是那位先生給我寫下的東西啊，特別棒，啊，保密保密啊。所以說，社會契約就是法律，共產黨當年用社會契約送給人民民主，他媽王八蛋把咱給騙了，啥也沒給咱兌現，契約全讓他給毀了你知道嗎，全讓他給毀了。


所以說親愛的戰友們，這個你看到這些事情的時候，你再往回看海外所謂中文媒體，除了編就是編，都是標題黨，全是標題黨，全是口水炮，全是口炮黨，連個起碼的常識、連個出行的規制都搞不明白啊。動不動這網站就是什麼什麼常委誰快死了，什麼什麼常委快被抓了，嘩眾取寵啊，誤國誤民啊，誤國誤民。


我告訴大家啊，咱們戰友最近沒有以前敏感了，我在加州的時候，我San Barbara（聖巴巴拉）的時候，我發出了幾個照片啊，我發這個照片的時候大家沒有看到啊，我發出了有幾個站在那塊，在一個欄桿裡邊那個照片，大家注意到是什麼了嗎？是一個Michael Jackson（邁克爾.傑克遜）的家啊，就是這個Neverland（夢幻莊園），那個他的別墅Neverland，沒人仔細看明白我想（表達）啥意思，沒說清楚。我告訴你，我去San Barbara Neverland旁邊有一個Michael Jackson是……他那是2700英畝，你看我在他Michael Jackson的照片你注意到了嗎？我在那個照片的地方，火爐邊······


因為1993年我去過他家，那時候是Michael Jackson最火的時候，我進他屋的時候，他有兩個雕塑，那我特別震撼，那時候我這是小毛孩子，我一看那雕塑太漂亮了，然後他那個紅的沙發，和一進門一個大火爐，哎啊對我那簡直是「啪」，看到咱這個老土，你說一窮人，去了現在傢具幾乎都沒有了，雕塑也沒了。所以我一進去我問那個管家，我說：“這個，原來這個雕塑呢？”，誒，這管家特別愣，她說：“你來過這個地方？”，我說：“我來過，1993年”，「哎喲」，她說，“我那時候還沒在這工作，這位先生在這工作，和這位女士”。那位女士在他家工作了38年，她的就那個小女孩服務的，再我旁邊我喝咖啡記得旁邊站著個小女孩，很漂亮的女孩，她的姨就在這工作，工作了38年，她又在這工作，她的哥哥也在這工作，這個管家呢在這工作了12年，Michael<br>Jackson先生是10年前過世的，她跟他工作了兩年。


那我問她我說：“你見過Michael<br>Jackson嗎？”，（她說）“那我没有”，“哎啊，為什麼啊？你不有兩年跟他在一起相處嗎？」，她說：「他是個鬼啊，我從來沒見過他，只接電話沒見過人」，挺搞笑的啊。然後呢你看我是在Michael Jackson那個電影院，照片是照不出來那種感覺的，那個電影院太震撼了，那個專業還有後面那個空間，還有他那個聽音房，還有錄音房、視頻房、還有旁邊跳舞的那個舞房，還有男女洗手間，哇，那個真是漂亮，現在也沒有人超過那個水平。


我去那裡見了一個神秘的人士，此人是當年雅虎的最重要人之一啊，他在那塊兒有一個巨大的一個莊園啊。我上那兒去乾嘛去了？我不是看他那個房子去了，那個我是見旁邊那個牛人去了。這個人第一要給法制基金捐錢，第二，他要和我秘密見面。所以我是趕到那裡去，啪啪啪就和他見完，哎呀，這個見，讓我感受到台灣被滲透太厲害了。他跟我說：「郭先生，台灣如果這回再輸掉大選，台灣人民就失……就再也沒機會了，再也沒機會了」。


我讓大家看看多角度啊（調整攝像頭），我說：「為什麼你這麼大的感慨呢？」，他說因為他看到了什麼，他聽到了什麼。當時他給我一講我也很震撼。我說我今天來見你啊，除了咱們法治基金合作，還有一個就是你那麼慘啊，但是你很有錢，你有幾百億美元，我說接下來你對台灣到底想做啥？


他說我們絕對不能讓台灣再這樣下去，他說我對賺錢已經沒有興趣了啊，對賺錢沒有興趣了，但是對拯救台灣有興趣。然後他就跟我提了他那個方案，我很震撼也是，啊。他說我瞭解中共的很多人，他說可以說最瞭解馬雲的就是我，我要跟你合作。我說這回來我最大收穫之一就是加州過去，最最最最與共產黨合作的人現在都開始（反共）。他說我跟江志成他們都很熟啊，都很熟，他說他們的基金合作我都特別熟，然後他說我在你的郭媒體上我可以全力的支持，大力的支持。


那麼在那個莊園，我又去了另外一個我的朋友的，歐洲的超級有錢啊，人家一下就買了多少？5800個Acre（英畝），咱就說3萬5千畝吧，簡單說3萬5千畝，比中環還大呢。


**【文正】**
蓋了倆房子，擱在那兒，那房子是太漂亮了！光移植樹，當然這個房子是160年前，西班牙他的家族在這塊兒建的。他又把這地給買了，光那個移植樹，就花了5千萬美元。然後說，「Miles，我過世後，就把這個莊園捐給法治基金。」啊哈，我說這個不要，我說我要要，我就買啊。我說我來這兒乾嘛啊？啊，我來這兒幹什麼呀？我說我們要買一個地方，一個大莊園，是我答應過戰友的，要把所有未來的戰友，到了美國來有一個他們相信的家。來了到了這兒以後，他們有困難了，知道往哪兒去能找人能救他。


現在我說我們中國人出來，找誰去？一找就被欺民賊給騙了，要麼去法拉盛，要麼去中國城，全被騙了。一上電視，全都是一幫流氓，欺民賊假民運，被騙啊。我說，在國內被老虎給，呃狼狗啊，被這些盜國賊給欺負著，到了海外被一幫蝨子給咬。我說沒有好地方。我要建一個地方，讓所有戰友知道，當你有困難的時候，到法治基金。啊，然後我一說，你看我當年我捐款，我是誰。然後我有足夠的信息信任，馬上能到這莊園，有飯吃有水喝，有人能保護他。我說這是我要做的，再一個他們錢被搶了，像我一樣，我說給大連法院罰了我600億，現在集體要把我錢全部分走，以法搶郭。你說這是多麼可怕呀！


他特別感動，他說，「郭先生，海外華人太需要這麼個地方了！」我說海外華人出什麼福建會，這協會那協會，全是共產黨控制的！我們得有一個是中國人民的！中國人民控制屬於中國人民的！對不對，戰友們？所以，那次之行對我影響太深刻了啊！雖然我（處在）極度的痛苦之中，但是，我發的誓一定要做到！啊，我郭文貴是永遠不參與組織。包括昨天，又邀請我加入這個這個歐洲的某個重大的經濟組織裡邊兒去。他說「郭先生你要加入這個組織了不得了，因為它有法治權利，啊把你邀請進去。」我說，對不起我真不能。我人生的原則，絕不加入組織，不加入董事會，不要有任何頭銜。


上星期，當下危機委員會的，這個，班農先生，這包括我們的好朋友甘迺迪先生，包括他們都問我，「郭先生，你推薦誰啊？加入當前危機委員會。」我說，我告訴你，我一個都不推薦，你們愛找誰找誰，跟我沒關係，我本人也不加入，這就是我的原則。我在隔壁，有一個俱樂部，啊，也相當牛的俱樂部，相當神秘。一個樓啊，都是要員，正式叫他們的經理給我發出信來，讓我加入。對不起，我說我不加入，我的原則，不加入任何組織，也不成立任何組織。


但是我要在加州，我要在美國東部，要有這麼大一個地方，就是要中國人出來，和被殘害的到了美國來，真有個地方，讓你吃好飯，能有地方睡。而不是掉入那這會那會，和這些海外欺民賊。我記住最深刻的事情，很多戰友寄給我的當時的信息，就捐給唐柏橋的錢2000美金，說我工資就2000塊錢，我沒飯吃了，你再給我1000美金，結果把他罵得狗血噴頭。還有夏業良，罵那些捐款者，我說太可悲了！啊，然後看到博訊，一篇又一篇騙人的文章，然後就把人，最後所有的文件都送給中共了，然後再讓中共把他們給抓了。所有的訪民，你要麼被海外欺民賊騙，要麼就被海外的這些沈默的力量騙。啊，這是我發自內心的！


那麼這位朋友，非常願意支持啊。經濟上，關係上，他說必要的時候我要挺身而出！所以戰友們，這位哥們兒，對面上那個角，這位哥們，就那天跟我說，「誒，咱倆每周得見一面！」然後對我說：「哎，你要加入到我們這個，這個基金來！」我說你們這基金是什麼？他說C4。我說你還是加入我們基金吧。我說，我是個最大的，一個捐助者，你加入這邊兒吧，我不加入你們那邊兒去。什麼意思？


法治基金已經成為，西方人瞭解中國，西方人相信的一個機構。這就為什麼我文貴當時，絕對不能！成為裡邊兒的創始人吶，什麼主席啊，董事，絕不可以！我說我不能違背我的原則！我可以成為最大捐助者。我可以捐款，我有沒有捐款，大家未來看公佈出的信息，看法治基金公佈出的信息。但我絕不參與，你一定不能參與！


所以我最近我幾次糾正他們。我說我作為一個最大的資助者，我已經提出要求，你必須的，動用每一分錢，讓贊助者知道。而且任何一分錢不能花到個人消費，消費去享受，和消費去。我這是對戰友的承諾：開始用錢必須向戰友公佈！


大家現在看，從開始第一天向法治基金的捐錢，現在每時每刻每分每秒。我包括讓這幾個人，我說你們看看，這捐款。他們全都傻眼。我說中國人，不是說中國人像你們想象的那樣。那麼現在，大家把中國人和中國，和共產黨分開，這是我們最大的成功！而且歐洲接下來會明確公佈，歡迎中國留學生，中國私人企業家。啊，就是因為我麼做了這些工作。


所以說戰友們，咱接下來我希望有更多的戰友啊，能在路德先生，Sara這兒，細思小哥這兒，大衛小哥這兒，這個木蘭訪談那兒，是吧？還有我們的莊烈宏先生那兒啊，還有這個一系列的小哥姐姐，還有kim c我們的北京姑娘那兒啊，一系列的節目中跟他們大家一起合作。啊，跟大家一起，把我們這個整個爆料革命啊，團結更多的能人志士，然後能拯救更多的人啊。這是非常之重要的！


我們爆料革命已經從，真的已經是達到了質的改變，質的改變！否則共產黨的盜國賊不會家族傾巢而出。他們知道我們會將，會發生什麼！他們知道即將會發生什麼！這在兩年前我說這話，人家會罵死我們！現在罵我們的人全消失了，全完蛋了！現在回到國內你再提提夏業良，你再提提什麼李洪寬，你提提郭寶勝，你再提提什麼韋石，熊憲民，那個猴子叫什麼？還有什麼袁建斌，連律師也沒啦，也把他炒了。還有什麼陳軍，還有什麼明鏡，還誰理啊！你再提提今天王岐山孟建柱，你敢提麼？江家，誰還再相信他們吶？


所以戰友們，這就是我們重大的收穫。啊，這就是我們重大的收穫！所以說親愛的戰友們，千萬千萬，要珍惜這麼多戰友付出的！很多國內戰友，像天愛，是吧？被他們抓，折磨成那樣。我為啥不能多說？我越說多了對她越不好！如果天愛能到了美國來，郭文貴一定負責好好地照顧你啊，盡可能地幫助你！


但是我為啥有些人我不能講？包括釋大成法師，咱不能講太多！你講多就把他給害了！就是有些人想做政庇嘛，就使勁地拉嘛！我們又不是靠做這個，我們是發自內心地做保護戰友。不該說就不說，不能以自己的私心私利，而達到什麼個人的目的，去傷害戰友去。名義上喊得很響，實際在毀他們。啊，咱不能幹這事兒！


吳建民這個爛人，這個畜生啊，這個爛人。你放心啊，吳建民這個畜生一定受到懲罰！啊林宇丹，被葉寧給拉進去啦，這葉寧現在是，夏業良的律師，郭寶勝的律師，趙岩的律師，林宇丹的律師！你這個孫子，你個狗屁都不是！在庭上，他在紐約出庭，人家那法官看著他就像看狗屎一樣。他說的英文人家聽不懂，說你在講什麼？你在胡說八道什麼？


**【文祥】**
所有的訴狀回復都一樣，夏業良被人給抬出去讓法警。人家說葉寧你最好不要胡說八道，我們的目標一定要把你這個葉寧這個律師牌照給你拿下去，你不要招搖撞騙，這孫子太流氓了。又寫什麼一切都是剛剛開始那歌，投資電影吧，我可以把熊憲民，還是熊憲民的律師，我可以把熊憲民的資料，保證他進監獄五年，你給我投幾千萬幾億美元吧。你說這種流氓啊，這種畜生。


所以說戰友們，咱們今天達到這個目的的收穫，前無來者，前無來者，沒有。把戰場拉向國際、依法滅共、以美滅共、以真實的料以料滅共、而不是以口滅共，口滅不了共，口炮滅黨不可能，真正的以真實的料滅共，戳穿真相，讓全世界受殘害、受威脅的人和我們團結在一起，才能救像新疆、西藏、中國被以貪反貪的這些企業家和這些官員上百萬、千萬的家庭。


大家看到所有法治基金捐款留言那些人了嗎？哪個留言我們都留下來，我們都會交給各國政府。這就為什麼其中之一戰友們，你們一定要把你們捐款要留下來，因為我們把你那些東西都是經過公證、加密、翻譯全交給美國、歐洲這些捐款機構。讓他們看到這些人是捐款的，捐款可能會被抓，捐款家裡面可能被消失。他應當得到政治上、經濟上、各個方面的庇護和保護。


所以說戰友們這個捐款務必得留著你的票據。有人很多人發信息說那我代人捐，你代人捐你代的誰，你一定要叫人家說的清楚，有資金來往的證明，通信的證明，否則的話是不可能的。比如說：未來我們這個大使館會接待咱們法治基金的捐款人，但是你不能說誰來了敲門就讓你進那是不可能的。我們會限定你，你是誰得瞭解你的信息，第二個你是法律基金的捐款者。再個你要提供捐款憑證我們要核對，這本身就是個重要的憑證。


吳建民這個畜生根本不值得罵，你說我罵他，這個爛人，你看那個樣子我看著就惡心啊。就那種德行，就是從小學到高中到大學裡面，任何學生看到挨揍的那個，自我感覺，扯著嗓子喊，就大抽，摁在廁所里一頓胖揍就能老實的那種人，啥都不是。狗屁，混了一輩子，搞個旅遊吧那，弄個「六四」倆字還在那塊收錢，不用臉的東西，哎呦。凡是信仰、理想販賣者都是騙子，都是騙子，全都是騙子。包括現在很多宗教信徒，還有一些組織。


我們有信仰，信仰可以有宗教，但是我們絕不跟上天之間不需要agent（代理人）。這些agent都是騙子。這幫不要臉的一會代表「六四」、一會代表中國民主，你拿啥代表？就像打仗，打美國、打日本，我捐一個月工資，你有那一個月工資麼，你拿啥代表啊？他這個吳野驢這個混賬東西。對他採取的法律措施會更嚴、非常嚴、特別嚴啊。還有那個高冰塵那個畜生，叫什麼高冰塵啊，叫什麼黃河邊你走著看啊，你走著看。這幫流氓、這幫畜生絕對不能放過他們。對他我上次，頭兩天我直播當中，我21天以後我說對他們絕對要很啊。


現在我這個樓里的律師，我就樓里的律師，我這幾十家律師事務所，我就不相信就把你們這幫欺民賊，你能撐到底。你葉寧當律師最好你孫子都去當律師去啊。這個爛人，我真是葉寧這個人看那嘴臉，當他一出來捧郭的時候，哎呀說的話我都受不了，說的我真的是痔瘡掉了一地，真的痔瘡掉了一地，我的汗毛都立起來了，哪有這麼肉麻不要臉的東西啊。再看他那副樣子簡直惡心死了。每個人的樣都像不全和一樣，都要有問題的啊。


所以說親愛的戰友們咱今天就二次直播，哈哈哈哈，二次直播講興奮了，講興奮了。我一會還得要通個電話去，我還沒吃飯呢，呵呵我沒吃飯呢，現在我看一下時間啊，壞了沒時間吃飯了，沒時間吃飯了。所以親愛的戰友們我這今天就到此為止吧，好不好，到此為止啊。聽了路德先生和戰友的話沒星期六直播，關鍵是考慮到國內的戰友們休息、睡覺第二天還要上班。


再說一遍親愛的戰友們，如果你用全家性命和你的安全來捐款、來爆料的話，你不是我的戰友，你是我的敵人。因為我最恨的、愚蠢的、傻的爆料，如果你連家人都不在乎，都不保護，你根本不配說追求喜馬拉雅，你也不配當我們的戰友。大家很多人都是沈默的。當你安全的時候，你做的越多越好。比如那位戰友，你把你們的房子賣了你把錢給我，我說不可能要這個錢的。我告訴法治基金，我給你強烈建議，我說你必須答應我這條，否則我這錢都不捐了。一定不能讓捐款，不能像欺民賊一樣，為了捐款能把別人給騙死。不能什麼錢都要，會得報應的，這不可以。


所以說戰友們，你們如果影響你生活、影響你安全、影響你家人你還在捐錢，你還在爆料你就是神經病，你絕不是我戰友。如果你未來找到我的時候說，我為了你我怎麼著，我絕對不聽我馬上告訴你，你馬上出去我不會再見你。我就這個脾氣。我再次要求戰友一定在你安全、不影響家人和你生活的情況下，再盡可能的支持爆料。你該藏在心裡藏在心裡，關鍵的時候要行動。等哪天咱們大家一喊：開始！你把車敢開到馬路上，你敢把油放下來，你敢扔個打火機，你就是牛人。你敢能撐到一星期一天，我不上班我睡覺行吧，對不對呀。大家可以睡覺啊，你敢做這個一輩子做一次就值了。


你也不要犯罪、你也不要犯法、你也不要去拼命、你也別像瓦比比事件，像突尼斯呱唧全上街上去把穆罕穆德怎麼樣不要，啊咱不要那個樣子。我絕對討厭的是，沒有智慧的，居然靠刀……無知。這個世界上最偉大的力量就是美利堅合眾國。只要讓美利堅合眾國跟我們站到一起，我們必贏。大家如果能有料的給料，有消息的給消息，在安全的情況下傳播，在你不影響生活的情況下給法治基金捐款，這就是所有的爆料。其他都不要做，你做了都是不對的啊，都是不對的。你們真的要做到該吃吃、該喝喝、啥事別往心裡擱。


咱不能捨身取義共產黨那個，不要爹不要娘啊，跟著共產黨鬧革命，最後爹娘也沒了自己也沒了。我們是你即要爹還要娘，還要兄弟姐妹還要生活，還要生活的非常美好，然後咱們在鬧革命。沒有什麼比你自己、比你家人、比你父母、比你親人再重要的。任何戰友如果你不孝敬、不疼父母、不疼老人、不疼對方的老人、老岳父老岳母或者老婆婆老公公，不對兄弟姐妹好你根本不可能成為我們的戰友。


親愛的戰友永遠記住我們是真、善、狠。你不真、你不善，你根本不可能對共產黨狠，對敵人狠。你也沒有那個勇氣。川普總統連任條件已全部達成。川普總統連任，你看看他們派去的那個間諜啊，今天啊今天我再爆個料哈哈，下周那位女間諜會上堂，完全啊完全跟你們想想不一樣啊。大家記住去闖馬阿拉歌完全跟你們的結果不一樣，記住我說的話。


但這件事給我們送了大禮，天大的禮。他讓川普總統感到威脅，那你說有多大的禮呀！郭文貴砍個胳膊人家也沒有這樣，哎呦我的天吶，跑我家來了。現在好了給了他的敵人一個理由，川普總統不能再回馬阿拉歌了，馬阿拉歌這地方讓總統不安全，所以說美國政府不能再付錢給馬阿拉歌了，你說他全家他得多不高興。


**【****proud****文风】**
妳們真的要做到該吃吃該喝喝啥事別往心裏擱。咱不能舍身取義，共產黨那個不要爹不要娘，跟著共產黨鬧革命，最後爹娘也沒了自己也沒了。我們是：妳既要爹還要娘，還要兄弟姐妹還要生活，還要生活的非常美好。然後咱們再鬧革命，沒有什麽比妳自己比妳家人比妳父母比妳親人再重要了。任何戰友如果妳不孝敬不疼父母不疼老人，不疼對方的老人，老嶽父老嶽母或者老婆婆老公公，不對兄弟姐妹好根本不可能成為我們的戰友。


親愛的戰友們永遠記住我們是真善狠，妳不真，妳不善，妳根本不可能對別人對共產黨狠對敵人狠。妳也沒有那個勇氣，哎呀！這麽多人，天啊！川普總統連任條件已全部達成，川普總統連任妳看看他們派去那個間諜。


今天啊，今天我爆個料，下周那位女間諜會上堂，完全跟妳們想象的不壹樣。大家記住，闖馬拉戈的下場完全跟妳們的結果不壹樣，記住我說的話。但這件事是給咱送了大禮，天大的禮。她讓川普總統感到威脅，那妳說有多大的禮呀！郭文貴砍個胳膊人家又沒怎麽著。噢！我的天啊！跑我家來了，現在好了給了他的敵人壹個理由，川普總統不能再回馬拉戈了。馬拉戈這地方讓總統不安全，所以說美國政府不能再付錢給馬拉戈了。妳說他全家多不高興啊！所以，他們是弄巧成拙，愚蠢至極。


包括香港，反遣返協議。已上街已公布好幾個香港朋友，哎偶，這……好啦！把我笑的不行，我點根雪茄在那抽。他說妳咋那麽高興啊？我說上天在幫我們，怎麽著？這上天咋又幫妳啦？我說妳去想想，我天天喊香港幾個人搭理我的？都是自己悶頭過日子，私下裏跟我們聯系捐些錢表達支持。我說這壹回共產黨我不要23條了，這是23家直接老子就遣返妳。聽說林鄭月娥多次在北京溝通，妳們23條到底想幹啥？她當特首必須要完成23條立法，23條幹啥不就是抓人嗎！她說直接來吧，隨便抓不就完了嗎？


所以這叫反遣返協議。這叫遣返新協議，就23條還叫國家安全法，老子就不給妳提這個了。直接來，就是想抓誰抓誰，特別是美國人歐洲人，我那天我給班農先生還有那個當前委員會秘密委員會委員我說我問妳去香港敢抓妳嗎以前？沒有，現在敢抓妳嗎？壹定抓妳，還包括昨天那哥們，我說妳是外國領導人，妳在壹年以前去香港他有敢抓妳嗎？不敢，現在去了什麽理由，直接把妳拉回大陸去了。哎呦，他說是，妳說還有比共產黨送這禮更大的嗎？他讓所有的人都感到恐懼和威脅！所有的香港的富豪包括盜國賊的代言人，那個那個超級超級富豪，他不害怕嗎？害怕至極，這些人的恐懼和害怕就是我們的武器，把整個香港現在除了那些傻子窮子，老百姓沒飯吃的不在乎的，剩下的人哪有不擔心的。


好事，天助我們，現在香港整個中環高級酒店都是誰的？全都是江家孟家孫立軍的。香港警察律政司法官政府那個不知道啊！香港就屁股大的地方，就這麽大的地方。誰不知道每天去吃飯餐廳，就私人俱樂部，江澤會，江澤餐館，私人餐館。就那幾個餐廳，誰不知道啊！從深圳過來的那些車那誰，誰不知道啊？


所以說戰友們這是天大的機會，臺灣人更看到了嗎？壹國兩制然後在臺灣立個法。想抓誰抓誰？第壹個就把妳李登輝陳水扁全家給抓了，蔡英文全家都抓嘍！把邱毅全家留著，都當官，對不對？還有那個女的叫什麽？老貶我的那個女的。全都升官，臺灣想抓誰抓誰，所以說今天他對香港的所有壹切，讓西方世界看了中美貿易協議簽了有沒有用，能不能兌現，97回歸都不算數，妳中美貿易協議算什麽用？所以很多人問我，妳說中美協議簽了，我說簽了好，他說為什麽，簽了以後就能證明共產黨到底是真騙妳還是假騙妳。他到底能不能兌現。挺好，不簽，不簽也好，我說不簽的話您就持續加稅對我們也好，妳能看到共產黨到底有多強大。妳知道他有多強大，他說哪都好？我說這就是中國，妳只要這兩樣簽了，我等著兌現協議，在川普總統簽完協議的壹年內，川普總統會因此他無法下臺。甭說上，下都下不來。不簽，直接有戰鬥，這咋不好，好啊！


我說關於中美協議，能不能兌現怎麽簽？妳問問香港97回歸協議兌現了多少，哎！他們說對啊，有道理，還有多好的例子。我再看看香港最近發生了什麽？遣返，遣返條例法。23條都不要了，不像大家想象的歐美人什麽都了解，他不了解，以講就全明白了，對啊！是啊！接下來我們有團隊正在寫壹個東西，9頁紙，不超過9頁。給各國政府建議的香港回歸的97，中共的兌現。看中國跟西方達成協議和已簽署協議的，所有兌現的可能，我們就像過去震驚了世界。那個咱們整個戰友29萬億叫CCP幣震撼世界。


我昨天和前天所有開會的朋友，先說Miles，我們都看了妳做的那個視頻。凱爾巴斯推出我沒有放視頻，實際上就是我們戰友做的，影響了世界。我說我們接下來絕對會震撼世界，我會從97年到現在壹系列的香港當時中共的承諾到現在法制上的到這個程度，大家千萬記住，99.999%的人，不了解香港真是發生了什麽，完全外國人搞不懂。我們必須告訴他們發生了什麽，這是多麽的重要。我正在做這個，我們的團隊啊。本來是法治基金該付錢，現在是全部錢都是我付，全部都是我付。連油錢都是我付，連燈錢都是我付，什麽都是我付。法治基金動用的錢，壹定會讓所有戰友知道。


陳文茜，對陳文茜，哎呀我的媽，壹說陳文茜我有點受不了了啊。太受不了了。陳文茜妳來告我，妳來美國告我陳文茜！陳文茜這個人真是這話說她是什麽？外號叫什麽？我忘了叫什麽外號了，叫做北什麽呀？啊。有個叫什麽，不是叫“公共馬桶”，叫什麽玩意外號啊。這個女人太爛了，太爛了啊！跟劉長樂，通過鳳凰劉長樂、王紀言，加入了中共的安全部。劉長樂、王紀言，安全部十二局，帶著她上我家吃飯，還采訪節目。到處吹捧我，還跟我錄了個節目啊，啊喲我的媽呀，這個受不了！這個真受不了！這個人變態。所以說，臺灣有太多現在所謂的爛人，太便宜被買了。高（陳）文茜是臺灣所有文化界和媒體界，和臺灣的公知們——所謂的公知們，壹個最重要的風向標——就是墮落，便宜，無恥，可悲！


這個叫什麽文茜，陳文茜，是共產黨在臺灣，培養出來的。包括壹個叫什麽邱毅（音譯）那個家夥，是培養的最最不要臉的壹男壹女。這兩個東西啊。這兩個東西必須得到臺灣人民的懲罰。必須講清楚這個資金的來源。她是到底兒，妳是怎麽認識郭文貴，去郭文貴家幹嘛去了，誰帶妳去郭文貴家的。未來，包括那個韓國瑜，韓國瑜，還有夏向東那幾個人，等著吧。我再告訴妳，下壹個總統，我再說壹遍，選舉權絕不在臺灣。在美國！


啊！還有郭文貴這呵。咱走著看，咱走著看。絕對下屆總統，以最大的影響力，是來自美國，還來自這兒，郭文貴。咱大家走著看啊，壹定記住我今天說的話。妳在那兒柯P，根本不用管他，我當時說，妳管他幹嘛啊？讓他選嘛。妳擋得住嗎？關鍵是下屆總統。啊，下屆總統。啊，臺北公交車，陳文茜叫“臺北公交車”。陳乳腺癌，是。所以說現在瘋狂嘛。陳文茜咋不來美國告我呀陳文茜？妳來美國告我呀！妳這麽個爛人，妳不來告我，很不爽啊。妳來告告我呀，跟妳那撿鑰匙的Lan<br>Yang(楊瀾)，還有什麽吳征，Bruno Wu，是不是？來呀！妳有幾個小錢兒啊，我估計，人家安全部啊，北京安全部給她都是衛生紙的錢，就把她陳文茜搞定了哈。我估計，安全部的價，給陳文茜，溝通過劉長樂，通過這個王紀言，給她的錢，給她邱毅的錢，真的就是給了個零頭。大錢都被弄走了，啊！她就舍身取義，這神經病，爛人，爛到家了哈。


啊呀，親愛的戰友們，這說著說著，越說，越說越興奮，呵呵。好，算了算了，別說了，不說了，不說了，不說了啊。再次為戰友們和14億中國人民祈福！


咱這祈福有兩個版本，壹個全版本，壹個精簡版本。每天到祭堂，我向大家說，我沒有壹天醒來，不向十四億中國人民和所有戰友祈福的。我就希望妳們家人安全，戰友們安全，中國人早日實現真正獨立的法治中國，依法治國，和依法信教，和信仰的自由。這就是我追求的，我每天為妳們祈福。沒為妳們祈福錢啊，美女啊，也沒為妳們祈福像王岐山壹樣，還有這個盜國賊啊，孟建柱他們玩的那個處女啊……沒有，我不會幹這事兒，啊，妳們別做美夢啊，我只要求真正的依法治國依法信教和信仰的自由。讓十四億中國人民，和左右的戰友們，都能安全健康，和家人們。好吧，咱就說到這兒吧！


校对：竺子