###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****4****月****7****日美欧日等将对中资国营，香港自贸协定，中共及香港官员的一系列立法制裁，或调查，或列入黑名单，行动，将是中共灭亡的第一步！**


[https://www.youtube.com/watch?v=JnkMMk7OY\_E&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=JnkMMk7OY_E&amp;feature=youtu.be)





[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-ua-kalR5LwY/XKuEeyKnVNI/AAAAAAAABgo/DbeFUigKitQcikfA8kzrxcIToq2q7UhlQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-ua-kalR5LwY/XKuEeyKnVNI/AAAAAAAABgo/DbeFUigKitQcikfA8kzrxcIToq2q7UhlQCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**战友之声听写组**


**【文竺】**


战友们好！
很多战友给我留了很多私信，留了很多很多私信。问了很多问题。我真的是不能一一地回答给大家。我在这儿跟大家一起来了解了解，一起来探讨探讨。好不好。现在几个问题，战友们要有一个非常好的心态和非常可观的态度，看待一切问题。这比我们现在爆料实际上还要重要，还要重要。


比如说，亲爱的战友们，在两年前，咱说民运，海外民运人士，今天再说海外民运人士，他成了过街老鼠了。就成了笑话了。现在谁还好意思提“民运”俩字，海外民运啊？那么同样一个问题，大家要看到一个最关键的变化，我们所有的华人在期待着新的，新面孔，新人物。不是吃六四血馒头的，不是打着所谓的海外民主民运骗吃骗喝，骗捐的。这个变化是本质的。现在在国外你再谈什么海外华人民运······


昨天我去跟“当委会”的某些人谈，他们说，文贵先生你来给我们推荐几个海外的民主民运人士，诶，马上说，但是啊，我们知道的你就别推荐了。我们要的是新人物，从不知道的，真正的民主民运人士。我当时就很惊讶，我说那你们说说你知道谁吧。人家掰着手指头人家还拿着那本数半天，我一看，基本那些伪类全包含在内了。什么澳大利亚，新西兰，日本呀，都包含了，基本都包含了。


其中有几个，都是在表面上不出面的人，但是人家也知道，这根本不是什么真民运。基本上说，现在说就成笑话了。同时带来一个问题，接下来中国会不会有民主民运人士，这就是我们爆料革命最大的贡献之一。已经把假的让世人皆知。正在培养着真的民主民运人士的最好的国际环境和土壤。（郭叔要精挑细选）我可不想挑，我也不想选，我也挑不了，我也选不了，我更不想挑，也不想选。就是按其自然，自然而然地出来。符合大时代。他是那个人物他就会出来的。


这是一个多么重要的变化。但是很多人，有人去谈这个问题吗？包括我们的路德桑，我们的战友之声，我们的细丝小哥，我们的澳洲政事老哥，都没谈这个核心的问题。是大家在不知不觉中，已经把伪民运，假民运，彻彻底底地给扫入了历史垃圾堆，成了过街的老鼠。他们再说是民主民运人士，都已经是没地方吃饭，没地方藏身了，过街的老鼠。


我说最近细丝小哥的节目特别特别好。细丝小哥的节目从过去尝试着这样做，那样做，技术上不行到行，到现在技术上最行，然后把路德先生的电话连线节目，做得比路德先生好。而且我觉得节目质量越来越高，技术也越来越高，内容也越来越高。所以说非常非常棒。这就是爆料革命的一个最大的功能。就是说，优胜劣汰，去假存真，以真打假，以善打恶。这就是咱们的真善狠。


再一个媒体，你问问中国人，问问所有的海外华人，谁是海外的真的反共媒体。谁是现在真真正正的替老百姓说话的。大家心知肚明。所有人都知道，博讯，过去这十几年，天天是这个常委要死了，那个开常委会了，这个被关起来以后，被喂药了，他被关着喂药，你咋知道啊，你韦石咋知道啊，你熊宪民你咋知道啊，你博讯咋知道，而且十几年如一日都这派头。你看看博讯那所有那上面，全都是，在那块儿哗众取宠，都知道。


明镜，大家都很清楚明镜是什么样了嘛，是不是。都清楚了。头两天“当委会”的事情，陈小平先生访问了龚小夏女士，我明确跟小夏通电话，我是21天以后，第一个通电话的是小夏女士。我跟小夏明确说，我刚刚看到，当时。我说你被小平采访，我非常惊讶！


小平这人我对他没什么意见啊，很天真，我就说小斑马嘛。很天真，吃草动物。他在动物世界里面他是被人吃的。大草原上小斑马，小斑马就是吃草的。但是草原上很多是食肉动物，他必须被吃掉。不管他说啥，他很天真。他现在还搞不清楚何频有没有拿共产党的钱，拿没拿海航的钱，这简直这哥们儿脑子出了大问题了。


但是他也挂着博士名呢，挂着哈佛名呢。而且我永远不想提陈小平，小平绝不是坏人，谁说小平是坏人我不相信。他可能是善良的，无知的坏，但是他不会的。所以说我看到他竟然说，他不知道明镜如何如何，我和何频发生什么事。你说这，我这小平兄真是脑子有问题了。他愿意的话，我哪天我把我跟何频的通话都推出去让他看看，他有多么的无知。就像那个斑马一样，低头吃草，就等着人家掏肛，就等人家掏肛呢。可以问问何频到底怎么回事。他要投资怎么回事，是不是呀，他跟陈军怎么回事，对不对呀。他拿了谁的投资，在西雅图拿了谁的钱，这不很简单的道理嘛。这小平还竟然说这样的话，真是可怜至极啊。


所以这些都不重要，现在海外华人社交媒体某个人某个平台，现在要想玩儿假的，想靠骗人，活不了几天。现在谁要想说再拿着中国老百姓的命运开玩笑，拿着中国老百姓的信仰，追求，正义，真理开玩笑，基本等于作死。这是咱爆料革命的另外一个最大功能。


但是我们要看到这个事实的本质。比如说，我这两天看看网站啊，各种信息，我看到一篇文章，王岐山在两会期间两次离席，都去干了啥。王岐山是不重要了吗？他和这些常委有啥不同？这篇文章大家看看作者是谁，在哪儿首发。再看看十八大，甚至十七大，和十九大以前的这些两会中间的会，关于王岐山的报道。特别是十八大。说王岐山中间出去干啥去了，抓人去了。还有最后离席的时候把习近平给叫住，跟我说几句话，十八大以后的第几届全会，把习近平拍肩叫住，当着所有人的面，证明他俩好。


然后又是这个媒体，这个报道说，因为王岐山告诉习近平，要抓薄熙来的下面什么什么人。然后再一次全会，又是王岐山中间离席，报道，特别是博讯，还有其他媒体报道说，王岐山中间马上决定抓谁抓谁。啊，令计划。所以说你看，所有的王岐山这个报道，到了今年的两会的时候，王岐山两会又出去两次。报道啥，说王岐山出去，虽然不是常委了，不是决定抓人了，他还依然重要。他有这个本事，起来想走就走，出去办事去。又解释为什么常委要按着节奏骗中国人民的假民主，还要到各省讲话，结果他去了好像是农业部，胡春华没到。虽然是没有常委规格，但还重要。


大家看这个媒体呀，他背后的操纵痕迹，从过去王岐山在两会当中都是正面的，救火队长的形象，人后过渡到十八大跟习近平亲近，拍肩，留下习近平，商量大事。十八大以后的每次全会，王岐山中间都离席，那就是抓人。到现在十九大，当了修宪以后的副主席，不是常委，还要说明他是常委。然后中间离席，还是办大事，但不是抓人了。


【linlin】


所以你看这个跨度啊，亲爱的战友们，任何和中共委打过交道的人，你都会明白一个道理，什么东西？共产党有一样东西是世界上连黑社会都不如的？我桌子上永远放着一本古董的书是日本人写的，结社文化，就是共产党完全是按照黑社会和原始最流氓，最下作的手段，最黑的手段，就是结社文化，就是黑道文化。就是标准是很严的。按照中共十八大以来所说的叫规矩，要讲规矩。


为啥中共还能玩这么很？就因为他没原则，没道德，而且他有一个黑道的规矩，黑帮的规矩，所以说这个王岐山也不在之外，亲爱的战友们，那么他这些运作也都在他这规矩之中，规矩是被谁允许的，没有习近平允许他不可能，这是一。第二个，习近平管不了他，那也可能，一个我允许你，第二个，我管不了你。还有一个王岐山在海外的力量太大了，在媒体上。都是在关键的时候向党内，定点爆破的来传达他要的信息。


你不要小看这篇文章，这篇文章大家去看一看，这些年，所有关于开会当中信息被屏蔽的，但王岐山这信息从来不被屏蔽。我还好好在国内我了解了一下，这篇文章在国内的传阅量都是过亿次。按照中国今天实际上的使用者，有人说是六亿，有人说是七亿，有人说是十亿。一个人俩手机，可能达到十几亿。但中国的使用量，手机和互联网使用量，大概在五亿五到六亿，但是就是四亿多次的观看，这就是王岐山达到的效果。


这个从国内到国外，国外到国内，墙外开花墙内香，那么这些媒体呢还是存在的。但是，现在中国老百姓，包括党员们，知识份子们知道海外那些媒体是跟共产党有勾兑的。这在两年前，爆料革命之前是不可能的。今天很多人什么袁长疯，这些烂人呀，什么吴健民呀，什么熊宪民，韦石，夏业良，这些畜牲呢，这些伪民运都是垃圾。这不用讲的。所以战友们能看到，海外民运真假已分得高下，已得大部分晒于阳光之下。


第二，海外媒体是通共媒体，还是骗子媒体，假媒体，还是小骂大帮忙大媒体也已经大白于天下，晒在阳光之下。这是我们大家要看到的，要了解媒体，看媒体的时候，他在说啥，他在讲啥，她的目的是啥，国内怎么看，百分之八九十的文章是骗人的，骗点击又骗钱的。其中重点的文章，绝对就是专门给国内党内看的。


你像那个，现在那个多维呀，多维，共产党的网站，总部就在北京。他天天骂郭文贵，咱到时候再收拾它，咱收拾它绝不能用对付海外假网站和假民运网站的办法，咱要用雷厉风行的方式来收拾多维。多维这个东西已经是美国西方的敌人，严格讲它就是特务机构，它已经不是法律问题能解决的，它必须用西方的刑事办法来解决它。咱大家拭目以待，大家拭目以待。


另外一个，昨天这个直播，因为这个翻译问题，我要留出足够的时间翻译，还有班农先生，我得尊重人家班农先生，本来是我直播，后来因为班农先生这么地热情来了，咱得尊重班农先生，有很多话没说完。


另外一个啊，就是昨天我有两个问题，核心的问题，我想跟大家说一下。纽约时报里有很多神经病记者，像那个傅才德，我们见过几次面，傅才德讲中文讲的也不好，但是所有人都说他讲中文讲的流利，还有傅才德跟胡舒立关系不是一般的好，不是一般的好，而且他跟我吃饭当中，傅才德讲了很多他国内朋友，把我吓了一大跳，基本都是王岐山，还有孟建柱的人。这是为什么当时写习近平家族财富的时候，是他和Amenda就是VOA美国之音的Amenda他们一起写的。布隆伯格被人干掉以后到了纽约时报。


所以说傅才德写这个东西呢，它都是背后有背景的，被操作的，这个人是不可信的，是不可信的，所以说傅才德这人是有问题的，头两天我们专门发了email警告了他，不要再胡说八道，不要再乱扯。他我认为他早晚得出事，他在西方媒体出大事。天天在香港混着跟共产党代表，能好吗？所以说亲爱的战友们，这个，再说回我的直播。这个直播当中应该尊重班农先生，话还没说完，我找时间再说。但有两个问题，我要跟大家报告一下。其中一个，大家一定要到，最近美国的立法。


那里面讲到的，刚才我看到的文朗，这个文朗做了一个视频，特别好，战友之声。我觉着，战友之声已经成为咱们战友到海外碰头，相聚，严格说这就是聚英会的大客厅，干的非常好。而且我到了几个州，我都是用他们的英文电脑输入进，爆料革命，郭文贵，然后，中国盗国贼，啪，显示出来，大多数都是战友之声的英文频道。我们现在的英文太少了，但是战友之声做的最好的。


像杨丹荷老师做的视频，如果能用英文做那就更好了，用英文标题，英文题目，然后再做一些英文的，特别好。然后像我们年轻的凤凰九天，Ladaygaga是吧？这些新的战友，这些年轻的战友们，咵！咵！咵！出来一大批英文节目，像我们的米莎挖掘机就不用说了，美女，大美女米莎，简直，很多人美国朋友，欧洲朋友都让我看，我觉得米莎作用太大了，英文也好。所以我们要通过这些，包括耿严先生最近听说他也要做节目，他英文也好，尽量一些英文Title，英文节目。澳洲政事老哥英文也不错，你像安红也应该用英文，卡丽熙那块，也应该用英文标一些题目，特别特别的重要。


那么，我想说就是文朗刚才那个视频，就刚才我发出去那个，他说很关注这个事，很重要。我想告诉大家的事情，就是“当委会”的后面的秘密委员会成员重要之一，他有一个机构，这机构我不能告诉大家。FT那天出的那个新闻，大家要注意到，这两件事，FT是美国有史以来第一次报道了，美国国家安全委员会情报机构，大家要记住个词，有史以来在西方媒体，美国国家安全委员会，和美国情报机构，第一次在媒体上把中共的国有企业和他们现在在西方的发展列为国家威胁。


Sara你要听到，文朗妹妹要了解这个问题，大家要记住，这个是昨天没有说到的，很关键的词。


耿严老弟，你一定做节目尽量用英文，再一个你说话不要超过百分之五，九十五让别人说，你一定会做好的，就像细思小哥一样。没有任何人，几乎没有任何人靠自己嘴巴说，能把爆料革命说清楚，让自己能立于不败之地，一个都没有，包括郭文贵。只有你有猛料和有你给别人提供舞台，让大家有发表机会，而且越真越好，越短越好，这是肯定的。所以，战友之声现在能做好，给所有人提供平台，给别人发展的机会，这是最重要的。


我接着说，大家看那个FT那个，大家一定认真看3月5号那个，我可以告诉大家的事情，那篇报道出来，对所有世界的精英和国家和政府是巨大的震撼，据我所知这篇报道出来，酝酿了很久，中间改过上千次。实际上，现在已经，那篇最终出来已经面目全非了这件事情在欧盟，像日本，像一些文明国家，特别像听说在俄罗斯产生重大震撼。任何一个有脑子懂政治，懂国际政治的，大家去好好一个字一个字研究那个报道。就是它定义为，情报机构，国家安全机构，他是已经是把你定义为了---这个定义为最大的威胁，


【拿得起】

那下一步，接下来就是用国家力量……那就是没有什么好说的，那就是国家的敌人。


那你看到美国，昨天公布的是什么事情？大家一定要看，去年我爆料的时候，说的关于伊朗。我说伊朗革命卫队，革命卫队就是咱们中国的中央警卫局，哈哈！被列为了恐怖组织，跟ISIS是同等，同等！这是不可能的事情，没人会相信，它就做了。


但是，在这之前先发生了什么？就是告诉你，我已经把你列为我的威胁。在一年前，美国同样在媒体上有过这样的报道，在FOX在CNN一带而过。是对这次3月5号FT报道的千分之几的比例，但已经告诉你了。


美国这个国家，如果在世界上说了事了，他不干，就像说:<br>我打伊拉克。萨达姆: 你敢吗？你忽悠，你不敢！——啪！就把你揍死了。卡扎菲——我揍死你了，是不是，南斯拉夫，我给你灭了！就是美国这个国家说要干的事儿，他不干？不可能，它是国际领导。


它不像咱们共产党，美国川普总统一说，要搞贸易战，你记得他们说啥了吗？不要玩儿火噢！川普你不要玩儿火！噢……美国你不要玩儿火！然后——不要搬起石头砸自己的脚！


然后第三——外交部又发言了，我们已经准备好了，只要你行动，我们将以最严厉的同等的反击！第四条，我告诉你，只要你美国敢做，对你企业进行制裁，严厉制裁！


后来，川普总统笑呵呵地就给你增加了25%（关税）。而且是第一次。然后，刘鹤来了，搬起石头到这儿来砸自己脚啦！结果，疼的是咱老百姓。然后是，玩儿火！这火烧哪去了？火，刘鹤又来了。打上红领带，坐到川普总统前面去了。然后是怎么制裁的？——求求！再给一百天。这就是共产党！


然后这回，我强烈抗议！双方都抗议。绝不能让美国这样对待我们中国领导人，包括共产党也不行。这回刘鹤来了，坐到边上去了，平起平坐了，还这样挥手了，Big<br>plan。


川普总统让你别搞军事发展了，包括这俄罗斯，咱们和平共处。说白了就是，你好好当你老二、当你老三。别想挑战我，你别想发展军事，花那么多钱干嘛，咱弄点儿和平呗！是不是？然后，这时候你会注意到，川普总统说话时一直不顾及他右边的刘鹤，一直在对着左边。这时候回头再说，你看看啊！是不是？咱还没谈这事儿呢，你觉得怎么样？刘鹤懵了，Big<br>plan。


如果是我，我是刘鹤的话，我立马站起来，我告诉他——你说的非常好！现在咱就谈，就在媒体面前谈，你说怎么谈吧？怎么要和平吧？你这才叫中国的领导水平。为啥？独裁,不给你权，刘鹤有这水平他也不敢说，不敢发挥，何况他没这水平，又成了个笑话。李鸿章。第二次表演，从上次坐对面全世界公审，到现在侧审，公审到侧审！然后到那个Big<br>plan。这个英文没搞错噢——Big plan。


所以说你看，第四个，外交部叫喊着，美国！你敢动，我们就要全面制裁。现在是全面缴枪！就这，美国还不依不饶。说美国傲慢，说美国……不依不饶！


这本质在哪呢？所有共产党说的话，没有一样兑现的，就是糊弄老百姓。美国说的，没有一件不去做的。你就看FT这篇报道，它会不会做？你看它对伊朗革命卫队的事儿，它敢不敢做？伊朗还说——我要把你们美国用火烧了！你烧谁去呀？你点着油烧你自己胡子。噢……你是想吹着川普的灯，你吹不着。你只能吹你自己家的灯，烧你自己的胡子。你根本不可能吹了川普的灯，烧川普的胡子，不可能的。


所以说，大家从这个看到3月5号的报道，是美国政治的走向，他不是开玩笑的。


另外一个，就是文琅那个视频里说的，我昨天说到了重点。这个“当委会”这个机构，就是把中共国有企业的海外扩张列为最大威胁的重要推手之一。他已经正式的向美国所有的养老基金、退休保险基金、金融机构发出了函，各州都给你发出了函，他明确告诉你，说现在，中共来的国有企业，和所谓打着私人企业在美国上市的700家公司和这些基金，背后有共产党的渗透和控制。


这些企业，如果你们的养老基金和保险基金投了，是美国的战略灾难，你们要永远的承担历史责任。你们必须做出行动，包括那些院校。


凯尔巴斯，这个人的角色，大家慢慢看。我去德克萨斯州的时候，你们不知道这意义，现在你们看明白了吧？这些人都是参加那个会的最重要人士。我不能说，重要、重要人！严格来讲，是美国下一代的世界级的领导。


推出这以后，第一个回应的是佛罗里达。那是罗密欧参议员的老家，大票仓。回复，正式回复！对过去所有投资了和中共有关的企业：
一、把所有没有调查的，调查清楚。已投资的了解清楚，如果不合规的马上撤回。


然后，所有未来对中共企业投资的，必须提前净值调查。净值调查以后，要在弗罗里达州有一个立法，要求他们每年两次的调查。噢……基本上就不可能了。


结果，他这一回复不要紧，吧唧，参议院众议院，两院45个，两党的不分党派的议员，马上正式回复，要求美国现在立法。未来一个月，记住我今天说的话，一个月到四十天一定会立法的。这个立法是什么？就是对所有到美国来的，来自中共的企业进行提前净值调查。立法。现在整个美国（在这方面）是没有立法的。比咱那A股和科技股都松。


所以，很多私人企业没辙了，中国上不了市，只有到美国来上市。那你这个净值调查能过去的几乎不多。然后，对所有已经在这里上市的公司，进行背景调查并立法。也是所有的企业，必须半年查（一次），然后再立法。更夸张的是，所有的基金过去……<br>基金哦！像海航这样的基金，和所有跟西方的，像黑石这些，高盛买来买去的这些，全部进行复查。我告诉大家的事情，这个意义，超过了我们爆料革命过去所有的总和。我很惊讶啊！我这昨天直播完以后，很多人没有关注这个重点。“当委会”跟这个比起来，它差的太远啦！“当委会”是个民间的研究机构，提供建议。这已经是执行了的，这是我们爆料革命最重要的结果。


战友们一定要看到这个核心，这两条FT的报道，和佛罗里达州的回复，45个议员的要求，和30天到40天美国的行政立法。这就是对人民币，对上市公司，对基金、对经济，比那个中美贸易不知道厉害多少倍了！中美贸易那是行政命令，随时可以改。总统一句话，哪天川普总统高兴了，吧唧！改了。取消就取消了，你咋地，根本不用跟人商量。但是立完法了，你甭想了。


他的意义之深远，他的质量，战友们好好研究研究，多大！这是“当委会”的老大，也就是秘密委员会和执行委员会背后人推动的，也就是我们哥们儿，前天中午跟我一起吃午饭，人已经到欧洲去了。他们这个机构正在推动欧洲立一系列的法。同样的法。战友们，这是多大的事。这是多大的事啊！所以说，现在说完这两条以后，昨天我跟大家最想谈的……我有很多事要跟你们谈，战友们，要向你们报告。大家要注意到，最近台湾，香港，日本的行动。


大家看一看，日本在干嘛？我告诉你们一个秘密。班农先生在去年，被日本政府邀请去，参加几个演讲。最后在日本的官员里边，有很多人站出来反对。楞把他取消了。后来日本政府有个调查报告的结果是，日本政府里有15%<br>到25% 的人，是愿意和中国极端友好，极端友好噢。不能说是蓝金黄，极端友好，也可能被蓝金黄。


然后头两天，大家你们记住啊，日本的自民党的秘书长，也就是下一个首相，也是安倍首相最信任的人，多次到华盛顿拜访班农先生。当时我在华盛顿。这哥们儿拜访班农竟然没敢打电话，怕共产党听。在那个车里边坐着。


**【黑郁金香文郁】**
这就是日本人的礼节啊，在车里边坐着等几个小时，等着班农先生回来在门口出现了。“我到了”把班农先生吓一大跳，最后就安排好了他的日本之行。


班农先生在日本的秘密工作，秘密行动现在都没公开，未来都会吓大家一大跳。这是个多大的改变你去想想，一个演讲被取消到被日本自民党安排到日本的所有的参与了国家的大事儿的讨论，而且班农先生日本的讲话几个核心大家根本没有注意到，根本没有注意到，他讲了很多重话！


还有一个就是去年，台湾安排好了五个城市的演讲，班农先生去台湾，被蔡英文和台湾的很多人抗议，最后害怕“呃~~别来！别来！”拒绝了。那次班农先生要去的时候他问我：“应不应该去？”我说：“你应该去”他说：“我必须见谁？”我说：“你一定要见两个人，第一，一定要去见陈水扁！”我说：“我不认识他，你一定要见陈水扁！”我说：“台湾的未来在陈水扁身上！”


我说：“第二个你一定要去见李登辉，只要他还活着，你一定要去见他”我说：“告诉他们不要搞台独，你们要搞新的是‘非独非统法’不能独不能统的法，然后让他彻彻底底台湾事实上，成为一个跟世界容纳的一个，一个政治上独立的地方，但是这个国家民族是不能让他独立的”，他非常赞成。那么我相信接下来台湾会有大的变化，班农先生会重回台湾；


另外一个就是香港。大家，头一段儿我说香港的时候大家记着这个话吗？好像都没人儿搭理。头两天儿这个《反遣法》，大家要记住啊，香港的《反遣法》啊，这个要遣返大陆谁先说的，我2017年爆料我就说过，我发过很多推文。接下来我说香港有黑屋，有执法黑屋，我说是指非法的遣返。现在我的同事曲国娇在哪还找不着呢！很多员工被抓过去，当时民生银行抓的人最多，没人知道到现在没人知道。现在要把过去的为成立的23条变成23X就叫23+，老子就直接遣返你抓你，都不给你玩儿法了，直接抓玩儿黑的了而且是法律化。


这件事情大家要看到我说过的香港的自贸区协定和美国，自贸区地位。美国在几个月以前也就是1个多月以前，大家看到第一次说香港自贸区地位讨论这一年算过了，但是！香港的“一国两制”有问题。昨天英国人说了“担心香港成了1.5”就是1.5的“一国两制”。


大家记住和我说这个FT报道是一样的。西方国家利用严肃媒体发出声音就是下一步的行动，没有什么可质疑的。然后香港反遣游行香港人民还真是伟大的。所以说这是很了不起的，香港这是很有勇气的。身在香港你才能知道，他们上街是多么的不容易多么的危险！这个已经引起了欧洲，美国重大的行动。


据我所知欧盟和美国在考虑三个问题，**第一如何取消自贸区协议这个合同**，就没有什么中美贸易影响香港了，你压根儿你就是一模一样了，你就是跟大陆一样，那香港就完了.欧，美，日正在做包括加拿大正在研究，我这是瞎说的啊！不掺和告密的事儿，这一天要发生了那就是大事儿了；


**第二个，货币**。不是你港币要和美元挂钩是美元不允许，下一步就是你要跟我挂钩我要有一系列的要求，要你公布你的货币印刷量啊，操作呀，你的12个billion一千二百多个亿在政府管辖的所谓的那一千多亿你可以挪用，他事实上香港现在只有一百多亿美元他可以用，一旦有危机一百多亿美元他用完就没了，但是他不要脸他可以把香港政府那一千多亿美元他可以拿出来给你对抗，再一个他给共产党要共产党也是拿着自己老百姓的存款来给你玩儿。所以说在这个问题上，美元，会让你提供一系列的保证否则干掉他。欧，美，日也在干这事儿，那就完了那就真完了；


**第三条，“香港官员制裁法”**。凡是和大陆官员参与绑架影响香港司法独立的，对民主，民运人士来迫害的马上采取“旅行禁止法”和叫做~你不是要求和人家什么司法合作吗？叫“同等法律管辖权”，就是我在欧洲，美国我就有对你宣判，制裁的权利。香港人民就得救了那就真得救了啊！


这三条，大家要看到这可是了不得，了不得了不得的！


另外一个，大家要注意到最近在香港社会上出来的这些人物是谁呀？何柱国，这是我哥们儿。何柱国那绝对是亲共人士，香港大佬，黑白两道都行的啊！坚决要反对这个“反遣协议”，你说香港我得有多少朋友？大家心里去想想，连那黑道儿的都出来了都反了！“反遣协议”你让他向华强他也得反，他也不会同意的。所以说这个民愤就要开始了。


所以说这个台湾这个神经病吧啊！还到处红旗插着，那帮国民党大佬们国民党大佬天天要反台独，你反屁台独啊！这个新的台湾总统大选，一定不会是这个几个亲共的，更不可能是韩国瑜，大家看，他一定会输的很惨。


所以接下来香港，台湾的政治变化和街头运动和国际关系，国际制裁将是爆料革命，体现爆料革命是否能最快速度歼共的重要风向标，这可不是开玩笑的！所以说亲爱的战友们，你在日本街头现在大街上去感受感受去，完全和去年前年不一样。


但是我最担心的事情，我昨天晚上一个战友给我留言他有四个担心，我非常尊敬这位战友。第一个担心，他说在海外的华人是不关心中国发生什么事儿的，这是真的。七千万华人大多数来了不担心不关心你，理都不理你。但是，他担心的事情就是随着共产党这么折腾在海外西方掀起了一个反华的浪潮，这就是我一再坚定的绝不退后的，这是底线。反华浪潮导致了各国立法歧视华人，这位战友境界非常之高！这是在西方有境界有层次的人，对了！我们担心这事儿发生！绝对不允许，你反共绝不能反华，我们要高歌华人的伟大，华人的文化，千万千万要记住。


这位战友的第二个担心也是我的担心的，现在在特别是在宁夏自治区和西藏交界处出现“三不管”他说叫“三不管”我说是“四不管”，他说“三不管”是国内政治的三不管，我说“四不管”是包括国际上也不管，四不管的地方。那就是人间人道灾难了，人吃人，流氓土匪横行。共产党反正也没人儿纳税，干脆我就不管了。我担心这个问题。这个问题发生了那就是我们最不希望的，这是第二条。


**【文茹】**
第三条这个是他担心的，也是我更担心的。现在所有的学生到海外留学受到影响，那我们这个国家完蛋了，你实现喜马拉雅把下一代给毁了怎么行？下一代，实现喜马拉雅的望，就是要让我们下一代人和世界文明共处，和平共处，真，善的共处。一旦要成为那个那不就麻烦了嘛！这位战友的境界真是之高。


第四个担心，就是共匪最后一分钟恼羞成怒，老子不能绑架这十四亿人了，就把这十四人给毁了，他采取什么绝招。还有一个就是人口。 他说是2030年从14亿到8亿，他的估计是错的，这位战友。2025年中国的人口就会出现迅速老龄化。到2030年的时候，那就老龄化到平均68岁。那真是人吃人了，天天闻到死尸的味道，没人收尸了就。那房地产怎么办呢？ 那不就更完了吗嘛，那个时候可能就6G时代了，那你说人类是什么样子？那中国就成了个大地狱灾难了。


所以说这四条担心也是我们担心的。这位战友境界之很高，我非常之尊重。我们这个爆料革命是让中国人更有尊严，不再过如猪狗的日子。得到世界的尊重，与世界人民和平共处。然后更重要的事情，中国人自己一定要依法治国，依法信教，有信仰宗教的自由，不再出现像西藏新疆这样的人道灾难。可现在搞一个反腐运动，中国靠运动治国，每次运动都毁坏上百万上千万的家庭，这绝对不行。


所以说战友们，咱们现在这个整个这个爆料革命，可以说是已经到了一个新的层次，新的层次，大家正在全力以赴地在影响着全人类全世界，让中国人更多的人看到真相看到事实。中国的一系列的大火背后的真相，根本问题就是反腐运动，和共产党的这种野蛮扩张和不敬天不敬神，还有整个社会贪婪，整个没有道德底线，精神雾霾，心灵雾霾，社会雾霾，是整个共产党独裁统治，假大空的一个必然结果，这只是开始。


大家也千万别把它具体化，具体化咱就输了。比如说战友们现在挖掘还有爆料，你比如说那个波音飞机在肯尼亚出事那个，<br>大家说是共产党干的，这个就离谱了，不可能。共产党不敢也没必要去把那个飞机干掉，然后卖自己大飞机，他没这个尿性，他没这个智商，他也没这个勇气，他也没这个能力。


战友们一定要记住，爆料革命坚持到今天，根本基础是真和善，还有一个是对敌人要狠。 狠就是什么，自己不犹豫。对自己也得狠，别太自私太犹豫。那么你一旦你跨过这个界，你就不是爆料革命的战友了，你就过了。就是谁也别乱掰，别乱搭。你把大飞机跟共产党联系在一起，最后证明不是，那你不是失分吗？干嘛这样呢？你不就变成了博讯了吗？你不就变成海外的这些伪类了吗？欺民贼了吗？不要这样。


包括一有啥事就是共产党的计谋、阴谋。这种阴谋论实际上比捧杀，比假杀还可怕。你让大火着了，说共产党转移视线，那不可能的。他没这个尿性，他没这个智商，他也不敢。<br>所有这些着火，这些反人道现象，它是他一个假大空、独裁、无法无天的，一个管理治理的必然结果。所以说战友们，千万别什么事都把他弄到阴谋去，这等于自杀。


再一个战友们一定要记住，社交媒体上，千万记住，不都是共产党的蓝金黄，把我们屏蔽了，有些人说的话确实不得体，确实是不得体的。<br>战友们一定要自律。我们要求共产党不干的事我们去干去，那我们不比他更烂吗？ 我们就应该收到惩罚，我们不能这么做。


说话不要假，不要夸张，不要阴谋论，不要阴暗面，更不能出口就伤人骂人。有什么骂人的？你说那些欺民贼他骂了那么多人他骂出啥了？<br>把他家人都骂到地狱去了。你骂人最脏的三个字，你骂一百遍，你在那儿使劲儿喊，能有什么伤害？劳的是你的神，造的是你的口孽，灭的是你自己的正气。不要那样，图一时之快，有什么意义呢？


再一个欺民贼的家人不一定是欺民贼呀，盗国贼的家人也不一定是盗国贼呀。我们不要对人家家人进行语言暴力、语言伤害。千万记住，盗国贼的家人不一定是盗国贼，欺民贼的家人不一定是欺民贼。


那韦实的女儿和韦石的弟弟是不是就是韦石呢？那未来会证明，美国政府会证明。 熊宪民的儿子是不是就跟熊宪民一样呢？这个咱们要通过事实客观地说话。那些欺民贼骗钱，他爸他妈他家人都骗钱了吗？不一定。


大家一定记住，不能玩共产党的一套，祸灭九族。然后大小事都绑架家人，这是不可以的。所以说我们有些人家给你屏蔽了，那就是该屏蔽你，不一定都是蓝金黄，对不对？<br>有些确实是我们的错误，我们要改。


所以现在我要说的是，爆料革命的战友们，在过去的一个月，经受住了最大的的考验----团结，不抛弃，不放弃，不忘记。不抛弃、不放弃、不忘记都做到了，而且在最困难的时候大家凝聚在一起，没有失去阵地。这让我感动万分，这是很多人不愿意相信，不愿意面对的，这是太好了。


另外一个现在海外很多华人发现了，包括欺民贼，只要在美国拿了护照了，呆个几年以后骂着骂着共产党了就不骂共产党了，就开始骂中国人了。中国人种有问题，中国这个民族有问题，这是绝对不可接受的。


我告诉你我见过很多人，我见过一面两面我再也不想见他了，因为什么？他骨子里不是反共他是反华。你骂共产党呗，共产党里边99.9%都是好人呢，华人的人种咋出问题了？人种出问题了，世界上多少文明是中国人创造的？那香港台湾新加坡，证不证明华人可以有法律社会啊？有没有文明啊？西方绝大多数人喜欢华人的。那拿了美国一个教授啊博士啊，或者在美国呆了几年工作，就开始骂华人了！这是无能，无知，卑鄙的表现！我们坚决跟他做斗争。不管是谁，就是我亲爹亲娘我也不会接受他说我们华人有问题。人种有问题吗？这不可能的。


所以说亲爱的战友们，任何情况下都不要上了欺民贼，盗国贼的当，不要以民族为敌，不要以人种为敌，更不要以绝大多数好人为敌，不要把这些好人推到我们敌对面去。


我可以告诉大家的是，我上次加州之行，绝大多数战友都是在世界上都最有地位最成功，完全是不用理共产党，共产党也没有能力伤害到他们，但是人家做的非常之多。这就是我们华人，怎么可能上他们的当？


所以请你们记住，戒假，戒暴力，要戒伤害民族的事情。我们要严格地认真地从更高的角度来看待这场爆料革命，引起西方正义的人士，通过法律正规的手段，以法灭共、以美灭共、以真灭共、以善灭共，这就是我们要追求的。


我有很多话要说，关于这个日本的台湾的香港的，还有这个新疆的西藏的，欧洲的最近的事，我今天就不多说了，因为我马上要吃口饭去，我还要开会。


亲爱的战友们为十四亿中国人一起来祈福！（双手合十）


阿弥陀佛！


战友们再见了！周末愉快！



**校对：文竺**