###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****4****月****20****日班农先生与文贵谈郭台铭选台湾总统**



https://youtu.be/Uh8Ourx9kRw



| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |






[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-J2_QS26dieA/XLzQIz92TII/AAAAAAAABjs/1vy06THIsxki1BBirJcXdW5Vy_GDYIMxACEwYBhgL/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-J2_QS26dieA/XLzQIz92TII/AAAAAAAABjs/1vy06THIsxki1BBirJcXdW5Vy_GDYIMxACEwYBhgL/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组** 


**【****linlin****】【****Linda****】【****Winner****文祥】【文画】【文灰灰】【****Bruce****文远】【文竺】【彩虹桥】【非洲小哥】【文随】【文茹】**



**郭文贵先生**：是和中国大陆建了最多的厂，而且和台湾人民的利益，台湾人民的政治各种关系错综复杂，他是唯一一个链接美，中，台最重要的商人。而且与刚刚发生的华为事件，还有ZTE的科技事件以及中美之间现在发生的最重要的经济技术制裁， 和偷盗技术的问题，他是最重要的关键人，相关人士。又是一个中美贸易技术知识产权，还有一个中美贸易争议，争端当中的关键人物。


大家也都知道郭台铭先生在台湾有重大的影响，他在大陆在美国在世界科技 也有重大的影响。那么他现在呢，做出了，参与2020年总统选举的决定， 对在台湾来讲这是一个历史性的，革命性的事件，可以说决定台湾的未来。他可能影响2300万台湾人民的整个未来的走向何方一个关键事件。


那么今天我们和班农先生来谈谈这个问题。首先，我们看一看一个短片。在2018年9月5号，我谈到的郭台铭先生。那么这个短片大家可以看到，（我离班农先生近点）这个短片大家可以看到，当年 2018年9月5号我曾经说出当时最火的柯P，柯文哲，还有后来的韩国瑜，都要冒出来竞选台湾总统，那么现在这个事实得到验证，现在我们来看一下这个视频吧？


（以下为视频内容）：


（郭文贵先生：你们的柯P当年选举的时候说过啥？你们的柯P当年选举的时候说过啥，我简单地让人查查你承诺过的事情基本没做到。当年他最想抓的就是把马英九干掉，你也没干掉马英九嘛。然后把那个小巨蛋的事你想搞定，你也没搞定呀。不但没搞定，你还跟官企联合。然后你就开始玩大胆的了，你想继续干，下次来选台湾的总统。肯定不是你了，台湾下届总统就是郭台铭了。你就不用想了，肯定是郭台铭！不用选，郭台铭早就布好局了，郭台铭早就布好局了。然后你想继续连任，大陆以为你连任了，就在那块儿捧你。但是你记住，你就是个棋子，你不允许伤害台湾人民，你不允许卖台。）


**郭文贵先生：**这个，大家看到这个的时候，说实在话，我都地相当地佩服文贵先生，这个，我佩服不是我这个人，历史上给了我很大的机遇。让我了解很多共产党的运作和共产党的内部这些机制，包括我现在掌握所有他们无法屏蔽掉的，我可以随时获得情报的能力。


共产党的战略有一个，叫做，非常有意思，都知道，过去的西北军，就是当时习近平主席的爸爸领导的高岗，还有一个西北的刘司令，包括习主席的父亲，当中有一个女英雄叫双枪老太婆。所以说当时刘志丹还有高岗下面有一个双枪老太婆，所以说他们说当时赢就是双枪老太婆，所以他们很迷信。共产党说，如果你想赢，你要双枪，双枪有更多赢的机会。


那么今天的台湾他们布局韩国瑜，又最后抛出郭台铭，就是他们对台湾的最猛的招叫“双枪政策”。这个事件可以说对台湾人民影响深远，对美国在亚洲的利益和世界的利益，和中美关系影响深远，这个问题请班农先生来谈谈看法？


**班农先生**（翻译）：今天我相信是我跟文贵有来有往的做出这个对话。我非常地高兴在此与文贵在这里与观众见面。


今天是美国复活节的前一天，而且是假期，可是我们在这里非常高兴与各位做直播。谈台湾前，我们大家谈一谈刚刚我们看文贵的这个视频。其实我可以告诉大家，我过去的一年多，就是跟文贵学习了，还有谈话。其实我为什么愿意跟他有这个交往，还有建立一个好朋友关系，是因为我最欣赏刚刚在视频中看到的他的一个特性。


大家在香港，中港台大家可能都不太了解，**其实郭台铭宣布要竞选总统，在我们西方世界来说，是造成很大的震惊的。比如说，在华盛顿，纽约，伦敦，欧洲，日本，澳大利亚，很多的一些政治天才都根本不相信郭台铭会宣布来竞选总统的。你知道，我们今天看到了，文贵在去年的****9****月份的时候做了这个视频。**


**你知道，在去年****9****月份的时候，我在做什么事情？我当时还是非常专注为川普总统做中期选举的一些研究。但是当时那个时候，我们整个的国会就被民主党，把整个的政治形势改变过来了。在那个时候，大家都没有注意时候，文贵已经说了今天要发生的事情，就是因为他有这个先见之明，所以无论我是干法治基金的事情，又或者当委会的事情，我都非常愿意来到把我的时间贡献，跟文贵做这个直播。**


**那么其实我们看到是什么事情呢？就是你看到今天郭台铭宣布要竞选总统前****6****个月的时候，文贵已经在视频中说出了今天，****6****个月后我们要看到发生的事情。****你知道他就是代表了一点****，就是我为什么非常愿意来这里做这个直播，我非常相信他说的话，就是因为他对于中国的政治情况，还有他们战略有非常深度的了解。他能够看的非常清楚，有先见之明，和没发生前会预测到将来他们要做的，要部署的一些战略，这个是从来没有发生过的事情。**


**比如我们在西方的社会，我们有很多的了解中国情况的一些专家，比如说基辛格博士呀，又或者在伦敦呀，英国呀，各方面都有很多的中国专家，但是他们并没有能够像文贵一样的，深入了解知道中国的一些战略的情况。所以话我觉我是跟他学习了很多，而且我非常愿意来跟他学习。**


**班农先生（翻译）**：那么首先我问文贵，我就想来问你啊，就是说其实啊6个月前，在去年的9月份的时候，当时发生了什么事情，会让你有这种感觉，会看得出来郭台铭将要竞选总统。因为那个时候，大家都没有注意到这个人，没有预先能看得出来，他会有这样的举措。

西方的媒体，伦敦华盛顿这些中国的天才们，都没有人会预测到这一步。为什么突然间郭台铭会说，我收到妈祖的，做了个妈祖的梦，启发他要来竞选总统。但是你去年9月份的时候已经是知道了这个事情，为什么会让你知道有这个事情呢？


**郭文贵先生**：班农先生这个问题问得非常好啊。我先简单的说一下就是，我们对台湾的政治，我和班农先生肯定没有台湾人知道。但是基于郭台铭先生在大陆长期投资，他和官员的来往当中有很多是我的朋友，他曾经交的女朋友是我的好姐妹儿，他所有的生意伙伴当中很多是我的朋友，特别是我跟他有一些很重要的事情发生，所以说我才有所判断。你先翻译吧。


我举两个小例子给大家分享一下，这是我了解他必须做为2020年参选总统的一个基本的判断的一个情报。


我先分享第1个信息。我和现在的中央的一个领导人在一起见面的时候，突然间就说，哎，文贵你可以离开了，我要有人要见啊，原来是郭台铭。这个领导人和郭台铭能见面，私下见面，这样的情况，后来我了解了很多很多。那么当时在场的一个人说，郭台铭就是我们下一个培养的台湾总统。


第二个故事，是郭台铭先生在深圳，遇到了巨大的问题的时候，他几十万的工厂很多员工跳楼自杀事件发生以后，迅速的在几个月的时间，就把他的大部分工厂搬到了我投资的最重要的河南郑州市这个老机场的地方，并开始了全面运作。这个项目的整个的由河南的省委书记，和当时郑州的岳文海，就是过去说的“该吃吃该喝喝啥事别往心里搁”的这个哥们，岳文海，他来主导落实的。那么整个项目的指挥者全是中国军方，和中共中央情报部门，全面的专案组在当地督促落实。


这是一个商人永远无法得到的在中国的资源，有军方情报，地方首长，以最短的时间几十万人的工厂建立并开始生产，这是天下的奇迹，只有一个力量那就是中共的政治力量。


第三个，是他的有一位女朋友是香港的超级明星，是我多年的姐妹好朋友，我跟她没有男女关系啊。给我讲述了郭台铭和她谈恋爱期间，他的一些言语呀，还有他一些和中共的联系呀，包括他未来的抱负啊，很清楚他要选总统，很明确。他的一些个人生活，包括他对朋友的了解，那个时候他已经很明确。


基于以上个人的，和他发生的事实，和他和中共领导的关系，那么后来内部人士再告诉我说中共培养了几个人，叫集体作战，联合面对民进党。就是说通过选举拿下台湾，拿下台湾就等于拿下了亚洲，拿下了亚洲就基本上控制了世界。


**班农先生**（翻译）：对呀，就是你看文贵总是跟女朋友要说话的。


**郭文贵先生**：等一下发现班农先生身上有啥变化了吗？班农先生上次和今天瘦了12 磅，我要付钱了。因为什么？因为他有了女朋友。我过去我只羡慕他的头发和他的脸，现在我羡慕她有一个更漂亮的女朋友。


**班农先生**（翻译）：但是我就说啊，你知道台湾总统大选将是要在2020年1月份发生的，就是说在两年前的2018年的9月份的时候，你就已经知道郭台铭将要在2020年的时候竞选总统。为什么特别会是在，你就是说郭台铭要被培养，要成为下一个台湾总统的，但是那为什么特别会在2018年的9月份，两年前你就会说出在下一届总统就是郭台铭。是什么事让你知道在那个时候要说这个话？


对，我再要说的话就是，你要知道，这个总统大选对于中共来说是一个非常重要的一个事情。其实西方也是非常重视这个总统大选的事情，因为他们将要是看到是有什么人将会是成为这个大选当中的候选人，他们才知道中共将是支持什么样的人，也会影响到西方我们的政治的一些人，政客呀政府呀，如何来支持台湾的民主发展的情况。他们将要知道中共是支持什么人，什么人是可以成为民进党的人选，来竞选这个总统大选的一个竞争的对手。所以我觉得这个是非常的重要，是影响到我们西方如何处理，我们的参与性。


那么所以我就再一次的问一下，文贵你在两年前九月份的时候，你怎么会知道已经有这种的先知可以预见到郭台铭将要宣布竞选总统呢？


**郭文贵先生**：说起来很长，但是我用最简单的办法、最简单的答案来告诉大家。


台湾的政治家和西方的政治家所有的人看待共产党的问题上，完全是用自己的标准去看这绝对是错的。**看共产党的事情的决定就两条，看他的女人，看他的钱，就能看出共产党他在干什么，了解他的全部真相。**


再一个就是共产党他的领导，他们的情报没有什么保密的。美国人和台湾人太看得起共产党了，他们没有秘密啊。所以说他们所有身边人跟我有联系的，我只要跟他有简单的了解和探试。


比如说郭台铭，我和一个中共的国安委的人说：台湾柯文哲在选举，柯文哲呼声很高，在台湾有选总统的可能，我说你们是不是选柯文哲。他说怎么轮得着他呢，咱们的大老板早就有安排了，怎么可能是他，这得有一个联美、联台，还有一个美国能支持川普，咱在台湾得弄个川普呀。我就知道台湾能当川普的就是郭台铭。


所以基于此判断，后来我在多方验证加上他女朋友、过去信息、加我过去对他的了解。柯文哲、还有当时我就知道还有韩国瑜，还有一个赖清德，当时要选举，朱立伦。朱立伦和中国没有关系，赖清德和中国肯定是他是有台独倾向的，韩国瑜是他的两杆枪之一，所以一定是郭台铭。这就是基本的判断。这就是看待共产党最好的办法。情报加上理论分析，加上看到他的本质。


**班农先生**（翻译）：文贵，为了让我们稍后一些西方的人士观看的时候更加了解台湾的情况，我有问题是希望要问你的。就是说，台湾是一个非常小的一个岛屿，为什么中共会对他高度的注意，要那些总统的人选一定要是他们指定的人选，而且用他指定的这个人当选了台湾总统以后，对世界有哪些影响，是否可以跟我们谈一下呢？


**郭文贵先生**：我用最简单的例子来说明他对中共有多重要啊。


班农先生现在背后是一面墙已经牢固了，什么俄罗斯和阿塞拜疆也就是中国的背部，包括北朝鲜，没有什么威胁。那么他的前面、左边和右边是他最要关注的啊。他的正前方南海，中国南海已经是在过去这些年已经是彻底控制了，菲律宾、菲律宾海、南海彻底控制了。出海南侧已经没有问题了。对待中国的战略岛链，第一岛链、第二岛链第一个口子已经彻底撕开了。在整个南海这边的整个印度洋和马六甲唯一最重要的战略资源的通道就是一带一路，海上之路，86%的能源供应量连接着中东和非洲，那么这个和俄罗斯以及巴基斯坦和西部山脉，这一带一路已经彻底连在一起，所以他要进军中东、进军非洲，这个战略已经彻底成功了。


所以说他现在的整个东海和台湾海峡，是他的潜水艇、军队以及和日本的较量当中，包括军事战略位置当中，您是从海军出来的，这个战略的位置如果他拿不下的话，他等于失去了他的，就班农先生的后边安全了，Miles Guo 安全了，就是一带一路永远安全了，前面翻译奶奶这儿也安全了，但是他的左边有一个门，出门口，出门口，王艳萍在那站着呢，还有几个保镖拎着枪，班农先生冲不出去，班农先生唯一能在这屋走出去的，唯一的必须干掉王艳萍，也就是台湾，知道吗？门给你把着呢，海下之门、海上之门。


台湾这个岛是整个掐在共产党脖子上的一个最重要的一双手，所以拿下台湾他才能控制，从军事上控制亚洲啊，我先说军事方面。所以说这是军事上必须的，他要走出亚洲。他现在拿到台湾就证明我可以控制亚洲了。因为台湾的经济、技术、人口、地理位置真的是代表亚洲，连台湾都做不到，怎么可能征服亚洲呢？


拿到台湾，日本在亚洲就被踢出去了，征服和控制了亚洲，他就等于是在整个马六甲海峡能源领域，也控制了日本。日本能源战略也被卡住了，亚洲人没有人再敢跟共产党挑战了，基本上他就等于征服世界的第一步成功了。


**班农先生**（翻译）：那你的意思就是说如果中国能掌控台湾的话，就等于他能掌控东亚地区以及西太平洋地区，那就是实现他们统治世界的第一步，是这个意思吗？


**郭文贵先生**：是的。


**班农先生**（翻译）：那么我想这个问题就是说，中共如果不对台湾或者香港，这两个地方实施绝对的掌控，你觉得小地方如台湾跟香港能够繁荣、能够可以自治吗？因为台湾跟香港都是两个非常小的地方，而且它们自己是非常有限的资源，如果中国不会支持它们、不掌控着它们、不管理着它们，他们能够自治吗？他们能够繁荣吗？他们能够有自由吗？你觉得是什么样呢？


**郭文贵先生**：这个班农先生我相信我理解的，刚才翻译的……，因为你是口语翻译。**他是说的是：****“****没有共产党的统治，没有共产党的领导之下，台湾香港是否能自由？能繁荣？****”**


**用台湾的历史和香港的历史，绝对可以证明，台湾和香港中国人种没问题，可以有法治，也可以有自由与民主。那么台湾和香港人民也证明了，他们没有共产党的统治和领导会过得繁荣富强，而且精神愉悦，这是没有任何问题的；恰恰的相反，共产党要统治了台湾和香港，那将走向人道灾难之路。**


**共产党的扩张是一个独裁体制的扩张，共产党是要挑战美国和西方的民主体制，它要把独裁体制领导世界，而不是用自由民主领导世界。那跟台湾和香港今天人民的生活方式，那是敌对的。**


**所以台湾和香港人民只有两个选择：一个，继续回去百年前当奴才；一个是当****30****年前的台湾和香港****——****自由法治。**


所以说，我说郭台铭这个选举，他是一个帮助共产党偷走了苹果（技术），帮助华为偷走了西方的技术的一个商业小偷。我可以证明他说，郭台铭，你要不信，你可以来挑战我！他现在要偷走台湾人的未来，还要出卖美国在世界的利益。班农先生，你们要知道这个。


**班农先生**（翻译）：文贵，我还有一个问题就是关于这个郭台铭，人家就把郭台铭和川普相比，就说他是台湾的川普，所以就是要像川普一样去竞选总统。


我想问的是，因为郭台铭他是创造了富士康，这是一个大规模的制造商，为苹果制造全球的Iphone。  他有1000多亿美元的收入，而且他也是一个很大很大规模的制造商。我们也知道郭台铭积极的参与他的富士康日常的运作，就是每事都管，人家都说他是有管制的狂人，说是他不是放手的，也不会让他周边的CEO啊、经理们来帮助他，他也没有来培训他的CEO成为他的继任人。


那你觉得，他走出来竞选下届台湾总统，你觉得他会放手让别的人来管理富士康吗？他还是会自己掌控的操作的呢？


**郭文贵先生**：这里面有两个问题啊：郭台铭先生据我所了解，是一个控制狂，他不叫管理狂，是控制狂。那么他跟马云两个人都有一个鲜明的特征，都是华人当中成功的佼佼者。但是他的成功不是出于他的智慧，是出于他一种变态。


郭台铭非常会玩政治，他把大陆的政治玩到家了，他的成功的要素在这儿。这个玩政治，马云也是玩政治，马云是撒谎狂，但是郭台铭是控制狂，但是两狂还加上一个最大的兼顾——玩政治，这是他成功的第一原因；


他选这个总统啊，他不会放弃他企业的。他不放弃他的企业，怎么能同时把台湾送给共产党？他想通过选举台湾的总统，来跟共产党做更大的交易，玩过最多的明星、玩过最大的共产党、再玩一个台湾总统，他想在这个当中搞平衡，不可能的！结果就是牺牲2300万台湾人民，结局是悲惨的，他本人也会从此……，**郭台铭从选举的那天开始起，郭台铭的人生已经结束了，咱们走着瞧！他不会再有任何往上走的趋势，越来越糟：企业糟、身体糟、民意糟、然后再彻底失败！大家可以拭目以待！跟共产党的没有好结果！**


**班农先生**（翻译）：那我就想问一下，你是怎么看这个事情。比如说现在世界的政治上，很多非常强的领导者，比如说我们有梵蒂冈这个Pope Francis, 也有土耳其的Erdoğan, 也有意大利的Salvini，沙特阿拉伯的Arabia，也有习近平总统、王岐山，还有俄罗斯的普京，这些都是非常有力量的独裁的领导。但是同时呢，我们也看到有一些像川普这样从民间冒起来的，通过媒体支持，获得他们竞选胜利的领导。那么我就觉得这个郭台铭好像和川普一样吧，他说：“我做过一个梦，马祖来到告诉我，如果我去竞选台湾总统的话，我可以帮助两岸达到和平，也可以帮助促进台湾经济，繁荣等等，那你怎么看这个事情呢？


**郭文贵先生**：我觉得班农先生是伟大的，我见过真正的伟大的国际政治家，发自内心的。我在家里休息守孝的21天，我把班农先生所有的他的演讲几乎全看完了。我对班农先生的国际战略我真的五体投地的佩服。我这种小儿科在他面前讲实在是丢人现眼，但是我脸皮够厚，我就来回答我一些无知的想法、无知的看法。


今天的所有的这些强人Erdogan、包括普京、包括今天的中国的习近平主席、还有王岐山、包括现在这些强人包括NBS，非常感谢上天，绝大多数人我都认识我也都见过，对待这些人呢我认为他是个历史的必然产物，在人类的历史上总是起起伏伏这都是正常的。


现在世界上实际上出了两个半政治体系，两个很正常，强人和文人执政管理国家管理世界。那么过去从希特勒、斯大林都看得很清楚，历史上一个个的强人一直到现在多了去了，中国的秦始皇，人类到了最好的时代是到了华盛顿的时代。华盛顿给人类带来了文明，包括英国进入大宪章法律时代，这都是由文人和知识分子和军人们的联合结果。


那么就两种方式，一种就是以大家的智慧来治理国家，一个是独裁，强人治理国家，现在又多了半个，商人也掺乎进来了，所以是2.5方式治理世界。


所以说过去的宪政制还是军宪制这些已经都不重要了，说白了就是一人说了算还是大家依法说了算。现在的共产党就是挑战世界，要推行全世界的一人独裁政治，挑战西方和人类上几千年现在形成的，就是大家说了算的政治，那就是法治政治。现在加入了半个，商人现在来呢也参与了这个局当中。


我本人就是商人，商人执政是人类的危机不是希望。那么我认为人类唯一的走向的就是真正的宪政，大家民主法治的社会，民主咱们可以说有高有低，但法治是必须的，这是唯一的根据人类的本性。但独裁必须是灭亡的，商人参政是危机，宪政是未来，独裁是危险，必须干掉。


**班农先生**（翻译）：其实你刚刚说商人治国这种权力，我用另外一个词来说它，其实他们是一些国家的资本主义者来治国。为什么我这样说呢？这个是中国提倡出来的一种做法，就是国家的资本帮助商人让他们发展，然后通过各种各样的腐败治理国家、获得国家的权力。


我们看到这种情况现在已经是延伸到美国、欧洲很多的地方，而且也是鼓励了一些腐败的行为的出现。其实我们是希望可以打破这种局面的，那么这个我们先不说，我们来说一下郭台铭。


郭台铭是一个商人，他从零开始白手起家，我听说他好像是从7万5千块的资本就把富士康发展到现在，是1600亿的企业。他们现在掌控的技术也是全世界最尖端的，而且他还没有到过哈佛上学，他就是一个普通人从零开始白手起家的。


他是如何从零可以创造这样一个千亿的企业呢？他其实就是获得了台湾国家银行的一些支持，而且让他把资金带到中国，也获得了中国政府国家的支持，通过国家的资源让他发展，让他成为领导，然后把国家的资源转账到别的国家，是这种情况吗？


**郭文贵先生**：我觉得可能比班农先生想象得这个事情还是要严重的，我觉得他和马云是我们亚洲人当中表现出来的最最好的一面、最坏的一面全在他们身上。


我认为就像动物世界里面那个蚊子，它非常聪明，它没叮在那些很烂的动物身上，它叮在了那些最强大的动物上，蚊子吸它们的血。


我认为他们都是超级政治骗子、政治玩家，在台湾在中国大陆没有政治上的高端运作几乎不可能成功。他们最聪明的就是，你看看郭台铭对这个民主的，说民主能当饭吃吗？民主能给你GDP吗？他认为人民不值钱。


**郭台铭的发财是建立在穷苦老百姓身上的，是偷盗了美国技术，他是美国技术的小偷，那么共产党也是偷盗了美国的财富，偷取了中国人民的财富，马云也是偷走了多少年轻人的未来和生命，然后打着拯救世界的名义，实际是偷走了美国亚马逊的技术嘛。都是偷和骗，和共产党他这个执政体制完全成为一体，所以今天是个悲哀。**


**西方的世界所有的都是在以法、以真来建立着人类的文明和财富，而共产党和郭台铭和马云这号人全部都是靠骗、靠关系、靠掠夺，但是现在要影响世界你不觉得这是悲哀吗？而且是个大偷，没人管。**


**班农先生**（翻译）：好，文贵，那么我再问你一下，我知道在最近的时候，郭台铭是跟习近平见过面的，还是习近平要跟他见面？谈台湾相关的情况，政治，你觉得为什么，作为国家的一个领导，他重要的事情太多了，他又那么繁忙，现在有很多的事情要让他管，他现在也是很多头疼的事情。但他竟然有这个时间，可以跟郭台铭，一个的商人去见面，而且要谈政治，谈台湾，那你觉得这个是跟他们的，你刚开始说过的双枪的策略，战略，是否有一个这样的相关性呢？


**郭文贵先生**：班农先生看问题看到很大的本质，那么中共现在的双枪战略就是什么？一把郭台铭的枪，一把韩国瑜的枪，来对付你赖清德，朱立文现在已经排不上了，蔡英文也不行了。所以说两枪对付你一枪，我怎么都得赢。然后剩下那些人，再想出来都不可能。但背后，他还隐藏一些小按键，那都是当他有觉得不占优势的时候，可以放暗箭，那是共产党的招。


但两枪政策一定赢，这是我和班农先生这几天说，赖清德没有机会了，朱立文也没有机会了，韩国瑜未来就是他的一二把手组合，也可能一北一南，这共产党一定会成功。


这是为什么习主席会在北京见郭台铭。就是共产党的决策，他非常聪明，先要抓你的把柄，我给你钱，蓝金黄，先给你钱。然后呢就是给了你黄，给了你金子，给了你利益，郭台铭已经是杀了，跳楼，很多事情都是给了利益、市场、免税，全国人民力量给他建厂，这已经是做到了。


然后呢再抓你的丑闻，很多跳楼死亡的人跟他有关系，也可能很多性的、女工的问题，犯法的问题，抓住他的把柄。然后掌握郭台铭所有的其他信息，他已经牢牢的掌控他了。所以说，习才跟他见面，说你就是我的人了，你代表我吧，你去台湾代表选举，把台湾给我弄回来。


现在郭台铭是世界上技术最大的盗窃犯！为啥我老说他和马云在一起呢？他俩在川普总统，在你老人家刚刚选完就跑到美国来了，100万工作给川普，给了吗？ 100亿美元投资，给了吗？100亿美元到20亿，20亿到3亿美元，马云不来了。这两人全是共产党的超级骗子，超级小偷，超级政治玩家。这就是你现在问的，为什么要见他，为什么达沃斯要马云去？这是共产党培养的枪！


**班农先生**（翻译）：我想问一下就是：我们先不管妈祖那一些的事情。比如说：你看，他们在这个时候，宣布郭台铭参选，因为国民党第一轮的大选将是在6月就要进行的，现在已经四月底了，那从四月底到六月的话，只不过是一个多月的时间，是很晚的时候宣布要参选的。那实际上，是否觉得原来高雄市长韩国瑜，一开始，应该是内部定他为国民党的候选人，但是否是由于他，非常高调的，不排除两岸的统一这样的言论，可能就影响了他一些的获胜的机会。是否就是这样的一个（原因），共产党有可能紧张，韩国瑜拿不住竞选总统的职位，因此让郭台铭在那么晚的时间出来，所以就出现了双枪的战略。


因为你知道你在18年9月的时候，你已经是做了这样的一个预测。当然，当时没有人会觉得郭台铭会出现。但是，特别是现在，一个月了，就出现他了，宣布要参加竞选，你觉得是否就说明其实中国共产党对于韩国瑜，觉得他还不够？


**郭文贵先生**：班农先生看的非常准！真的是非常准！我获得的一个情况跟以前（不同），最近的一个最大的变化是：共产党和韩国瑜接触，因为韩国瑜在北京上过学-北京大学。包括最近到台湾的、到香港访问，到大陆的访问，深圳、珠海，所有接触他的人给上面的报告是：韩国瑜此人是一个选举的好人，此人道德不可相信，毕竟是像郭文贵一样，文化教育程度太低，hold不住，对他一致评价！


共产党早就订好，一定是郭台铭，为什么共产党一定要他选总统。郭台铭本人确实一直在犹豫！因为共产党认为郭台铭此人，极懂政治！而且关键还能跨三界，美中台，第一界！第二、台湾的政商、生产领域，第二界！第三界--郭台铭现在是大陆最急需的一个能和老百姓沟通产业化的唯一一个人！


所以说，共产党早就已经订好他了！还有大家不知道的秘密！郭台铭和原来的王岐山、还有习近平主席、关系非常好！更重要的是和江家好！和江泽民家族有各种利益！


所以说符合中共的老的共产党、新派、未来派。 利益、国家战略，产业战略，非郭台铭莫属！郭台铭还真有点犹豫！但是最后习近平在北京和他见面！说：你得出山！你现在有我们全力以赴！不论出现多大的事，我都支持你！听说：明着是30分钟，私下两个多小时谈话！郭台铭就说：我干这一票了！


这时韩国瑜还在那，到处觉得自己是总统呢，这就是共产党。永远是两个枪，背后还隐藏的小飞镖！这就是共产党流氓，黑社会文化！我得到的情报，郭台铭知道我说的是真是假！ 你在北京怎么见的面，怎么跟你说的？我太了解了，就这么简单！美国人完全没概念！美国人应该说是，台湾是最好的一个好哥们。班农先生还在那里呼吁台湾呢，还要帮这个帮那个呢，人家都已经给你解决完了！


**我昨天跟班农先生说：赖清德还有朱立文，赢的机会没有，赢一定是郭台铭！干倒郭台铭就一个人，美国！任何（其他）人不可能！**


**班农先生**（翻译）：我们在这个话题上已经说了一个半小时了，我们觉得快要结束了。结束前我问一个，也是非常重要的问题。其实台湾是一个非常小的岛屿，他的人口只有三千万。他的大选将在明年1月20号进行，这个大选在不太多的人口这么小的地方进行，他的重要性有多强？对于亚洲来说，对于中国的老百姓来说，对于台湾来说，都有哪些重要性呢？


**郭文贵先生**：我觉得台湾这次选举，主要是是否能把美国捻出亚洲，是否能让世界看到中国控制亚洲，是否独裁政治应该控制世界，这是一个标志性的事件。他会深远地影响着世界的未来和政治。


**班农先生**（翻译）：我觉得文贵去年已经预测到郭台铭要竞选台湾的总统，那么接下来这八个月的时间我们可以密切关注这个事态的发展。尤其是对六月份时的竞选的活动，我们也可以观察一下。


那么当然我个人认为郭台铭根本不可能把自己白手起家建立起来的富士康千亿美元的企业让他身边的高管来管控，信赖他身边的人，完全不管，完全放手，让他身边的高管来管理业务。我觉得完全是零可能性的。这个是我的意见。我们拭目以待吧。


**郭文贵先生**：郭台铭的生命以及他的事业已经在前台结束了。他和共产党在一起合作的时候就像得了艾滋病一样，没有爆发。他这一选举总统，就爆发了，结束了。但是他被选上总统，代价谁来付，台湾人民来付。


（问班农）你知道我最爱我自己什么吗？我就是跟共产党睡了29年觉，但是从来没发生性关系。哈哈，上天保佑。


**咱们休息一下好不好。我们休息十分钟，十分钟回来。**




**郭文贵先生**：战友们好，我们又回来了。我们跟班农先生再来这个第二段，第二段。今天在第二段之前呢，我先说一下，最近这个美国内部的事情，我们不参与美国内部政治。那个刚才和班农先生都说好了。


但是那全世界都关注那美国的，关于美国川普总统的穆勒报告啊，通俄门。这个事情影响巨大，那么所以现在呢，我们要请教班农先生，穆勒调查报告到底儿是个什么情况，简单的花几分钟时间跟大家分享，然后那我们进行另外的一个话题。


我们先问一下班农先生，中国人很关心关于穆勒调查报告，到底是个什么情况，未来会往什么发展，他怎么看待这个问题，谢谢！


**班农先生**（翻译）：那么其实我可以告诉大家，我自己个人来说，我觉得穆勒提出了这个报告以后，至少我们也知道川普总统在跟俄罗斯共谋的事情，是本身就不成立的情况下，我们应该让这个指控过去了，我们应该向前走。


但是我可以告诉大家的是，我们的民主党左派的这些精英分子，他们完全没有这种意思。他们还是会继续来通过国会的主席，他们还是希望继续对于川普总统做各种各样的跟进的指控。


其实他们一开始的时候，他们已经是希望通过这个报告来准备对川普总统作出弹劾的。但是现在竟然在报告里面没有对川普总统和俄罗斯的关系作出指控，因此他们是失败了。他们想要进行的弹劾是不能进行下去了，但是民主党是不会放弃。


他们还会用各种各样的行动继续为川普政权创造各种问题。特别是AOC 那些代表人，他们特别恨川普总统，所以他们将推动各种各样的行动来找麻烦。所以我们可以说在这件事上还没有画上一个句号。还会有很多的事情发生。


我可以告诉大家，我认为穆勒报告是民主党人士组成的一种使之无效的项目的一部分。什么叫使之无效呢？


美国有很多的精英，很多的企业，他们都是不喜欢川普总统的。他们认为政治就必须是精英去进行的。他们不相信普通人或者说民间人士，不应该让他们有力量，有权力。所以权力应当掌握在他们这些精英、权力阶层、既有利益集团手里。所以从川普胜利进入白宫那天起，他们一直都在进行这种使之无效的，希望给他创造各种各样的麻烦、困难，来阻碍他的政府的行动。


其实，这是我们美国的媒体创造出来的一种行动。因为美国的媒体非常有钱，而且有非常强大的力量。我认为，他们是我们的一种危机，也就是我所说的敌对力量，由他们提出各种各样川普总统面对的问题。


因为这些媒体从一开始，他们就错误的估计了两个情况：第一个，他们低估了平民主义的力量；第二呢，他们也低估了川普胜利的概率。他们一直在说希拉里会胜利。所以，他们从一开始就敌对川普。因此他们也不会放弃对川普总统的各种各样的负面报道。而且他们还创造了“通俄门”这个骗局，不断地说川普总统和俄罗斯之间的关系。现在穆勒报告证明没有这个关系。


可是，我要告诉大家，媒体和民主党不会放弃继续造谣，报复川普总统。


你知道，在美国有个动画叫《看守人》，里面有句话非常适合用来形容川普总统和穆勒报告的局面：谁来监视看守人？


穆勒在进行调查的过程中，动用了很多的调查员。他们不断的和川普总统见面，还有总统的家人和他的政府官员。没有一个总统像川普总统一样，面对那么长时间，那么多的问话，那么大的压力，从来没有这种行动。


所以他提出，谁来监视这些看守人？于是他说：我也要对这些看守人和调查员进行调查。为什么？因为你们是如何调查我的？有谁参与调查？你们的资金来源是哪里？是谁下的命令？谁授权你们做这些调查？而且是全方面的不同范围的调查。


所以，川普总统面对了各方面的压力以后，对于媒体不愿意放弃继续对他制造麻烦，他也采取了行动。我觉得他这样做还是合理的，为什么？因为我觉得不能让媒体的舆论产生一面倒的行为，我们必须要有平衡，必须要有检查和制衡。


所以川普总统现在说，我必须要调查这些调查员，看他们是如何操作的，资金来源是怎样，谁下达的命令，谁授权的？这样才能证实我们的国家是民主国家。民主制度。虽然不是非常干净的制度，有很多混乱的情况和很多争议。没有一个干净利索的主要权力者，不像独裁的政权。但是民主制度，能让普通人发出他们的声音，提出他们的意见，而且还能受到重视，产生权力制衡、互相监察的平衡力量。所以对于我来说，民主制度还算是比较完美的。


**郭文贵先生**：我觉得刚才班农先生说的穆勒调查报告，他的观点，我相信任何有良知的人，在目前的世界形势下，希望美国真的强大下去。只有美国领导世界，这世界才不会进入到我们100年前那些荒蛮的时代。希特勒的这种野蛮，中国文化大革命的这种野蛮，人道的危机。


民主社会不完美，但是现在相比她是最好的。所以我们希望美国强大。美国，我从来不认为是个国家。美国是全世界精英聚集的舞台，就像曼哈顿86%的人都是外来人口，包括美国上万种语言和民族来到这里，我认为美国是世界精英和文明的所在地，希望美国强大。


接下来请班农先生谈一谈，穆勒调查报告出来之后，总统已经更加自由，更放得开了。他会如何的影响中美关系和中美贸易？中美贸易现在发展到什么情况了？请他简单的跟大家说一下，谢谢。


**班农先生**：其实我觉得现在我们不会很快看到签订任何协议了，因为我知道川普总统可能要去日本参加大阪的G20峰会，习近平也会去，五月底六月初的时候，最新的进展也要等到那个时候，我们看有没有哪一些新的发展，所以在最近不会看到任何的一个协议的签订了。


但是我可以说，据我所了解，我们在谈判当中其中一个非常重要的事情就是，关于国营企业的补贴问题，这方面我们将推进这一方面的谈判。美国希望中国可以改变，中国结构性的，经济的各方面的也可能暂时慢下来，但是现在不会谈这个了。因为他们希望推进别的中美贸易中其他的别的条件，所以这一些结构性的就不深入的讨论，我觉得这是一个错误。


文贵之前也说过了，每一次中国获得现金就可以拿到国外洗钱，比如说现金获取最佳的途径就是国营企业，他们通过国营企业操作获得现金。可以去伦敦，其他西方国家买房子，买了房子以后不是老百姓享用的，都是个人一些高级领导的享受。这种情况下，中国进行强迫性的技术转移，以及国家企业各种各样的补贴让他们成为一个洗钱的工具。


如果如果不谈中国的经济结构，中国不改变经济结构，不和全世界经济接轨的话，也不能改善中国老百姓的生活和各方面的情况。所以我认为还是一个错误。


我觉得接下来呢，中美贸易谈判将会陷入一个僵局，为什么我会这么说呢？因为我们看到，我在梵蒂冈，意大利的时候，我接受过CNBC的访问。在美国，我们是有鹰派的人士，鹰派的人士就是反共人士比如说我呀，文贵，（英文名没听清）这些都是美国的鹰派人士。


现在我看到中国参与中美贸易谈判的人也更加鹰派了，就是他们非常地强硬，他们就说你们美国希望我做出结构改变，我为什么要做出结构改变， 我为什么要跟别的国家别的体制结合起来呢？我们现在很好啊，我们可以有很多的现金，我们有华尔街帮助我们，伦敦帮助我们，大家就觉的我们是英雄一样，我们现在的制度可行啊？为什么要改变，他们非常非常鹰派，强硬，不退让。


关税，好啊，你征我的关税，我就付关税吧。这个关税对于中国政府少数极权人士，对他们的生活来说没影响，它只会影响老百姓的生活，当然他也不管老百姓的生活，也不管民生。


所以说我共产党为什么要改变为什么要让步？所以我们现在看到的情况就是，两国鹰派的人士，都站稳在自己的立场上，不让步的话，可能会陷入一个僵局，要发展下去还会有点困难。


**郭文贵先生：**从目前来看中美贸易，就是当初我说的，中美贸易谈判最终会以非常滑稽荒唐的结果而结束，一定是这样的。这个班农先生可能没注意，我很早以前就这么说了，现在真的发生了。


接下来我们要谈另外一个话题，就是本来G20要在日本举行，川普总统和安培首相是可以在那见面的，就差两个月的时间。但是我刚刚听说，安倍首相要马上飞来美国，和川普总统紧急见面，是有什么样的改变？


是中美日关系发生了重大事件，还是说习近平主席在访问日本的问题上，或者说在北朝鲜最近发生一系列奇怪的事情之后，安培首相又紧急的访问川普总统来了，请班农先生谈谈这个问题。


**班农先生**（翻译）： 其实呢我是这样看的，三周前四周前我也去过日本，在那边呆了8天。当时在电视上进行过很多次全国范围内的演讲，也和安倍政府的许多官员见过面。当然其间我不知道他要过来和川普总统见面，只知道他们5月份的时候已经安排好有一次见面。 所以对我来说这也是很吃惊的事情。听到他竟然长途飞14个小时，只为了两天的会面，当中一定是有重大的事情。


他来的时候有可能先来到华盛顿首府，也有可能去海湖庄园跟川普总统打两天的高尔夫球吧。当然了，两天而已，他们要谈的是什么呢？据我了解中美贸易的谈判一定是他们的谈话之一。也会谈到北朝鲜的一些事情。日本和中国的关系也会谈到。因为我知道日本现在特别关注台湾和香港的最新发展。


从前我们知道香港是一国两治的，一个自由民主的地方，当然现在变了。 郭台铭突然宣布竞选总统，这使日本感到紧张。他们对于东海以及南海局势感到紧张。因此我想他要跟川普总统谈中日美的关系。因为他感到中国的情况，亚洲的情况都正在发生改变，战争发生的危机有一定的提升。


我们说过中美贸易谈判其实不仅仅是贸易的谈判，也是经济战争，是中国对西方文明世界，对韩国，对日本，对台湾，对美国，对加拿大和中国人民的战争。中国以便宜的劳工，影响西方世界的就业率，剥削西方国家的经济，不断输出通胀。这种情况是不应该被继续允许下去的。我们必须要创造贸易上和经济上的平衡。


**郭文贵先生：**班农先生讲得非常非常好，我希望这次川普总统能在这种国际环境的情况下，能和安倍首相达成TTIP的，过去被他取消掉的大西洋伙伴关系的贸易协议。我希望美国在这个事儿上川普总统应该做点创新，回到过去的协议。


另外一个我觉得今天的直播的内容，大家呼吁非常强烈，夸班农先生非常帅，刚刚瘦了12磅，我马上可能要付他钱了。对台湾的整个的情况讲得非常非常地好。


而且我认为呢，还是这句话，我每次都给班农先生讲，到现在为止我也没看到美国，包括日本西方国家看清楚共产党对世界的威胁，也没有人真心地面对共产党的威胁，也没有人下决心来解决共产党的威胁，我希望他们真的能打开双眼看到这个已经在上空飘荡的这块儿乌云，不至于让他们走入到灾难。


这就是我们今天直播的全部内容。


我觉得我给班农先生还有美国的所有朋友一再说，中美贸易谈判不把中国的防火墙给拿掉，结构性谈判不谈的话，不解决这些核心问题，任何参与谈判的人，都会是这场谈判的最后的罪人和输家，到最后都会成为CCP的笑话。


班农先生在这里我希望他更加促进让美国认清真相，让西方认清真相，了解CCP的威胁。


再一个呢，很多战友让我转达，班农先生在过去这一年多的时间里，在全世界演讲当中一再重申了，我们反对的是共产党的极少数人，反对的是这个体制。我喜欢中国人，爱中国，所以不反华不反中。反共，反共的极端分子。大家让我转达表示对他的感谢。


**班农先生**（翻译）：最后我想说，我要强调一点，我非常热爱中国，非常热爱中国人民，我等不及那一天的到来，14亿中国人民投票选出他们的众议员，参议院，就是执法司法的两个机关监管着他们的行政部门。我是非常希望看到那一天的到来的。


**郭文贵先生**： 法治基金是班农先生作为主席，凯尔巴斯先生作为主席。法治基金成了中国人在海外真正的家。法治基金要让中国第一要有法治，公平，让人们不会过着像猪狗一样的生活。我们是第一个大声喊出来，干倒共产党，干倒CCP的人，这是班农先生我们现在的使命，永远不会改变。


所以给法治基金捐款的人，留好你的票据，因为这个地方，法治基金这个大楼将成为中国人唯一的合法的希望。而且这里你们捐进的每一分钱我们没有动过。我们要动的时候，我们和班农先生，告诉大家说我们现在开始用钱了，往哪用，让大家都知道。这是向大家的承诺。


班农先生是中国有史以来，唯一的一个外国这个层次的人，为中国人争取法治，争取公平，不过猪狗的生活，一位外国朋友。我们应该终生感激。


我们今天的直播就结束了。 班农先生还有什么话要说吗？


**班农先生（**翻译）：我最后希望对我们在中国的天主教徒，基督教徒，以及各个教派的信徒，还有西藏，新疆维吾尔人，复活节的星期天快乐！


**郭文贵先生**：我们一起为14亿中国人民，和美国人民和所有的基督教徒，天主教堂，和所有有信仰的人，为他们祈福！ （双手合十）


每次祈福的时候都非常地幸福。感谢所有的战友们收听。希望今天的这个直播不是浪费和占用了大家的时间。


感谢班农先生！


一切都是刚刚开始！