###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019年3月21日班农先生在意大利罗马《信息算法》主题演讲**



[https://www.youtube.com/watch?v=6kWpAk7K5gw](https://www.youtube.com/watch?v=6kWpAk7K5gw)






[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-AxGsDOBWANo/XKVsB8Ssd2I/AAAAAAAABf8/OUSUrk3tfRoy5qV7k-dgKxpXF75TNzpqQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-AxGsDOBWANo/XKVsB8Ssd2I/AAAAAAAABf8/OUSUrk3tfRoy5qV7k-dgKxpXF75TNzpqQCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**战友之声字幕组整理**




**主持人：**大家下午好，欢迎来到由Lettera 22在这个神奇的地方举办的活动。Angelica图书馆，这个大厅有120000卷，3000年“古代基金”的手稿和超过1100 incunables包括第一个打印《神曲》的，第一个印刷复制的“DeOratore”西塞罗,一本很多人都受用的书。特别感谢图书馆馆长Fiammetta Telizzi和整个团队的合作。


很难介绍这样一个复杂的,有争议性的，迷人的人物——史蒂夫·班农。他曾经做过记者、海军军官、电影制片人、高盛投资银行家、传媒策略专家和政治家。他是带领特朗普赢得总统大选的政治运动的真正领袖。班农也是特朗普的总统顾问。辞去白宫职务后，他发起了一个“运动”(the<br>Movement)，这可能是过去几十年里最能让他充满雄心壮志，最具创新性的政治项目。此项运动旨在支持和推动一场针对下一届欧洲选举的跨国主权运动。在过去的几年里，来自世界各地的媒体试图用许多不同的方式给他贴上标签。并用陈腐的口号简化他的意识形态。班农喜欢把自己描述成一个经济民族主义者，除了人们可能已经了解的，


史蒂夫•班农还是政界和传媒界最有影响力的人物之一，也是全球范围内反建制


的主权和平民主义运动最重要的解释者之一。不仅是在西方，史蒂夫·班农所倡导形式中，最突出的就是把互联网和理解能力有限的其他主流媒体频道结合起来。


特别是在主要的民主国家，在班农的指导下，Breitbart News能够表达曾经只有福克斯新闻代表的美国权利，无论是从现在角度，还是历史的角度来看，这为他在上一次支持川普赢得大选作出了巨大的贡献。


介绍至此。作为Lettera 22协会的总裁，我感到很荣幸。我已经与所谓的“同名信息”和“政治正确”的独裁统治进行了十多年的斗争，我绝不能错过与Steve<br>Bannon对话的机会。班农先生演讲后，我的同事会主持问答的环节，我等一下会介绍他们。但在他发言之前，我先介绍一点传统马丁·路德，在撰写他的论文之前来到了这个图书馆，罗恩·霍华德的电影《天使与魔鬼》的一些场景都是在这里拍摄的。书名中有“魔鬼”这个词的书有很多，例如约书亚格林的《魔鬼》


和Il Foglio的“The Devil<br>wears Bannon”。只先提这几本吧。鉴于所有这些将班农与魔鬼联系起来的类比，史蒂夫班农，你是不是魔鬼？


**班农先生：**让观众来决定。我要感谢Lettera 22 和保守派记者们，今天邀请我来这里讲话，非常荣幸。“唯有真理可以征服一切”，奥古斯都元老们以此为座右铭，创造并运作着今天这个伟大的机构。这个图书馆始建于1604年，比英国人来到我的家乡，弗吉尼亚州詹姆斯敦早了三年。正如刚才介绍中说的，其中一些最古老的手稿来自九世纪，这里的文集是文艺复兴时期，罗马文艺复兴的基础。这是犹太-基督教西方的一个核心机构。奥古斯丁的圣徒们，来自一个由圣奥古斯丁建立的秩序。在所有的教会元老中，圣奥古斯丁最关注事实，重视知识和寻求真理。事实上，他们说你可以通过追求真理来完善自己。圣奥古斯丁来自罗马非洲，他来自纳米比亚，圣奥古斯丁是柏柏尔人。


当时他周围的大多数成员，要么是柏柏尔人，要么是阿拉伯人，他来自现在的阿尔及利亚。犹太基督教的西方与民族无关，也与种族无关。今天我们聚集的这个地方，是世界上最伟大的机构之一。这里传承给我们的不仅是半个世界的建筑，而且是超过整个世纪的思想。这个不可断开的锁链：起源、知识和对真理的追求，今日留给我们。所以当人们谈论民族主义和他们谈论人们试图捍卫他犹太西方基督教。这不是关于种族，也不是关于民族，这是有关于我们继承的文明和文化。大约在60天后，将会有，我认为在欧洲有史以来最重要的选举。这次选举我认为将会决定这片大陆未来10、20或30年的方向。这个非常重要的核心基础，将归结为两种哲学，一是基于《威斯特伐利亚条约》和300年的民族国家（政体）。核心前提是：公民是民族国家（政体）的基本单位。


另一种哲学是人格化的欧洲项目，就是把欧洲看成是一个联合的整体，意大利不是意大利，法国并不是法国，匈牙利不是匈牙利。意大利就像弗朗西斯北卡罗来纳州和南卡罗来纳，而匈牙利是维吉尼亚洲的乔治亚。欧洲项目个体之间的内在逻辑就像马克龙说的那样，他把内在逻辑解释的很清楚，就是增加商业集成，提高资本市场一体化，提高预算集成。而各民族国家的权限会降低，个体公民的权利、义务责任会减少。另一方面Oban Lepain和Salvini是了解欧洲历史，在人类历史上的中心地位的民族国家。今天的欧洲有两种类型的政治家和政治人物。那些认为民族国家就像是一个要克服的困难，而有些人认为民族国家是要被好好保护，抛光打磨并且做的更好。罗马是民族国家的理念，尤其是以公民的价值为中心。整个罗马帝国的争论，尤其发展到罗马帝国的内战作为结局，就是公民身份的问题。罗马人的公民身份和意大利人的公民身份之间的矛盾，这就是为什么意大利和罗马的问题，甚至比物质形态更重要。意思就是意大利对欧洲其他国家来说是一个国家，对世界来说也是一个国家。


一年多前意大利进行了选举。当时的两个政党，一个是中间偏左的平民主义政党，另一个是中间偏右的民族主义政党。两党试图进行一个现代政治中从没有过的伟大实验，他们试图组建一个由平民主义者和民族主义者组成的左翼和右翼政府。当两个政府联合起来的时候，出现了应该由谁来担任首相的问题，后来遭到了人民和布鲁塞尔的反对和在欧洲中央银行的人民的反对。在你们的选举中，几乎63%-65%的选票投给了平民主义或民族主义候选人。布鲁塞尔的政权说，意大利人民不应该拥有他们自己的权利来组成他们自己的政府，所以我们将做我们在过去几十年里做过的事情，我们将从意大利公民手中夺回权利，由我们来做出决定，而那个决议在24小时内就被否决了。后来你们看到政府推举了另一个首相候选人，而他们说我们不会要一个强加给我们的，我们不会接受一个硬塞给我们的，去年的实验完美吗?不!它是否还是在断断续续？但请给我举出一个例子，世界上还有哪个政府或者个人，能基本上走到一起并提出预算，就像意大利政府一样，统一税不同、经济哲学不同的两个不同的政党相互妥协，就像一个民主国家应该做的那样，提出一个从所有人那里最可行的计划。


跟美国特朗普试图与伯尼·桑德斯(Bernie Sanders)的人共事一样，结果不尽人意。然而，在不到一年的时间里，出席达沃斯论坛的金融大国们，第二次否决了此决议。原因很简单，他们把意大利视为一个行政单位，不管在核心决策问题上说的多么开心，但是到了核心的决策时候，无论是谁将成为首相，还是预算是多少，他们都想做出最终决定，而不是意大利公民。随便拿起一份报纸，伦敦《每日电讯报》标题是:<br>梅向欧盟屈膝。我和这位首相有很多分歧，她是如何进行这些谈判的，尤其是特朗普总统在2017年1月初给她的建议，为什么一位正式当选的英国首相，必须向巴尼耶、图斯克和Yonker卑躬屈膝?为什么美国人对这一点都不感兴趣呢?在我加入特朗普总统竞选团队的前10年里，我一直在从事这个平民主义项目。在我成为海军军官之前，在我进入哈佛大学之前，在我进入高盛之前，我来自一个非常谦逊的蓝领工薪阶级的家庭，虔诚的天主教家庭。


我们都是肯尼迪的民主党人，我把我生命中的那10年奉献给了他们，如果我还有10年、20年，我希望能在世界上任何地方为平民服务，为平民主义事业和经济平民主义服务。我是在美国大选只剩下88天的时候，加入特朗普团队的，原因之一就是因为我能很好的理解工人阶级的问题。唐纳德·特朗普成为总统是因为从未投票支持共和党候选人的宾夕法尼亚密歇根州和俄亥俄州和威斯康辛州和爱荷华州的工人阶级，这次都投了他的票。代表精英阶级的希拉里·克林顿称他们可悲，达沃斯的精英们并不在乎这些可怜人，不管是在匈牙利的，还是在法国或者是在意大利、美国的，他们不相信这些人应该有发言权。这些机构之所以能够向前发展靠的是这些平民的肩膀和脊梁。自从8月17日我离开白宫以来，我走遍了全世界，从亚洲到欧洲，从拉丁美洲到美国各地发表演说。每个种族种族和宗教的观众都是谦虚、体面的勤劳的人民，我在日本8天刚回到美国。我花了三天的时间和工薪阶层讲边界的问题，然后去华盛顿DC会见了巴西的博索纳罗。在日本，美国心系的国家，以巴西的<br>Bolsonaro上尉话作为结尾，主题都是一个——中国！


很讽刺的是就在今天，习近平主席也来到了罗马，习近平的到来不是因为亚得里亚海的港口。他的到来是因为这个——中国有一个很贪婪、掠夺性的战略，那就是要当全球霸主。从日本，这个美国心系的国家到巴西的领导人和人民都明白这一点，这个跟中国人民没有任何关系，中国人民对自己有一个可怜的称呼——“老百姓”。我非常热爱中国，我从1976年就去过中国，我在中国生活过，我对中国人民有很深厚的感情。我们现在就在直播给中国人民看，而他们正在通过私人VPN，绕过中国防火墙才能收看。习主席是当今世界上，最残酷体制下的极权主义独裁者，一带一路、《中国制造2025》以及华为(Huawei) 5G的推出，将使中国完全，占据先进制造业的主导地位。


他们的理念是彻底打破威斯特伐利亚体系，这不是我说的，是习近平主席说的。他在特朗普就职演说的那一周末去了达沃斯，然后达沃斯论坛上他们都在崇拜他，说他拯救了全球化和关于全球化的项目。去参加达沃斯的包括咨询公司、律师事务所、投行银行、商业银行他们都知道，有关维族人、西藏的达赖喇嘛（被迫害的事），还有他们也知道对基督徒的迫害。他们是如何迫害天主教的，他们什么都知道。他们嘲笑和奚落捍卫民族国家的川普总统，在华盛顿的就职演说。但他们在达沃斯崇拜他是全球化的救世主，这是因为达沃斯的政党没有道德权威，没有道德底线和基本的正义。他们崇拜他的另一个原因还有一个东西：那就是钱!中国的系统是在中国各地建立先进的生产线。并随着一带一路、5G的推出提高生产，同时使其他所有人都成为原材料供应商，也许是零部件的供应商以及营销市场。这种机制奴役着中国，生产便宜的产品卖给西方的那些没工作或者收入低的群体。


**主持人开玩笑说：**他刚打电话给我，叫我阻止你。


**班农先生：**再给我两分钟说说习，我最喜欢讲的人，我觉得很讽刺的是一个那么注重环境的政党，却要和一个世界上制造污染最严重的国家合作，黄背心运动就是让平民为中国污染问题买单而导致的结果。正如Matal Sufinni（音译）所说，外国投资商不止一次试图说服他买断你们基础设施项目，而是100次。我希望让意大利人民在决定为谁投票前，去看看中国的东印度公司掠夺性资本主义模式，再做决定，再问问马来西亚、斯里兰卡、马尔代夫、撒哈拉以南非洲和巴西的人民，和中国合作的结果如何。最后我想说这还不是最让人愤怒的，习在这里的另一个原因是梵蒂冈教宗方济各与地球上最无神论的政府，签署了一项秘密协议。他给了这个习和王岐山领导的极端政府权了，让他们完全控制中国天主教主教的任命。


我认为香港的郑大主教,他和尊者达赖喇嘛，可以说是世界上两位真正的圣者，谴责这一交易是对中国地下天主教会信徒的背叛。我呼吁教皇让交易透明化，每个天主教徒,每个基督徒，每个中国公民，每个世界公民应该能够看到协议每一行的交易。我将告诉你为什么是他们这么保密，因为这笔交易是一个路径，目的是成立一个完整的外交关系，在外交上完全承认梵蒂冈和中国共产党之间的关系。这个图书馆的建立是基于天主教一个伟大的秩序，建立在追求真相会让人们变得更好的基础之上。今天，教皇和他的手下签署了这份协议是一个极大的耻辱，他们出卖了那些在中国的信徒们。谢谢你们的邀请。


**主持人：**让我们继续我们的采访。他提出了很多主题，考虑到除了习近平主席的电话之外，教皇Francis也将很快与我取得联系，无论如何我们也牵制不了史蒂夫.班农，希望我的同事们可以做的比我更好。玛丽亚·路易莎·罗西·霍金斯


我的同事，政治分析家，美国专家，


**玛丽亚：**大家好。欢迎你来到这个图书馆也欢迎来到罗马，你真成这儿的常客了。


去年你在这里讲了。。。我能不能，能不能给我个麦克风，谢谢。去年你在这里讲到了一个最不可思议的实验，讲到了罗马，作为一个实验室，(或者说)政治宇宙的中心，对于意大利的这个政治实验你现在仍然像去年一样乐观吗？


**班农先生**：我认为这一直是个高尚的实验。就像我当时说的，它好比川普的右翼支持者和民主党左派在合作。实验完美吗？并不。它一直运行的很顺利吗？也没有。但我认为这表明，不同经济和文化背景的人可以妥协，并试图推动一个政府前进。无论结果如何，无论欧洲议会选举发生了什么，无论之后发生了什么。


这是一个高尚的实验，我认为这是非常值得的。


**玛丽亚：**5月23日 的欧盟大选吸引了所有的目光。这些选举将如何展开?


他们将如何改变？美国和欧洲。(调侃翻译)我想让你休息一下。（她自己用意大利语又说了一遍问题）


**翻译**：谢谢你！


**班农先生：**如果你们看看特朗普总统与北约的接触，和主流媒体对这一切的负面评价，事实并非如此。北约在过去两年花费了超过1000亿美元来加强防御，让他们的军队跟上先进水平。特朗普总统高度参与了这件事。我认为，欧洲议会选举，虽然习主席说所有的问题都是因为平民国家主义运动，布鲁塞尔欧盟总部的人也说，所有问题都是因为平民国家主义运动。如果今天举行选举的话，根据我看过的数据，我认为这个平民国家主权运动，能获得超过50%的欧洲议会成员席位，而在去年夏天的时候,它还不到到25%。所以我认为会有一个，如果继续保持这样的势头，如果它一直保持，我想现在能有一个根本性的转变。我认为，像欧洲联盟这样的政党，可能是欧洲议会中最大的政党，而像国民阵线或全国集会这样的政党会成为第二大或第三大政党之一。所以我认为现在势头是站在主权运动，国家主义运动和平民主义运动这一边的。


**玛丽亚：**那么平民主义将如何改变欧美之间的关系?


**班农先生：**强大,充满活力,健康的国家，并且建立在自由公民的肩膀之上国家，将更加紧密地联系在一起。我记得在我到欧洲的所有旅行中，我没有见过一位想退出欧盟的欧洲领导人。他们想要是欧盟的改革。他们不想要一个类似美国的合众国，他们想要的是一个有自由公民的，由独立国家组成的联盟，这就是美国的完美伙伴。


**玛丽亚：**你谈到了天主教会，当然你也谈到了教皇弗朗西斯，我记得三周前在这个房间里举行了一次关于虐待问题的峰会，你也参加了。你对他们的回答满意吗，


关于天主教会在美国实施虐待问题?


**班农先生：**这次峰会是绝对的耻辱。他们应该谈论的话题是绝对100%的零容忍。我是个虔诚的天主教徒。我们所面临的问题是，我们将在未来5到10年内看到北美教会的财务被清算。我不是一个神学家，我只是一个务实的投资银行家和处理过很多破产案例的商人。美国天主教会占整个天主教会自由现金流的70%。美利坚合众国天主教会所面临的债务，足以在10年内让教会进入财政风险，甚至财务清算。每一个州的检察长，现在已经打开了民事调查，他们中的大多数已经对天主教当局的刑事指控召集了大陪审团。他们即将会对北美天主教会实施RICO法案，这是个美国反黑手党的法案。为了证明了我的观点，昨晚西弗吉尼亚州教区配合了调查，因为总检察长声称，他们在知情的情况下公开雇佣恋童癖者。


这次峰会是一次耻辱，因为它对这个问题缺乏零容忍。而且教会也无法成熟面对即将到来的财政危机。


**玛丽亚：**我能问最后一个问题吗?非常非常快，如果你能很快回答，我知道你能做到。对特朗普总统来说，最具威胁的总统候选人是谁?我说的是民主党人，你们怎么看?


**班农先生：**我认为国家现在，卡米拉哈里斯和名叫Beto票，但是随着事情的发展，记住，那只吸血鬼的心脏还没被木锥戳穿，希拉里·克林顿还在那里，别认为这事不会发生。随着事态的进展，如果到明年秋天他们找不出能和川普抗衡的人，希拉里·克林顿会卷土重来。


**玛丽亚：**你认为特朗普会连任吗？


**班农先生：**特朗普，如果特朗普能通过，接下来的6个月的调查，这将是一件大事。如果他能通过这6个月的调查，他这次赢得的选票将超过16年的大选。


**主持人：**感谢玛丽亚·路易莎·罗西·霍金斯，当然也要感谢史蒂夫。


现在，轮到一位同事，一位朋友，TG 2的主管Gennaro<br>San Giuliano。


**Gennaro San<br>Giuliano：**1880年，伟大的俄国作家陀思妥耶夫斯基说，平民主义者是一个懂得怎样聆听百姓的人，是一个能够倾听人民的声音的人。你认为陀思妥耶夫斯基的定义符合你自己吗?


**班农先生：**你是说平民主义者,能够倾听老百姓的话吗？


**Gennaro San<br>Giuliano：**没错。


**班农先生：**我认为可以很容易地定义平民主义，向往平民主义的是作为社会基础的基础层面的人们，运营学校和民间团体的人或者消防队员，警察，教师和医生。<br>这些公民社会的基础是政客们需要关注的，这就是平民主义运动。他们是沉默的大多数。


**Gennaro San<br>Giuliano：**在意大利，杰夫·贝佐斯(Jeff Bezos)试图给他的员工送手镯，就像带着枷锁的奴隶一样。全球精英们是否正试图将那些被你定义为“宇宙中心”的公民转变成条形码?


**班农先生：**是的,我认为现在我们这里没有真正的资本主义。今天我们有的是一种新封建主义。自从2008年金融危机，我们有了这种新封建社会。在我们社会有被赦免的富豪们，还有那些靠着基本社会福利生活的穷人。但是从普通白领到几乎是中产阶级的上层白领，都变得像18世纪的俄国农奴一样，虽然吃的好，整体状况不错，你获得的信息也多了，但你实际上和俄罗斯的农奴一样。你没有也不会拥有财产，没有任何固定的工作，只有亚马逊零工经济，没有养老金，没有退休。你就像一只小白鼠，在笼子里面来回转。这就是为什么年轻一代说：“社会主义更好”，你们知道为什么吗？达沃斯的精英们想要的掠夺性资本主义，建立了我们今天的体系。让我们成为带着条形码的俄国农奴。


**Gennaro San<br>Giuliano：**八个最富的人都是左派的人，这说明什么？


**班农先生：**我不知道我们是否能把这俩直接联系起来，不管这是否意味着什么，我们在左翼有一个文化马克思主义。然后我们有代表自由和犹太基督教传统的政党，这是两个相互冲突的东西。积进派和保守派里都有很多富人，但是目前为止，尤其是美国的民主党，他们和其他捐助者一起建立了现有体制。


**Gennaro San<br>Giuliano：**最后一个问题，俄罗斯到底是西方世界的对手吗？还是因为它也信基督教所以是西方的一部分？


**班农先生：**我曾作为一名海军军官在军舰上追击过前苏联潜艇。我回来后成为五角大楼的一名下级军官，当时是里根时代。那时候我们执行了摧毁苏联的战争计划。俄罗斯是一个由坏人统治的盗贼政府，但它的经济规模和纽约州一样大，而且处于人口和经济的死亡螺旋中。今天在罗马的中国国家主席，管理着中国共产党的激进干部，是一个关乎生存的威胁，不仅是对西方，也是对地球上的每个国家。我认为从长远来看，（美国）与日本、印度、巴西和欧洲联盟引入俄罗斯是非常重要的。我希望美国能在这方面发挥带头作用。但说实话华盛顿充满了仇恨和不满，（让美国带头）需要几十年的时间。


**Gennaro San<br>Giuliano：**一个小笑话，一个伟大的意大利学者Giuseppe<br>Prezzolini曾经在哥伦比亚大学教学30年。他说过，强调改善明天的人，后天就会变得保守。


**班农先生：**但这听起来太棒了，我的意思是，我认为未来我们都一样。我认为平民主义者、国家主义者、传统主义者、保守的主权，是历史正确的一边。势头在我们这边，历史的发展方向在我们这边，这是非常基本的。我们是否能抓住时机并推动前进？


**主持人：**谢谢你。感谢Gennaro San<br>Giuliano好样的。现在，让我们继续采访。Gianpaolo Rossi ，Rai的董事会成员，这个国家主要的文化公司，正如很多人所定义的那样，博客、编辑等等。


**Gianpaolo Rossi：**大家晚上好。谢谢你们的邀请。


美国宪法的序言是这样开头的：“我们美国人民”。意大利宪法第一条规定主权属于人民。在欧洲宪法的导言中，根本没有提到主权。对于美国人和意大利人来说，主权是民主的基础。对欧洲精英而言，这只不过是一种过时的奢侈品，正如不久前英国《金融时报》所写。史蒂夫，这个欧盟真的能改革吗？


**班农先生：**我认为它肯定可以改革。我认为如果你看看领导人Salvini和Obung和奥地利的库尔茨，以及北欧国家昨晚的大选，我想如果你看这新一代的领导人，它绝对可以改革，且将会改革。


**Gianpaolo Rossi：**因此，在最近的美国大选中，唐纳德·特朗普不仅与他闻名已久的民主党对手希拉里·克林顿竞争，而且还与整个主流体系进行了对抗。这个体系此前从未如此一致地反对一位总统候选人，特朗普战胜了主流体系，通过网络与选民直接对话，我们称这个过程为“非中介”。在民主国家的未来，史蒂夫是那次竞选活动的策划者，主流媒体是否会因为其内容的坚定性，而被视为一种对民主的威胁或对民主本身有价值？


**班农先生：**我认为民主，从来没有像现在这样强大。在2018年的中期选举中


我们有1.13亿人投票。特朗普失去了众议院，1.13亿无比强大和有活力的人。美国的主流媒体以及在英国已经非常僵化了。以至于我们获胜之后，我告诉特朗普，他们才是反对党而不是民主党，我们已经击溃了民主党，他们才是反对派。而且他们的反对一直延续至今，主流媒体才是反对特朗普的中坚力量。意大利大选让我惊讶的，甚至比特朗普推特账户的非中介化更让我惊讶的是，Demayo和Salvini开展竞选活动的方式，脸书直播。巴西总统Bolsonaro关注并研究了意大利选举，最后他用75万美元的预算赢得了大选。75万，少于1百万美元，在2018年7月。去年7月(大选开始时)Bolsonaro(的支持1率)只占15%，他们研究五星，他们研究Salvini，第一轮之后他们几乎已经赢了。先是47%<br>然后是55%，百分之一百在新媒体，完全非中介化了，整个巴西的主流媒体。


**Gianpaolo Rossi：**外交政策问题，奥巴马失败的主要原因之一是，外交政策的战略选择失败。奥巴马获得诺贝尔和平奖后，美国增加了军事开支，战争从利比亚到叙利亚。美国制造了像也门这样的局势，至今也很难摆脱。特朗普在竞选活动中表现突出，他不仅公开批评奥巴马的外交政策，还希望重组美国在世界上的角色。史蒂夫，你认为今天的美国外交政策和奥巴马总统任期内的有很大不同吗？


**班农先生：**特朗普的外交政策完全不同。克林顿、小布什、欧巴马全部的外交政策本质上都是相同的。他们把美国当作一个帝国主义力量，通过传播探索人道主义力量或支持这些全球机构，从北约到波斯湾到中国南海到北太平洋，我们将这四个区域变成保护区域，而不是同盟。这个国际的基于规则的战后秩序，加上开放的美国安全保障，注定要失败。现在，无论是北约或是海湾国家，或是中国南海沿岸国家，或是韩国和日本，关键是要有盟友。所以，这并不是美国在任何地方的全面干预，做所有的事情，到处插手事务，而是美国支持当地盟友，以符合美国的国家安全利益。


**Gianpaolo Rossi：**最后一个关于外交政策的问题。就在几分钟前，史蒂夫谈到了中国，谈到了中国的作用，以及与之相关的全球问题。总的来说，在欧洲我们对这些外交政策问题有着特殊的敏感性，这种敏感性与我们的安全息息相关。对我们来说，主要问题是恐怖主义，伊斯兰一体化的危险，我们不能忽视这样一个事实。即在过去几十年里为世界上主要一体化组织提供资金的国家，是沙特阿拉伯。9/11袭击事件的19名袭击者中有15名是沙特人，奥萨马•本•拉登出生于沙特阿拉伯，欧洲的可兰经学校和清真寺都是由沙特阿拉伯资助的。这些学校和清真寺为那些后来会杀害欧洲人的年轻人提供教育，然而为什么西方、美国还有许多其他欧洲国家，一直认为沙特阿拉伯，一个顶级违反人权的国家，是中东地区的重要盟友。


**班农先生：**记得朗普总统的第一次外交政策访问。这是有原因的，利亚得，耶路撒冷和罗马，以这个顺序。在第一个，他执政的面对公众的一百天里面。基本上可以说，这是战略性的。你从未真正从战略上考虑过问题。换句话说你把激进的伊斯兰问题，伊朗的问题，以及巴勒斯坦的问题，看成同等重要的。你必须分清轻重缓急，首要问题是极端伊斯兰恐怖主义的资金和输出。这个问题是以波斯湾为中心的。我实际上认为卡塔尔是更大的问题。但曾有一个严肃的讨论与所有合作伙伴，必须停止这些，必须有机制，必须有协议，必须理解。这是一个问题，因为现在海湾地区，这已经是问题了。我完全赞同你，在你得到支持，反对波斯扩张主义的支持前，你必须100%停止对极端伊斯兰恐怖主义的资助和输出。


**主持人：**谢谢你 史蒂夫，谢谢詹保罗·罗西。上次你在罗马的时候，他采访过你，他是Libero的记者。在那之后，我们将有几分钟的时间来回答观众的几个问题。


**Libero的记者**：套用我们中国朋友的话说:主权革命不是一场盛宴，这可以在法国看到黄背心运动，援引几分钟前，高度支持它还证明，在最近的一次国际会议上被定义为“特朗普的选民”，就像英国人投票赞成脱欧。现在运行得并不顺畅，正在失去共识，已经成为暴力。或允许暴力的占了上风的公众抗议的形象。难道我们没有低估马克龙的思想文化和经济打击力量吗?


**班农先生：**我认为马克龙的支持率仍在20%左右，略有回升，但低于25%。


在法国大选第一轮支持率也没有高一些，一直没有什么变化。9月17日马克龙展示了整个法德项目规划，进一步资本市场一体化，整合商业集成，进一步的军事一体化，进一步的项目预算集成。马克龙在第一轮投票中没有得到任何的支持。


我当然不赞成的暴力的黄马甲运动。但是如果你一直把中国污染的压力，放在了法国工人阶级人民的身上，这就是事情糟糕的原因。你把他们的工作输出到亚洲，然后让他们支付污染带来的问题，此外伦敦和华尔街可以赚更多钱，给他们融资。


**Libero的记者**：我觉得好像是，你刚才提出生态转型的问题时引用了中国不仅制造环境污染，还给西方工薪阶层制造了经济上的负担。支持生态转型的自由派，找到了他们的代表——一位年轻的女子Greta，年轻的社会活动家，活跃在媒体的前沿，成为主流自由派的完美形象代言人。他们试图寻求主权国家，有关环保战的新边界。主权国家、民族主义、保守派和平民主义，对环境问题并不是那么感兴趣。那么<br>他们为什么反对Greta的理念呢？


**班农先生：**首先，我建议我们停止抱怨，然后开始努力教育年轻人。我们在一个发展理性科学思想的伟大环境里，那些年轻人所支持的环保运动，是一个新的宗教，这是一种宗教体系而不是科学。那是因为马克思主义者已经把教育中更多的注意力放到了马克思主义文化上。与此同时，我们的精英阶层并没有牢牢把握住公司和银行去形成一个真正的资本主义，而不是现在的新封建主义。所以当下，年轻人被社会主义吸引，同时也非常关心着气候变化，这并不稀奇。因为我们作为保守派，没有在市场环境下检验过这些。然而我认为，这是非常非常重要的。


**Libero的记者**：最后一个问题，你的朋友Giorgia Meloni参加了几个星期前的一个美国保守派的集会。在会上他对建立欧洲合众国的想法表示反对，（准确地说）欧洲主权联合国。意大利有一位Romano<br>Prodi先生，在意大利本土和欧洲都扮演了重要角色。他决定让大家在阳台上挂欧盟的旗帜，一面史上最不性感的旗。虽说它确实是一面旗子，这点毫无疑问。国际主权到底该如何划分？我们又该如何抵制这种节奏？还有，如何把古希腊、古罗马的根，加在我们现有的以基督文明为基础的身份上？


**班农先生：**那面旗帜将是每一个国家的旗帜，你不需要...因为每一个国家都有自己的文化，有自己的做事方式，有自己对人生的态度。而且国家的基础就是人民的自由。那种强烈的民族主义，那种爱国主义，那种公民的自由，那是每个国家的旗帜，那将会成为一个象征。


**主持人：**谢谢你 史蒂夫。现在，如果你愿意，我们还有时间回答观众的问题。


好的，第一个问题已经安排好了，请你们逐一举手。我想借此机会，把这本书送给史蒂夫，这样他可以休息一下，因为他讲了很久。这本书是图书馆长写的，讲述了这个图书馆的故事，有意大利文和英文，是我送给你的礼物，以感谢你的耐心与爱心。内附一张Letter 22卡片，很荣幸能够把它亲自赠送给你。这是一个意大利的联盟。但是我们对全世界关注媒体与交流的人敞开大门。让我们先从La7开始，你们在哪儿？如果你们不在，我要接着叫下一位。那让我们继续。等一下瑞士媒体，应该是谁？他们不在这里，好吧。“主权人民”？不在？还是让我们从第一个开始<br>1 2 3 4，开始。等一下，我们听不到你。


**观众：**关于特朗普，正如你说的，你谈到了老百姓，和捍卫老百姓，还有所有关于平民主义的话题**。**特朗普在竞选时承诺，为每个人改善医疗服务，保护美国的老百姓**。**但税收减免的经济政策是更偏向于富人，对他们有利的**。**他声称，很多的事情都会使得达沃斯的精英获利，你觉得他信守了他给老百姓承诺的经济平民主义了吗？还是违背了呢？


**班农先生：**这是个好问题!记住，我们作为一个联盟赢得了胜利。我希望共和党建制派和共和党全国委员会能够在八月中旬立即回到台面，当我们落后了12到14个百分点的时候，如果没有共和党建制派，我们当时不可能获胜。当你们最后做了某种浮士德交易，这就是代价。过去几天在媒体的报道中，我们在医疗保健方面达成了一项统一，我不认为是特别成功的，但还可以。特朗普给了约翰·麦凯恩背书，才让他重返美国参议院。因为如果没有他的支持，麦凯恩会在亚利桑那州被击败。麦凯恩在竞选中承诺废除并取代奥巴马医改，并向我们承诺他会一直为此目标投票。他在凌晨2点的时候反悔了，改变了他的投票，同时也伤害了特朗普。他出于个人报复而做了这些。奥巴马医保并没有被废除或替换，因为在美国参议院的一张选票。


在税收政策上，我在白宫时主张，对每个收入超过500万美元的个人，征收44%的税收。对冲基金和硅谷和好莱坞，这会削弱民主党的支持力量，然后伯尼就没有什么竞选成功的希望了。他是被特朗普政府的两名激进的民主党人所击败的，科恩和姆努钦。科恩是国家经济顾问和财政部长姆努钦都是激进的民主党人。企业税是其中最重要的部分，也是必须要做的。这是平民主义的，因为它让你在与中国和德国竞争中，更具竞争力，并开始把制造业就业机会带回这个国家的心脏地带。这就像你们如何管理意大利这个国家一样，这并不完美，但这是一个过程，我认为他获得的胜利远多于失败。我认为他每天都在变得更加支持平民主义，更加支持经济国家主义。


**观众：**我只是想知道，你是如何定义人民或公民的？你认为那是一个步调一致的群体，还是根据个人利益不同而各有千秋的群体？还有一个小问题，正如一位着名的意大利政治家所说：“站在耶路撒冷的城墙上捍卫西方的自由”。也就是说捍卫以色列和耶路撒冷，你对此怎么看？


**班农先生：**我想这就是为什么，我们选择了我们去利雅得耶路撒冷，去罗马的顺序。我的意思是它是雅典耶路撒冷、罗马、伦敦、华盛顿，那是犹太教和基督教的核心。耶路撒冷是绝对的核心部分，它是我们传统的一部分，我们法律的一部分，它是我们传统和礼节的一部分。如果问题是犹太教和基督教国家对耶路撒冷城墙的保护，我认为这是绝对的。我认为这可以追溯到几千年前，我们暂且不用谈论几千年后的事情，你们的观点是主观的。


我只知道我说了什么，我知道工人阶级，中产阶级，经济民族主义，是把人们团结在一起的。这无关于你的种族，你的肤色，你的性别，你的性取向，重要的是你是那个国家的公民，无论是在美国还是意大利。这就是为什么他们在美国如此震惊。现在特朗普在拉美裔中的支持率开始上升，原因是自从特朗普对大规模非法移民采取严厉措施以来，工资开始上涨，非裔美国人失业率创历史新低，西班牙裔美国人持续了40年的低工资开始上涨。所以从这个角度来看，从经济决定论的角度，我看到了经济上的结果。我想你们从现在开始会看到政治上的结果。


**观众：**您在欧洲呆了很长的时间，您也许一直和欧洲支持平民主义的领导人交谈。我的问题是：您如何让这些领导人听你说的?我的意思是，您知道哪些而他们并不了解？您是如何帮助他们的？


**班农先生：**去年，马琳·勒庞邀请我来前线，在全国年会上发言时，我说：“你需要我来做什么?我是个美国人我能说些什么？”她说：“告诉我们我们并不孤单。” 我还没有和欧洲的一位平民主义，民族主义政治人物交谈过，他们在如何赢下地方选举和国家选举方面，了解的比我多100倍。我不是专业的政治工作者，我自愿为特朗普工作，在我接手特朗普的竞选之前，我从来没有进过竞选办公室，甚至直到今天，我没有一分钱是来自特朗普的。我从来没有一分钱，从任何政治人物那里获取，所以我的讲话对他们在地方和国家层面要做什么没有任何影响。因为他们比我对情况的了解强100倍，我只是让他们知道了他们在跟魔鬼说话。


**观众：**然后让我补充一点，我是来自讲德语的瑞士的Philippe，我的问题是：


如果让你分析你的欧洲之旅，你的立场会是在哪里？因为你是出了名的，将所有欧洲人民的权利集中到一起的人。例如，我的瑞士同事采访Matteo Salvini 时问道：“你对史蒂夫班农有什么看法？”他的回答是：“他是美国人，我们是欧洲人”。你的项目会不会对政治上已经达到了目标的Matteo<br>Salvini是一种威胁？就像Matteo Salvini已经达到了目标？也许他们不再需要你了，谢谢。


**班农先生：**Salvini从不需要我，这里的政客不需要我，他们完全有能力，赢得选举。事实上，这就是党总部设在布鲁塞尔的达沃斯感到如此害怕的原因。这与我无关，因为你有很棒的未来之星，像<br>Salvini and Obang 和 Kurtz还有欧洲的其他政客。而且你们有一个不愿对布鲁塞尔卑躬屈膝的公民，这正是他们担心的地方。因为平民主义，国家主权运动向伟大的政治家传递了一个伟大的信息，而现在它有了牵引力，如果这股势头持续下去，西班牙和其他国家可能会在5月取得令人震惊的胜利。


**主持人：**好的班农先生，我们的最后一个问题，是来自NRC（National Research Center）的非记者朋友，意大利国家研究中心的。


**Antonio Scala：**Antonio Scala，一位数据研究学者。你谈到了金钱和财富的集中。你也提出了与之相关的一些建议。您还谈到了社交媒体的重要性，例如在意大利和巴西的上一次选举中的应用。请问，您是如何看待数据收集的？您对必要的拥有数据是什么态度？您对数据所有权的立场是什么？如果不是所有政党都能获得关于公民的想法的数据，我们怎么能拥有民主呢？


**班农先生：**关于数据，我认为有两件事我们必须了解。


第一件：我对此已经争论了好几年，脸书和谷歌和这些扩散型的理念，必须被视为公用事业，他们必须受到监管。所有的数据必须达到一个公众信任的标准。你作为一个个体，应该有发起和选择数据系统的权利。如果你关注大家如何对谷歌和脸书的服务付费，你会有惊讶的发现，因为它们以后不会再免费，但作为知识产权的发明者，你能够决定如何使用它，以及如何让它带来经济利益。然后你会作为那些交易的接受者。


但一样重要的是华为，华为是中国人民解放军的一支部队。让我再重复一遍，华为不是解放军的合作者，不是相关企业，而是中国人民解放军的一个分支机构。


4G到5G不是一个线性的技术进步，5G和4G有着巨大的不同，5G技术是量子计算的基础，也是所有未来技术发展的基础。在5G技术里边，数据就好比钚元素，它能够也一定会被列装为军事武器。所有把华为当作主要合作伙伴的通讯商，比如在土耳其搭建起来的通讯系统，就是中国人民解放军在运行着。你们可以不相信我，这个计划出自两个中国人民解放军的上校，这本书出版于1999年，书名叫《超限站》。


书中讲到战争一共包括三种形式：信息战，经济战，动力战。我们永远无法用强有力的武器对抗西方，但我们可以用信息技术和经济战争，压倒并最终摧毁西方。华为是西方的特洛伊木马，目的是让你的数据最终被武器化。西方对中国的经济战中最重要的一件事，中国和我们之间的经济战已经持续了25年。华为首席财务官在加拿大被捕，加拿大是地球上最不具侵略性的国家，地球上最友好的人，一秒钟也不要相信，这是因为对伊朗的制裁。她就像一把钥匙，我期待着她被引渡到美国受审的那一天。我希望未来几天陪同习主席的政客，可以问他关于华为的问题。