###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生2020年7月22日GTV直播**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-DadQSNtYafg/Xx0-OcF17mI/AAAAAAAAAq0/41tJPvP4URs2pBxaaAosj8OuBnPAXSVYgCK4BGAYYCw/s400/20200722.png)](http://2.bp.blogspot.com/-DadQSNtYafg/Xx0-OcF17mI/AAAAAAAAAq0/41tJPvP4URs2pBxaaAosj8OuBnPAXSVYgCK4BGAYYCw/s1600/20200722.png)**





战友之家听写组

清楚不清楚啊，兄弟姐妹们？清楚不清楚啊，兄弟姐妹们？还是0人，现在还是0人。清楚啊，中中中中，只要清楚就行。这眼镜已经名镜有主了，归木兰所有了。那天直播完以后，木兰说：“七哥，那眼镜好看！”  “那给你”，这属于木兰的了，木兰牌眼镜。

我现在最担心的事，大家记住，一会手机过热，班农先生在那直播呢,我在这里直播，现在全世界都在搞直播，咋弄咧？咋弄咧？共军的日子不好过啊。

有声音吧？有没有声音，有声音，声音不吵 是吧？挺好是吧！好好好，这个防风麦克风还挺好。17152个，亲爱的兄弟姐妹们，我现在就不瞎扯了，我给大家、今天是真没时间。我11点钟….（视频卡顿）看看啊！

所以你看到Lady May，班农先生正在船的二楼直播，我在这直播，有点卡？现在还卡吗？现在卡不卡了？咱带着核武器呢！现在卡不卡了？可以了吧！好了，哈哈哈哈哈！咱带着核武器呢！兄弟姐妹们，闲事废话不多说，现在听7哥说一说。咱这样，兄弟姐妹们，我就简单说一下，首先在这里，今天是7月22号，7月22号对吧！从来没有时间概念。22号没错，7月22号。兄弟姐妹们，我要给大家在这块紧急直播，我本来今天没有直播的，我主要今天直播就是俩重点。第一个重点，请海外的华侨、同胞、我们的战友们、能听到文贵说话的人，我希望你认真的听我今天再次给你们说的话。我说的事包含全世界，不要有任何侥幸心理。你以为你离我（近）纽约的听，洛杉矶的不用听了。因为休斯敦大使馆着火了，那波士顿就没事。你以为日本很遥远，美国顾不着？我想告诉大家的事情是，千万不要有半点侥幸心理。这个全世界在围剿中共的时候，你不要成为牺牲品。中共从来没给过你一分钱啊，也没给过你好处，也没让你像是叫你跟你一起啊什么名义啊、荣誉啊，从来就没有过。所以说兄弟姐妹们千万啊，你看到站在二楼的就是班农正在直播呢，看到那个楼上还有一个人是谁？大家看明白了吗？我也要告诉大家的事情是：千万不要有半点侥幸心理啊。为啥不要侥幸心理？我在之前给大家说过，爆料革命、新中国联邦干了个最大的事情，就是让外国人、让全世界人民把中国共产党和中国人分开。一定要记住啊，是我们新中国联邦把中国共产党这个流氓犯罪——比纳粹还邪恶的犯罪集团和中国人分开了，把中国共产党和中国分开了。这是共产党对我们最恐惧的原因之一。

还有我们告诉了全世界——中国人是被绑架的70年，共产党来到中国。（一艘敞蓬船路过）后边有个大的LadyMay，我要大家看一看啊，这个火了、这个LadyMay火吧，超级有钱的感觉啊。旁边是我们的LadyMay。所以说亲爱的兄弟姐妹们，共产党连这船也没给过你，答应你给那个LadyMay，结果连这船也没给过你。亲爱的兄弟姐妹们，共产党当年是答应给中国民主的、美式民主，而且是推翻地主，你就可以当地主，中国人没有一寸土地，他叫做无产阶。那根本不是无产阶级，他是最有钱的。我觉得中国人你要明白一个道理，就共产党，你看这边LadyMay和这个船，那是我们LadyMay，这是共产党是LadyMay（海上一艘敞蓬船）给你的。所以说，亲爱的兄弟姐妹们，在这个时候你自己不要傻呼呼的往上撞，好不好？不要以为真的是什么共产党说“爹亲娘亲不如党亲”，你缺心眼子啊？爆料革命已经把中国人和共产党分开，新中国联邦和共产党分开，然后让全世界知道共产党的欺、假、丑、恶、黑。那么这个时候你不要往上撞，不管你在今天以前你是砸郭的，你是骂郭的都无所谓，包括那些庄烈宏、曾宏这帮孙子，还有大驴脸、还很么胡平啊、何频啊、郭宝胜这帮孙子，还有什么李洪宽吗，你们已经玩了30年了，都没玩一次赢过。我不说了三年了吗？如果你们能团结在一起，老子给你们磕头去，你要能连接在一起，能砸郭砸出个样儿出来，或者说你能干出一点像样的事儿，我就给你们磕头去，我愿意臣服你们。你能做得到吗？你又做不到。

这个时候你就别那么二儿了。不二是什么？你就不要再陷害同胞了。不要再把中国人再给共产党连在一起了，你们这帮孙子，知道了吗？那郝海东先生和叶钊颖女士骂你们这帮孙子时，是发自内心的。你们就是帮孙子，孙子都不如。

现在我要说什么？我今天告诉大家，明天下午4点钟蓬佩奥国务卿从欧洲飞回到美国，在尼克松这个总统的图书馆演讲，绝对和昨天川普总统的不一样。我们能理解川普总统现在是一切以选举为重要啊，昨天的时代演讲实在是不好啊，到现在也没有说出来这个共产党病毒。但是昨天什么结果？大家看到了。俩小时以后CNN就播出来了，你看看Nancy Pelosi，那女人可真不简单啊！人家Nancy Pelosi这真是民主斗士，太佩服了啊。我觉得这个美国女人真不简单，上去以后“咔嚓”就给你来了，说这个病毒是共产党的错，什么时间来到了美国？是他们给输送到了美国，杀了我们多少人？杀了我们多少人是吧，杀了我们多少人！然后又不跟我们合作。但是我们现在的病毒呢，川普总统说啦，不用戴口罩，这是一个感冒。到后来戴口罩，现在又说大家必须戴口罩，然后又说在解决问题之前，是很糟糕的。她说现在我觉得啊，这就是川普总统病毒，川普病毒，Trump virus！

哇塞！你们知道这个事发生有多大吗？昨天整个全世界傻眼啦！你知道Nancy Pelosi一说出这个话之后，对全世界的政治家影响有多大吗？战友们！有多大吗！一下子川普总统就叫人给打脸了，啪啪的啊！那你想想什么概念?但是你说人家Nancy Pelosi，我说这个女人真厉害，太厉害啦！兄弟姐妹们，这就是美国的政治，就是这个共产党的病毒已经成为了她利用的工具。但是我想告诉战友们的事情，所有人到现在，Nancy Pelosi没有说是CCP病毒，她却给整成了川普病毒。战友们，这是啥概念啊？战友们我告诉你，川普总统也好、美国政客也好，第一考量是国内选举，同时在说解决病毒。这就是美国这所谓的民主政治带来的巨大的麻烦。但是你不要忘了，头两天司法部长的讲话。也就是现在是五干将，七大反共猛烈人士！这些人可不是跟你玩这个的，是玩真的。我有些话在这儿是真的不能说。但我可以告诉你，美国现在全国上下，谁想停止灭共，那你就是美国的敌人！绝对不可能！

所以说亲爱的兄弟姐妹们，现在对华人之间，这个关系的认定是很脆弱的。美国的官员虽然说中国人很勤劳，中国人不代表是共产党，共产党不能代表所有中国人。在说这话的时候，我想告诉大家兄弟姐妹们，他们内心里面都是不服气的，很多人是不愿意接受这个的。这绝对是新中国联邦和爆料革命做到的。那么一旦有人去触碰这个线的时候，或有什么突发事情发生的时候，美国人瞬间就会改过来。

美国人任何人都可以不去中国，甚至不去亚洲。事实上美国90%以上的人没有护照的，他不出国的，跟你们想象的不一样。那么中国人要不出国行吗?我告诉你，行。但是中国的经济、中国的文化、中国人这个民族，就会真的打回到石器时代去。那就真的成了共产党所希望的，都成了圈养的猪。

（这白鹤又来了，我每次直播都来，你看又来了）

兄弟姐妹们，当中国人现在你不能跟世界交流，你不能成为世界人民一部分的时候。你的孩子、你可以不出国。昨天有一个咱们沈阳的检察长，咱们的战友跟我通话。他说：“文贵，我不在乎共产党，我们也出不去啦。但是我的俩孩子全在国外，我担心是这俩孩子！”这就是绝大多数的中国人的心声。就是孩子已经逃出来啦，不在共产党的魔掌之内啦，这孩子不能再给裹进去。那么你们现在这些在国外的孩子们，你们真不知道你们父母的良苦用心。不管你们父母曾经是否说过，但你父母叫你到国外来，就是要做一个不同意你爸爸、妈妈那一代中国人，不要当猪狗、不要被共产主义绑架、不要被共产党绑架，不要成为这些盗国贼家族的牺牲品。这是核心呐！真是核心呐！

我说到这大家要明白，只要你身在海外的，宁肯你在海外当狗、当猪都不要回国内所谓的当那个共产党员去。未来的共产党在全世界被猎杀、被追捕的可怜程度，绝对超过纳粹、绝对超过纳粹。兄弟姐妹们，那么你在国外的所有的中国人你千万要认真点，你们要千万认真的想一件事情，美国在各个地方都在行动，特别是在法拉盛、在这个什么中国城、旧金山中国城。还有原来在海外的所谓的共产党驻外机构上班的人，挥舞过小红旗的、拿过共产党钱的，你不要有半点侥幸心理。我求求你们了，不要有半点侥幸心理！你记住我文贵说今天的话，以最快的速度到国土安全部、FBI，直接举报。

你举报的时候就三条：第一个我家人被共产党威胁了，是不是？不被共产党威胁怎么可能干那种事呢，是不是？我的家人在国内被共产党威胁了，怎么威胁的？你要说出点——打电话啊、还是警察呀是吧？你全完你没有证据你可以说就可以了。那么同时告诉他，威胁我、让我干啥了呢？让我发反美的言论，然后呢哪个领导人来让我挥舞过红旗，不但如此还让我联络过谁、干过啥事，甚至砸过郭呀，是不是？在推特上、社交媒体上骂郭文贵啊，伤害爆料革命的战友啊、发虚假信息呀。这是第二条，就是你被家人在国内被威胁了，他们让你干了啥事。第二个就是干了具体的什么事，这是第二个。然后给联络人啊当初什么线索，有证据是最好的，没证据把事实写清楚，最好中英文的先准备好文件，准备好了以后，去了以后就直接给人家，你语言不行嘛，这是第二条。第三条是什么？告诉美国政府你如何？你爱美国、你还是恨美国？你愿意跟美国站在一起，还是跟共产党站在一起？还有把你知情的共产党的事情如实的说。

战友们千万记住在美国，你们干这事的时候有两个忌讳：如果你就像共产党文化大革命的一样啊，先去检举揭发，在美国没有检举揭发，你说出的话你没有证据，比如说你检举韦石、熊宪民这个流氓，你没证据也不行。你不能说我的感觉、我的感受，你得说出来事实，人家才会相信你。如果你说的是假话、完全胡诌赖咧，你说真话也没人相信了。就你没有真话的时候，你就闭嘴不要说话！你千万别想着玩弄美国FBI、国土安全部，那是不可能的！他一定要让你事实、证据、时间、地点，你觉得很不耐烦，但对不起这就是美国。你必须要记住唯真不破！如果没有真话，你就不要说了。但是你说你家人在国内被威胁了，那你说……这个没证据是吧？你告诉我家人是谁？他打电话威胁了或他发信息了是吧？让我干这事了。只要在美国法律范围内你提前举报了，你有事实、你有证据，你就叫受害者。大家要记住这是起码的。但是你别没事zuo啊。你在那块想装英雄，“我检举揭发”。就连韦石、熊宪民、郭宝胜这帮孙子，你没有事实你也不能乱讲话，你也不能揭发人家。你比如说郭宝胜的护照是骗来的，你有证据吗？你没证据。你要有证据，你拿出来你立功了；你没证据你就不要说。这是我要警告的第一条，没证据的话、捕风捉影的话不要说。第二条，一定要切记当人家问你你在美国身份、信息、钱、房子，包括你拿美国这个福利。我可以告诉你，你一定要实话实话，你要说了假话、这一句假话就一切给你毁掉，你还不如不去呢。大家记住了吗？当你填写你来美和在美的所有的资产和关系的时候，你一定不要说假话；或者你就选择我要沉默权。在美国我不说话了，我就停下我不说了，没人怎么着你。但是你不要说假话，一个假话就完了。大家明白了吗？你要想想你是要保护好你自己呢？你还是要等着人家上们找你？只要你干过那些事了。

另外一个不管是砸过郭，还是反爆料革命的，任何一个人只要是你跟共产党反对了，找到我们、找到我们各个战区了、各个农场的战友们，我们都愿意给你出证明。只要你是同胞，都愿意保护你。只要你加入新中国联邦，你不加入新中国联邦只要你是同胞，都愿意保护你，只要你灭共、反共，表示一下反共就可以了，那么我们都愿意保护、提供文字证明。

最重要的大家要记住一个，就是说只要是法治基金捐款的战友们，你们一定要跟我们法治基金、法治社会保持联系。我们随时配合你们，跟美国当地的政府官员联系。这是支持法治基金，法治基金是谁？法治社会是谁？你在什么时候捐的款，我们会出文件，甚至需要出面的时候，我们都会出面保护你们，大家要明白啊。法治基金的捐款者，那是绝对法治基金、法治社会不惜一切代价的，配合当地部门证明你是法治基金法治社会的捐款者。法治基金、法治社会就是灭共的、反共的，那你就反对共产党的，如果再加上你手里有的家人被威胁或被恐吓的资料，那就完美了，那就完美了。你可以申请政庇啊，你可以申请签证啊，这是都可以的。知道了吗？所有的..再说一遍，法治基金法治社会的捐款者，那么你们一定要和我们保持联系。我们会全力支持你。包括现在最重要的投资G-TV的。只要你投资G-TV的，一定提前需要我们的你告诉我们，在美国需要签证保护，寻求签证、政治庇护，我们G-TV将全力以赴支持，全力以赴支持。

现在大家不要给我们发任何信息，你也不要问任何人。记住你们关于法治基金、法治社会如何保护、怎么保护的问题，你们谁也不要问。我们会在盖特上给你发出来。如果你有问题或需要帮助，我们一会儿..我们今天纽约时间晚上12点以前，会发出一个紧急联络电话、紧急联络Email、紧急联络方式。好吧，专门对法治基金的捐款者和G-TV的投资者，还有我们的战友。

那么接下来各战区、各喜马拉雅农场、战区..说着说着都胡说八道了，都“战区”了咋弄呢。你看班农先生在那直播哪，战斗室。个十百千万，我的妈呀，28万了，我的天哪！各个农场地区的战友，如果你们..不管你哪个农场，只要你加入了，你就可以跟各地的农场联系。我看看木兰发的这个..我今天别再弄错了，跟各地农场联系，各地的任何人需要各地农场的代表，你来保护的，你必须全力以赴来联系保护。任何农场不回复、不联络的、不负责的，哪我们一定把你废掉啊。

各地区的喜马拉雅农场的负责人联系方式稍后在盖特上..木兰一会儿马上给挂出去，再挂一次。澳洲的有安红和木兰都有联络方式，新西兰的老班长和bill、英国的是大卫、日本的是魔女和心语007，台湾的是文欣和侯小宝，意大利的是地山谦谦，法国的是小皮匠，新加坡的是阿伟，韩国的是朴昌海，还有韩国恩典站的哈恩，德国的是代理负责任大卫，还有小皮匠，然后是西班牙的文戈七雄，俄罗斯是玛莎，美国西部的是Sara和路德，美西。Sara路德永不分离，永不分离。美西的面具先生，美东华盛顿地区的阿丙，美东的长岛哥,还有冠冠，然后美东的为子孙爱七哥文喜。我们硅谷的小羊，小羊特别棒小羊。这个小羊特别的，小羊默默地干事，昨天我们一个律师，小羊给找的房子，然后发了合同，律师马上给对面打电话，就赶快来定啊，买房子啊，硅谷啊，办公室啊建我们团队的事情。然后呢这个小羊，最后他们说，哎你把这个小羊的电话给我呀，我就忘了给人家了。她为什么叫小羊呢，我说硅谷的小羊是因为她是基督教徒，她把自己当成一个主放牧的羊，所以叫小羊。我当时还不知道她的英文名字，后来叫做叫什么Christine，Christine叫小羊啊，硅谷的小羊。硅谷的小羊，还有加拿大的老江、卡丽熙、索菲亚，还有谁呀？就这些啊，好吧。所以说这些战友们，一会我们在盖特上，木兰你赶快挂出去啊，把这个消息要置顶。

所有的战友们记住，狂风暴雨即将到来！全世界，是全世界开始对所有的红顶商人，就共产党背景的商人，共产党背景的商人，什么马云呐这些人你们都不用想了，百分之百收拾他，百分之百收拾他啊，你们就不用想啊，百分之一万地收拾他，知道吗兄弟姐妹们。所以说，美国就是要对所有在海外的，是共产党员的，或给共产党干事的，还有海外打着各种名义帮助共产党的，还有一个在华人这个特别是聚集区。我相信在未来的两三年以后，法拉盛和中国城就不存在了。无论是英国还是意大利，据我知道，在欧洲昨天谈论最多的事情，怎么立法强迫中国城，当地的中国城全部取消。全部取消啊，因为中国城现在成了共产党搞间谍犯罪的场合。

那个休斯顿使馆的事情早在美国掌握之中，美国掌握的很清楚。但是那个地方并不是最严重的，休斯顿啊。最严重的共产党的地方，是哪知道吗？大家知道啊，波士顿、纽约领事馆、纽泽西。那年我的船被那个无人机……还有（船）失去控制，那是哪？那是纽泽西干的兄弟姐妹们，那是纽泽西干的。华盛顿就不用说了，肯定是收拾它。纽约领事馆一定给干掉它。纽泽西的几个基地一定干掉它。

然后熊宪民就到瑞克岛去啦，现在希望熊宪民把屁股洗干净啊，到那块都是黑擀面杖子，看怎么收拾你啊？还有博讯韦石这帮孙子哎，让你尝尝你老爷爷的擀面杖子啊，走着吧。郭宝胜，还有胡平、李洪宽你姥爷来的，你大爷来的，你走着瞧啊。所以这帮孙子都会上那儿去报到去，你放心。

然后是波士顿，再后就是洛杉矶和旧金山了。我可以告诉大家的事情，你想都想不到，我文贵三年前告诉你们了吗，我文贵三年前就说过。记得当时我在中国城有个照片记得吗，我说中国城到了历史的变革时刻了。为啥知道吗，就是那一天的前一周，美国已经成立了对整个中国城和整个法拉盛的调查机构，专门成立的部门和组织。可不是这天发生的，有没有冠状病毒它都会干出来。

所以说战友们，这就是一个大事啊，这就是一个大事啊！寻思啥呢。澳大利亚、新西兰、意大利、德国、法国一个都不会给你剩，一个都不会给你剩。俄罗斯包括什么立陶宛、日本、马来西亚、泰国，这回在欧洲开会很清楚，你要么跟我们站在一起，你要么跟共产党站在一起。就是当年对付卡扎菲、齐奥塞斯库还有这个伊拉克的这种水平，就很清楚，你别废话。然后竟然有欧洲人说：光看美国人喊了，没见美国人行动。你知道美国人说什么吗?让你们看看我们的行动的这个背后是什么，把美国的军队调配、把美国的所有的资源的调配，和美国现在对中国在海外的资产和海外的人，放个PPT上以后，全世界全傻眼了。北约最后绝对表态：坚决与美国站在一起，100%与美国站的一起。大家想什么?北约组织到了南海，那就意味着整个西方世界，45亿人口将近50亿人口的世界，将和美国站在一起，在南海搞强拆。

银行，你们看一看，中共的银行系统会遭受什么样的打击？什么样的打击！包括现在美国人当中还有3个家伙，死挺着，还在背后捣腾着华尔街的，还有在美国华盛顿的，还替老共在那寒暄、斡旋、公关呢，<br>你看会有什么结果？美国现在已经形成了三派。一派是绝对的象蓬佩奥国务卿、皮特纳瓦罗、班农、汤姆科顿、潘内泽这些人坚决灭共的，坚决灭共的，这是毋庸置疑的，这是肯定的。包括像白宫的Miles余，这是核心核心关键人物，那么包括那几个议员咱就不说了。第二派是什么?就是绝对的亲共派，绝对的亲共派，这家伙是顽固致死，可能被蓝金黄了。那么第三派就是今天完全不知道咋回事，无知派。但这个无知派接下来都将成为坚定的灭共派，坚定的灭共派。到那时候战友们你就看着共产党摧枯拉朽，摧枯拉朽。

但是我希望战友们不要当炮灰，你们不要当炮灰，你们不要没耐心。中国人骨子里有一种邪恶的东西，就是希望看到人家有灾难，甚至把自己的仇恨怪到一个国家一个民族上，甚至怪全地球，动不动都死光吧，中国人都死光吧，这话中国人最爱说。所以这句话是最最大的对自己不好，怎么就全死光了?你有多大的仇恨?你敢对付共产党吗?你又不敢。现在是对战友们，对中国同胞能救就救，千万别觉得都死光了你活着。都死光了你也活不了，你也活不了。别这么险恶的用心、肮脏的歹毒的用心。拜托了亲爱的兄弟姐妹们，以国家利益，以我们的民族利益、民族尊严，这是核心核心的核心，所以说高度重视。

这事今天说完了，啰嗦那么长时间，我希望我的啰嗦大家都能记住。最后一个问题，我想跟大家今天说的是…,我马上要回去开会去了,我们现在各地的农场，我刚才念了那个单子了，很多战友跟农场联系。一定要记住，你们和农场之间签的合同一定要认真观看。一定要认真看，最好找律师，签署的合同认真地看。所有当地的喜马拉雅农场跟你们个人签的合同，一定要你看得懂的中文。然后所有农场一定要注明：中文和英文的翻译经过有效的翻译、核对，而且中文和英文文件具有同等效力。当你签这个文件的时候一定要认真看，认真看完以后，在每一页上最好签好你的名字。

大家要记住：如果你签的这种文件有第二次被打回去的可能，你就彻底失败了。就像G-TV这次，有的人竟然能打回打进打五六次，这是不可以的，对你不负责任对人家也不负责任。认真看完。各农场应该开视频会议，多次解释大家才开始签，大家弄明白再签，不弄明白不要鉴，好吧。然后关于很多人投资Sara那块的，现在Sara已经跟律师最后马上有结果了，全部她会在discord还有她的方式，经律师允许后，她会给大家公布。大家记住，Sara有什么闪失，我郭文贵会跟她不拉倒的，你们放心！不要担心，Sara那有闪失或者你们有损失了，我会去找她，你们放心，我这不会说我不管，不可能的。

然后呢现在由于没赶上六月一号的，现在有的钱被退回的，有的钱又退回国内，被共产党抓起来，可能被共产党灭掉呢。所以说，这些钱就改成了一个新的方式，合作方式：和当地的农场签署贷款合同，有6%的利息，给你股权，然后三年或者选择五年都可以。你随时可以要，到时你可以要股权，可以要利息，你也可以要现金。这种合作方式，既合法又合规。这个具体执行，由各农场具体执行，我们是G-TV不跟任何个人发生关系，只和各地农场签署。这样的话是借款。然后你可以要股票，可以要钱，是你来定。但我在这重申的事情，你们一定要认真观看合同，中英文应该同等效力。如果你懂得英文的话，当然以英文为主，可是美国的法律，只接受英文，大家要记住。各农场和各战友签署的，我们这次只和农场签署，希望大家知道。

接下来，G-Club马上就要可能开卖了，G-Club要推出来，Ｇ会员是完全的，有五万美元，最高的是五万美元一张卡，五万美元、四万美元、三万美元、二万美元、一万美元。每张卡每个人买了以后，终身享受G-Club的所有优惠制度，会员制度。千万记住，G-Club没有折扣，永远没有折扣，只有VIP价格和市场价格。买五万美元的，将永远在G-Fashion……像我这件Stefano Ricci的，这个是三千美金，在上面会写着三千美金，大家可以去查。在Stefano<br>Ricci上是三千美金，它有的丝也是一千八百美金的，也有三千美金的。它是一千八，你就拿九百，它是三千你就拿一千五，就这么简单。你拿一半的价格，终身的，但是你拿四万美元就不是了，那就是给四十的优惠，就是一万美元的，你有10%的给你优惠。这叫优惠不叫打折，因为市场价还一直在那，终身的。那么G-Club也会签署，未来会可能签署酒店、世界的酒店、度假村、商场等各种品牌，餐厅、连锁店，如果人愿意，都将给你优惠，都将给你VIP卡，这是一个。

最重要的事情，当你买了这个卡的时候，当日起你就拥有了G-Club其中一个股东，比如说20%的G-Fashion未来的股票，1美元/股的股票。因为G-Fashion上市就定价为一千亿美元，一千亿美元，记住。你买了G-Club以后，就拥有1美元/股的G-Fashion的股票，你买五万美元就有一万美元，你买四万美元你就有八千美元了，你买一万美元你就有二千美元，就二千股。那个具体方式，请你买G-Club会员的时候，你在G-Club上给你写得非常清楚。G-Club到时是公开的网站，大家谁都可以买，没有限制，什么人都可以买，王岐山都可以买。王岐山会不会买呀？个、十、百、千、万，（在线）六十六万，我的娘！

另外一个我要跟战友说，最近我们收到好多支票。战友们你们不能这么干呐战友们。你们让文贵活着吧还，你这一寄一个大支票，500万美元，1000万美元，你就在上面写一张纸：文贵这钱是投资G-TV了或者G-Fashion、G-Club，你看着处理吧啊，然后你来定，一半的钱捐给法治基金。亲爱的兄弟姐妹们，你这让我感动，我可以插我自己两刀子都行，但是这不可能啊兄弟姐妹们，我怎么可能拿你一张支票我就入进去了？说这是1000万美元，这500万美元，我要给G-TV股票，那你这不把我杀了吗？这犯法的你知道吗？我跟你没合同我凭啥收你钱呐？再一个，你这1000万美元得买多少卡呀？那还了得吗？是不是？然后有战友寄了200万美元一张支票，反正说这钱再也打不回去了，文贵你看着办吧啊。战友们咱不能这么，我真感动，是不是。你相信我，但这就是伟大的美国。我告诉你们，你们都无法想象，就G-TV这个投资一共一千个人，我们的文件二层楼都堆满了。光政府调查的信和函，我现在几十个律师在工作，就每一分钱，我告诉你付了一个加拿大的律师费7千美金跟G-TV 有关系的，处理战友关系的。美国政府都知道，你们付了加拿大7千美金，然后你签了一个合同，顾问合同，一个600万美元，你们付了大概30万还是60万，说你们还有多少钱没有兑付？每一毛钱，美国政府都监管着呢，全人类、全地球我认为监管最严就是美国。你看咱买G-Dollar钱，有的被退回了，有的在银行呢，我告诉战友们，接下来我们该处理那个了。每一毛钱，点点点他都清楚。我咋可能把你给我的支票我就存到银行我决定，这个钱干啥了，要命呢那是。你真是拿钱要砸死我呢亲爱的兄弟姐妹，我们收了太多支票了，吓死人了！

你们给我这些支票，完全授权的支票，七哥需要七哥花都可以，合法。我能这么干吗？我这么干一个，我收了战友钱了，我买个LadyMay Ⅲ去，你觉得我还能在这世界活吗战友们？不可能的。所以你不要浪费你的钱，不要浪费你的精力，你也别让我有麻烦，咱别拿好人，坏人没把我干掉，你好人战友把我干掉了。你这个钱你一定要记住，要不你买G-Club，要不你去跟各农场签署贷款合同，加入到G-TV。你不能给我寄支票啊，你这寄这么多支票，我得多少精力处理这事啊？太难了！太难了兄弟姐妹！我又感动，我哭不得我笑不得呀。

我把我那手机里面，G-TV跟大家通信的每一个信息全部下载下来，要送给美国证监会SEC，我们的律师都傻眼了。你想想怎么可能郭文贵一个人，一个人，每个人都是亲自用语音来回，用打字来回，每个人都十次以上吧，战友们你们有投资者你们都知道。那郭文贵在短短的两周干了这些事情他怎么可能做到？几百万条信息，我真的我做到了。因为我爱战友，我珍惜战友。我人生中没累得我连尿尿都尿不出来的，是人生第一次。当年我在清丰看守所，打了我两三个星期，胳膊腿打断，肋骨打断，我带了八个月脚镣手铐，同时带着，死刑镣、死刑铐，我也没有说尿尿尿不出来的时候。我真的你觉得我在乎大家这个钱吗？我是在乎这份情。大家也都知道头一段时间我跟家族基金我们合作基金建议，由我决定买了石油期货，大家知道赚了快小三百个亿了。当时我告诉他们的，赚了钱90%是你们的，赔了钱我都拿。然后就进了，进了10亿桶，现在10亿桶赚300个亿，最起码我也有30亿吧。我不缺这个钱战友们，如果文贵要伸手要你们钱的时候那我就完蛋了，还灭什么共啊是不是？我要的是战友这份情，把战友们连在一起，战友们都成为，我希望这一千个投资者很快都成为亿万富豪，然后再有一万个投资者再成为亿万富豪，然后再有一百万人都成为百万千万富翁。咱们新中国联邦牛不牛？咱就是香港、梵蒂冈、瑞士加在一起的一个国家组织，那什么概念兄弟姐妹们？我们不能再穷了，贫穷不属于我们，不一定属于我们的生活方式。富豪、体面的生活不是共产党的专利，这是我们的目的。但是你不能拿着钱砸我啊，你给我钱，你觉得你那一千万给我了，我那压力大了去了！真不能再给我寄支票了，这事太多了，太多了。特别是有些战友知道我的秘密地点和秘密方式，我的妈呀！那地方连王雁平都不知道，我的律师也不知道，连班农都不知道，只有少数战友知道。这些战友都是核心战友。我收了几十张支票，我这每张给律师登记，然后我给你送回去，你说这还行吗？这了得吗？所以说我求求兄弟姐妹了，感激、感恩，但是不要再寄了，真的不能再寄了，中不中？

亲爱的兄弟姐妹们，真情无价，就是你们这份真情，真的让我感觉到，我战斗的值，我愿意，我会继续战斗，我无穷无尽的精力和勇气。但是兄弟姐妹们，咱得有点智慧，好不好。接下来G-Fashion、G-Coin、G-Dollar，我们简称叫喜币，喜元，就是H-Dollar、H-Coin就叫喜币和喜元。会成为世界上最牛的货币，大家记住。

最后我要给大家说的是，在整个中国南部，水灾灾区的同胞们，你们如果听文贵的，相信文贵的，能撤抓紧撤，能离开抓紧离开。我梦见的那个事情他很有可能就是事实，中共就说了，那是江泽民和邓家的错，不是我的错，死个几亿人中国剩9亿人也不错，这是一个。第二个，说解放军救怎么救啊？怎么可能啊？那水能堵的住吗？把全部官员都弄上去也堵不住啊，只能顺其自然了。到泄洪区灌满，然后祈求上天吧，看老百姓的命吧。大家记住，如果喜马拉雅山在这，到这个地方就是上海，这个地方有3400公里，包含了重庆、整个的湖北省，武汉、恩施、宜昌所有的，南京甚至，然后到达东海。如果从胳膊肘子就是喜马拉雅，水就是这样倒下来的，我们人类连个蚂蚁都不是！我告诉战友们，你们一定要相信文贵的，如果你们还有侥幸心理，你就真的是糊涂死了，不要全家都毁在水灾当中，这是一个。第二个你相信今年共产党的粮食还够吗？还超产吗？这比文化大革命和大跃进还王八蛋，亩产十万粮，一个母猪生一百个仔。水灾，50%可能会大崩溃，半个中国就完了，那真的就完了。新中国联邦也没存在的意思了，这么多同胞完了，我们咋活下去啊？但愿没有。

但是就是水灾已经让中国穷困潦倒，大半个中国，粮食没了。这个地区是为中国提供百分之五十到六十的海产品、农作物，所有出口的高端产品的百分之五六十、六七十都在那儿呢。然后就是人道灾难，人道灾难、次生灾难、民不聊生、人吃人，比当年驻马店那个大洪水还要可怕。然后共产党就跟放屁似的出来说，多难兴邦，啊，多难兴邦，死那么多人，这国家又将强大了。然后中国人是世界上最淡忘的民族，然后中国人再过上半年全都忘了，然后我们脚踩着我们的孩子们、父亲们、母亲们刚刚还没有腐烂的尸体，就开始吃上了火锅，就开始跳上了大妈广场舞，然后再歌颂党亲，爹亲娘亲不如党亲。兄弟姐妹们，不能再让这悲剧发生了！现在共产党绝对不会保护你们的。你看到它怎么对待香港人的？它怎么对待台湾人的？它怎么对待我们这过去的驻马店大洪水，河南大洪水，1998年的大洪水，和历史以来共产党执政期间的大洪水。它只有欺骗、掩盖和装亲民，叫什么？秀一下子，表演一下子。不可能给你的。然后大量的捐款，大量的捐款，捐款以后全给这些子女们、私生子女们，叫他们去花去。亲爱的兄弟姐妹们，在武汉的所有的，湖北的，疫区的，江浙、恩施，包括南京的，不要有半点侥幸心理，拜托了，拜托了，拜托了！凡是咱们最亲密的战友们，只要需要文贵的，请你和我直接联系，或和我们的法治基金、法治社会的江财神、安红、木兰，还有路德、SARA，你跟他们联系，好不好？能帮助的全力以赴帮助，全力以赴帮助。

好吧兄弟姐妹们。今天的直播就到此为止，我到时间了。一起为全世界人民、新中国联邦、香港、台湾、西藏同胞祈福。阿弥陀佛！兄弟姐妹们。

我滴妈呀！个、十、百、千、万，哎哟…一百零一万，吓我一大跳，从9一念念到101万，太厉害了！哎呀…兄弟姐妹们，在海外的所有同胞们，不要天真；在水区的同胞们不要天真，不要天真。然后呢，战友们我们再亲再近，不要拿钱砸文贵，咱要依法办事，用合约来约束。再一个，共产党是肯定完了，嗝屁了！在嗝屁之前不能让它带走我们任何的同胞，记住我说的话。

唔该晒啦！不要忘了香港的同胞，还在流血！