###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生7月12日GTV直播**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-GIjgVv0iG8M/Xw76j9CVCNI/AAAAAAAAAps/xPVEXimFCvYYKGq54mF1z2ZYnWlxLxVoACK4BGAYYCw/s400/20200712.png)](http://1.bp.blogspot.com/-GIjgVv0iG8M/Xw76j9CVCNI/AAAAAAAAAps/xPVEXimFCvYYKGq54mF1z2ZYnWlxLxVoACK4BGAYYCw/s1600/20200712.png)**





战友之家听写组

衷心地感谢战友们的关心，很多战友都要求直播，发了很多很多信息都要求直播。我完全理解，因为这些天发生了很多大事，很多大事。真的不是一句话两句话能说完的，亲爱的兄弟姐妹们。

因为刚才头一段没有声音，很抱歉！我刚才一直在开会，在开会的主要来自于日本啊，还有欧洲的这些几个国家，是和我们长期爆料革命合作的这些国家的朋友们。那么刚才很抱歉，因为我没办法。因为大家知道，昨天我是晚上睡得特别晚。我睡觉少，必须有一个前提，就是我12点以前必须得睡一觉。就是哪怕睡上一个小时或者半个小时都行，再少了就不行了。要睡上一个小时或半小时，我呢，然后在12点以后1点以后起来，那我就可以干到6点钟，5点钟是最好的，干到5点钟是最好的。我再回去睡觉，我再醒过来一次就可以了。所以睡3到4个小时的前提是12点以前必须睡一觉，如果12点以前不睡，就受不了了。

那么另外一个呢，大家知道你看我现在，我这是刚刚因为是昨天是我最近睡最长的一次。昨天是将近4点多，4点多回去的，回房间睡。洗个澡就4、5点钟了。“啪”一下子闹到几点了？又给我叫醒。叫醒睡了不到一个多小时闹醒，叫醒以后，然后又回头睡一觉。睡了几个小时，一醒我一看，这么多信息，希望七哥直播，说七哥已经是连续四天没直播了。哎，就是哎！我说我连续四天都没直播了。

大家问很多很多问题，我完全理解。我相信战友们都是，这些天发生那么多大事，大家都想知道发生了什么。首先一个刚才大家开始的时候看到我一直在开会，我没办法。因为日本的和欧洲的朋友，开会呢，因为有欧洲的有日本的，我一直跟他们在开会。

那么现在，就从几天前福克斯报导 了中共的病毒——CCP病毒，闫博士，我们的英雄闫博士采访之后，一下子世界形势大变。这些国家绝大多数的都干嘛呢？成立了国防部长、安全部长、外交部的管情报的局，这些人成立了自己的内部的应对措施，各国。

大家可以想象到，这些国现在紧张到什么程度？刚才大家都看到跟我讲不同语言的，是不是，这中间有翻译的，国际语言的。这些国都吓死了，他们相信，我们爆料革命告诉他们，这个世界上如果不制止，可能一半人将被感染。少则几千万，多则甚至一半人。10个亿都可能，几个亿都是有可能的。那么他们现在越来越知道……这些政府官员没几个好东西，你别以为是跟他合作就是好人了，这些政府官员都流氓着呢。

我问他们，你们哪国政府敢给老百姓说实话呀？共产党压根一句真话都没有，你们都是实话吗？也不是。所以我就痛恨政治嘛。我说你根本就没有全检查，哪来的准确死亡率？你现在像纽泽西，过去这几月死多少人啊？在家里拉走了。拉走以后，因为他没检查，所以不列入到所谓病毒死亡名单。大家不要天真，没几个鸟政府是好的。

相比之下，西方的文明国家、有法律的国家它是好的。跟共产党比，跟那伊朗跟北朝鲜比，对不对呀？那么，但是这些政府都愚蠢着呢。不要以为西方国家的政府就聪明，它不聪明。你不要以为现在支持爆料革命的人都是好人，那也不一定，可别这么想。所以这些人愚蠢得很，问的问题都很愚蠢你知道吗？所以说你没办法呀，咱得有耐心啊，是吧？你看刚才问的愚蠢的问题。现在我们该怎么办?你这个国家，你说你该咋办？我说你现在找共产党啊，是不是？共产党会告诉你怎么办的？我告诉你怎么办吗？你听我的干嘛？你听我的，你还叫政府吗？对不对啊？

这个时候还跟我们……你说，我们又不欠他们的？对不对，我们又不求你，你说大早上起来开个会，占用我那么多时间，战友们还在这等着，烦不烦呢？是不是？我们又不要你钱，不要你别的，不要你名的。

但是，确实，这几个国家有一件事情挺好。战友们，可能你们不知道。你们老是看电视，看爆料革命，看我们路波切的直播。非常热闹，你们知道，刚才跟我连线的这几个国家……

吃午饭了，先等等吧。战友们，你知道啊，这些国家里面，在两周前没有人知道…… 。刚才是，我看是 11个国家，9个国家听了我们爆料革命的建议，也就是一个月前，我忘记哪一天了，直播当中，我说重锤又要下来，而且国际性全面灭共，大家记得那篇盖文吗？他们正式地向中南坑提出来，我们要退出亚投行，听说把中南坑人给气蒙了。

啥叫亚洲投行啊？亚投行就是挑战世界银行。什么叫做这个中国货币系统啊？就是要挑战IMF，所谓的数字货币，挑战美元嘛。多大的事啊！一带一路，英文我给他说，one die one kill——一个死、一个杀，一死一杀之路，One die，One kill。不是 One belt One road，每个人都在那块笑。完了吧，一万多亿美元砸进去，歇菜了，完全是忽悠的！

那么另外一个就是2025、2035、2045，2025、2035、2045，这就是三个谎言组成的中国梦！更夸张的事情，还搞了一个货币金融系统。你看什么亚洲基础设施银行、亚投行，还有什么亚洲东盟合作机制，这都是挑战西方的，所谓的要新型两国关系，都挑战美国的。我说这都是作死的路子，都是作死的。

然后头几天，这些国家跟我开会的时候，我说你们还愚蠢地现在在这个亚投行还投资股份，你向他借钱啊？看他借不借给你啊？他说每次我们借钱，都啰嗦得不得了。我说这就是中共和西方的差距，西方再坏，他说了事算事，他有合约精神。我成立了亚投行，我给你了股东体制，我要借给你钱，我就借给你钱。我说共产党这王八蛋不是这个，全是相反的，我说你去试试去。

头一段时间，中共威胁每个人，王毅挨个打电话，一天打个四五次，骚扰人家国家领导人，我有紧急电话，两国关系电话，大国元首电话，大国元首热线。他们分三个层次，叫做新型战略大型国关系，这是一个关系；什么全天候兄弟伙伴关系，实际上就是把过去不结盟变成了结盟关系；然后两国战略性的关系。他不同的国家有不同的热线，就拿着热线骚扰人家。骚扰人家干嘛？你必须站出来支持《香港安全法》。有的国家就不想支持。你不支持？亚投行的贷款没了。你不支持？我跟你的合约不认了。

就是这种像庄烈宏，还有像曾宏、海外欺民贼这般嘴脸。海外欺民贼我现在可以告诉你们，记住我今天对着镜头说的话，我在直播：你一定会，就俩地方，回中共你们爱的国，还有到Rikers Island去。我一会再跟你们讲，混帐们，看我这是打口炮还是说的啊！而这些国家你们去不了，去了把你们抓起来。就像那欺民贼一样，它就是在那威胁，瞪眼撒谎，他撒谎的时候很严肃很认真，这家伙很搞笑，人家这受不了这些国家。

啥时候了，还威胁我支持香港法，我不支持香港法，你威胁我。所以头两天跟我联系。我说你们现在最简单的，别威胁我了，老子走，我退，我不在你亚投行干，我不参与这个能咋地？

刚才这个会议当中这些人说，我们都退了。大家知道多少退出亚投行吗，36家，36家。我说它不叫亚洲投资银行。你们一定要记住，我从几年前就说，每个国家跟我建立关系，我说叫亚洲诈骗银行，或者叫亚偷银行，亚洲的偷东西的银行，我说你找死啊，那是恐怖组织。现在大家都理解了。

冠状病毒来自中共。我请问他们，我说中共高官怎么没有死的？你巴西总统都得了，刚刚我说你们巴西要不要脸，我说你的总统是我和班农的好朋友，孩子也是好朋友，说反共，你又直接跟共产党开会去了。我说你看看得报应了吧。那不要脸，给点钱你们就这个德性。你毕竟染上病了，这病毒它有灵性啊，我说共产党高官为啥一个没得呀？

我告诉所有的大家，我今天告诉大家，我有绝密的信息和证据，共产党从12月26号起，所有的政治局和当地的省级干部都吃羟氯喹。你们有一天会知道，路德，路德先生，还有我们的墨博士，还有我们的闫博士，拯救了天下多少人！共产党12月26号就已经发羟氯喹了。武汉国防学院的，那个地方12月的20号左右就开始施行进出禁，就控制了。

这羟氯喹不是开玩笑的。巴西总统别吃羟氯喹呀，他吃羟氯喹，你找共产党去。刚才我还说他呢，你看你们国家总统，多下三滥啊。头两天班农拿手机说谁谁说打电话说他染上病了。我说他该得，亲共去吧，是不是。这些流氓政体就是这德性。

刚才会议上，这些人宣布正式离开亚投行。离开亚投行对中共是绝对的打击，这个打击太大了，离开亚投行。

现在中东，像沙特，这个傻孩子，到了亚洲搞了个高调的国访。国家访问，巴基斯坦、日本，然后到中共国。哇塞！高接远送，到处给人家钱，到处许钱。沙特是全世界富有的国家，同是全世界最没现金的国家。这个屁国家穷的咣咣响，啥都不是。由于它大量的近亲结婚，很多人是有问题的，那个地方它不对外开放。所以说你看看这个宗教，假宗教假信仰是很了不得的。所以说你绝对不能以宗教的名义让大家乱搞。还有一夫多妻制，只要一夫多妻，不要一妻多夫这就有问题了。一夫多妻要跟一妻多夫能在一起，那这个国家这个民族，品种还是可以的，人种是可以的。

你看有些神经病，结果好，到亚洲去了一圈回来，这几天傻眼了。找中共去亚投行贷款，一毛钱不给。它是最大投资者，最早投资者之一呀，上当了，你先进来投资，未来优先投资给你，又不算数了。这两天沙特急了，如果你中共都不兑现，一样也不兑现，什么我都不给你合作了，我要宣布，我要跟美国去了。这就典型的沙特嘛，就像那个欺民贼里边郭宝胜、夏业良这帮孙子。你看夏业良走道，就那个脸，你看郭宝胜挺着个肚子，就那个样。你都知道这是人渣、人屎！你知道了吗？就是得不到要的，立马就翻脸，翻脸的时候能把你烦死。然后像庄烈宏，这个大家都知道，你这个这孙子诶！你看曾宏，我见都没见过他。他对庄烈宏像对自己亲兄弟一样。我到现在都没明白这个孙子，哪对他不好了。又偷又骗又抢，还要来砸我们。

就是这帮……就是在国际上也有这帮小国家，像沙特，还有非洲那几个国家，跟中共一闹，中共说，哎，别威胁我们啊！如何如何！“bang”脱离亚投行。大家看着吧，热闹了。

结果香港的事一发生，56个流氓国家，完全不文明的国家，站出来所谓的挺共香港法。每个挺香港安全法的，都会受到巨大的、全人类的制裁。你看着香港的孩子这样，你竟敢挺香港法，这是灾难，我告诉你。当然了，这里面有我的哥们啊，我已经很严肃地告诉他，我说，如果这条线你走下去，咱们的关系就拉倒了，甭跟我说别的。

你支持香港安全法，你就支持人类的恐怖主义，全人类。糊弄你们，傻乎乎地，你们就上了这个当。结果战友们知道，这是重大打击。香港的钱，存款大量的撤走。香港的资金投资大量地撤走，然后香港的合作大量的撤走。

前天下午我给美国政府，我要写个建议啊，制裁人名单。最后我说，你别忘了啊！还有个平安马明哲呢。他说马明哲是谁呀？我说你们制裁平安集团，他的董事长你不制裁？诶，他说有道理。我说马明哲得给他放上去。还有香港，我说李嘉诚。非常好的一个人，但这你得放上去，因为他支持香港所谓的什么安全法。还有香港这四个老板，我给他一说，这几个人都得给他加上去。

平安必须加上，平安就是汇丰背后的黑手，然后汇丰银行、中国银行，还有民生银行、招商银行都会的。然后个人都得上，你不是支持香港安全法吗？都得上。而且接下来还有两批，这两批我说都是国内最牛叉的，你会看到什么明星、企业家都会加上去。我说这帮王八蛋、四大不要脸家族，还有明星，出来表态支持香港法的，都得给他个人制裁。你可以啊，你挺它去吧，你甭来了。

那天陈全国那个，这是最早、这是两年前，我给他们建议的，制裁那几个混蛋。但是我说这时候，你们推出制裁他，太丢人了。你制裁这四个人，你还真不如制裁中共在大街流浪四条狗。我原话就这样，我说你制裁那四条狗都比制裁陈全国这帮好。你去制裁真正的，王岐山、中南坑的人。

然后说这个林郑月娥。听说美国的某部长，美国的就你们天天认为是特别强烈反共的一个混蛋玩意，那小子是个王八蛋，完全是两面派。天天在那电视面前喊反共，背后都天天骂什么皮特纳瓦罗、骂川普总统、骂蓬佩奥、骂班农，包括骂我们爆料革命，骨子里面就是亲共的。这孙子说，一定要制裁林郑月娥。我说放狗屁的嘛，制裁林郑月娥算个屁啊！她连签字权都没有，那都是人家按着她手签的。香港四大不要脸、四大高官必须得弄。接下里香港的法官，还有那律师协会支持的都得弄。我说这帮人只要把他搁在香港，困都困死他，不让他旅行，查封他全部资产。他不是要没收人资产吗，对吧？这事大了。

这还不算拉到，然后“bang”，大家要知道头两天、上周……所以说我最近也不想老直播，说话搂不住，就把重点说出去了。头两天由于我说得太早，给人家的行动带来了不便。那福克斯都快疯了，打电话迪斯尼，打电话给福克斯的背后老板——必须停止这节目。WHO就在刚刚俩小时以前，又打电话威胁福克斯，不能再怎么着。这帮王八蛋，压力大了去了。我告诉大家，上福克斯节目，这是一个真的世界级的力量较量的结果。福克斯上这节目，我是对着镜头说的，多少人在背后。所有的世界的，中东的某国不要脸，打电话告诉福克斯：我们可以做点广告，能不能把这个节目给停了？福克斯人家挺住了，说碍着你的屁事呀。欧洲的某国领导也给打电话，各个利益集团打电话。但是就在福克斯当时带着英雄在公园里录了四个多小时，在公园里录了四个小时。去了几个团队，回来以后，谁落笔作为采访人，就这一件事，就斗争了几天。你们看着那13.2分钟的那个编辑版本，最起码出了20个版本不止。真的是他们几十个人工作，夜以继日，夜以继日啊，然后排出来一系列的节目。你看看一系列的，我都不说了。中共就疯了！

你看我们的路德，为啥我不要直播呀，这种好事我就不要说，你说一桌子摆了一桌菜，好吃的，是不是？路德先生，你让路德先生先吃不好吗？对不对？路德先生需要他先去报吗？是不是？你叫他兴奋兴奋，打上红领带、蓝领带，是吧？然后路德讲讲，大家都很开心。我真的就想路德先生去讲，他脑袋比我还大，记得还清楚，是吧？然后呢叫路德讲去。我不想讲。这事达到目地是我的目地，这个让大家知道是谁干的，跟我们毛关系都没有。

几天前，因为我们要把这个英雄和我和班农先生要离开，要脱开。从第一天，包括今天，就是我睡觉前，就是大概5、6点钟的睡觉前，我告诉他们，我说我绝不希望闫博士在采访当中强调谈爆料革命。昨天下午闫博士接受完采访，我们俩通了个话。也就是路德先生直播前，那个位子空那一块，那时候他俩还在一起跟我通话呢，然后路德回去直播去了。

我还告诉路德，告诉闫博士，在这个最牛的全美国第一名最牛的记者采访的几个小时，人家这个记者采访完，给我发信息说什么？郭先生，这一位女士让我感动的几次要流泪。哎呀，这个事说起来就激动了啊，我浑身起鸡皮疙瘩。他说我见过这么多中国人，像这个女人，像这样年龄的女孩，他说在美国我们找不到有这么勇敢人。这是多重的、多好的评价。他说我真的是我被她迷住了，思维逻辑清楚。

但是他说我问她几个问题的时候，她一下就失去方寸了，就乱了，眼神慌了。我说我告诉你，我知道是什么。什么？关于郭文贵和爆料革命和班农。他说哎你怎么知道？我说我知道。因为在这之前，我们每次，我们的律师开会，我说我花几十万美元请的律师那不都是傻叉，每次开会我们都强调，不要跟爆料革命连在一起，不要和班农连在一起，不要跟郭文贵连在一起。

我们非要把这连在一起，不就是想弄那个名吗？我们重要吗？我们厉害吗？不是，你觉得我们都成立新中国联邦了，我们不厉害吗？我们都是爆料三年的个球的了，都把共产党都快灭死了，全人类，我们不厉害吗？冠状病毒我们是第一个爆的，我们不厉害吗？我们难道这点自信都没有吗？这是一个基本常识。

另外一个常识，你觉得真的是在美国这个国家，真相能被抹杀吗？人家路德先生是最早开始爆的，人家顶着最大的压力讲出羟氯喹的。这能像亲民贼这帮孙子摘桃党，它能给摘走吗？在社交媒体的时代。我们爆料革命、郭文贵、还是班农，我说讲这个，一讲这个左派，还有美国叫什么左派、极端份子就攻击了，哎，这带政治倾向。只要你带政治倾向，那你这就有问题了。不要说，所以说从第一天我就说，不要谈郭文贵，不要谈爆料革命，不要谈班农。谈路德——路德在乎这个，路德很在乎了啦——我说你谈这个去。

所以昨天这个牛的记者，在下午采访她的时候，我们的律师因为先告诉了我。我们的律师都是全场协助这个闫博士在访问。一问道“你跟郭文贵啥关系？”闫博士回答：“我事实上在这之前，我没跟郭文贵见过面！”

她说的是实话，我俩到现在都没见过面。结果她一离开，（伪类）说我是骗子，拐骗这个少妇还是少女呀？我到现在连手都没摸过闫博士。结果是路德现在天天开着车，老跟人家摸摸手啥的，是不是啊？还拥抱拥抱。我也没拥抱，我也没摸过手，我也没见过，只“拐骗”、没碰过呢还。

所以说，她确实没见过我。而且爆料革命呢，“我在香港，我对爆料革命和班农并不熟，我直接联系了路德” ，她说的是实话。所以昨天这个博士就跟我说，她说“我这样说对不对？”我说“非常对！你不能说半句假话。你要说你以前跟我认识，完啦、一切都结束了！这一切都结束了！因为你说瞎话。”到现在咱俩都没见过面，你咋说认识？只能说你知道我。第二，班农你不要提。

班农是美国政治家，我老跟他开玩笑：“你是政客”。像Spalding将军跟我吃饭，Spalding将军说：“ Melis，我是美国退伍军人，我和班农不一样，他是政客。”当时他说班农先生是政客，对啊，他是政治家。

但是我可以告诉你，Dr闫有天讲出历史的时候，你们会惊讶的！这个中间绝对……你看路德先生讲事好像讲得很清楚，他一讲到重点，路德先生就忘掉焦点，永远是——路德、路德，永远是讲重磅、失焦点，永远。包括昨天晚上我这边儿开着俩会，看着路德在那讲，重点他都没讲出来，等待让他讲吧，他讲热闹行。这个事情的本身，经历了美国各级情报机关、各级政府、各个机构全面的确认、调查。

就你可以说美国这个国家它太糟糕、太官僚了，但是到今天美国官方没有任何人说“这是共产党所谓的生化武器”，就不指它是生化武器。这个国家是多么严谨啊！人都死那么多人了，没有栽赃、轻率的说出“你这是生化武器”。

这么多人，博士去华盛顿来回一天四个小时、六个、七个小时，跟审贼似的问博士，博士“啪，啪，啪”回答！那天最热的时候，在公园里边待几个小时曝晒。你看那个节目很好、几个小时，是冠状病毒最危险的时候。这背后，这一两个月啥概念啊！那个紧张！路德先生讲她这个博士离开，他没搞明白最（重要的）两个观点。

她最危险的是在香港，那些人是一定要做掉她的。我们几十个战友在后面跟着，所以路德老忘焦点嘛！那是几十个战友冒着生命危险把她送上去的，结果她上了飞机就把我们公司的同事给抓了，就八个战友被抓。现在八个人都出来了，那个故事是多精彩！

到了洛杉矶就被FBI给弄下来了，FBI当时弄完以后是非常嚣张的。我和路德先生一夜没睡觉，我们这儿司法部的大律师出面给解释，最后叫她离开。结果是博士在机场快晕过去了，连续折腾了一两天了，谁受得了啊？晕倒啦！而且心脏都受不了了！

你知道为啥我说，“她值得全世界尊重”。她叫闫丽梦，不是闫中国。她值得所有中国人、全世界的尊重。

这就是为什么前几天我骂这个政府的几个官员。他说：“我为什么相信她？你能告诉我，除了她说的事情，我为什么相信她？”还这样、那样的。当时我就火了，我说：“我告诉你，这个女人她完全不需要这么做，她不需要你的钱。她完全是一个科学家、天天去实验室的人。”我说她才多大岁数啊？年轻轻的、美貌，就失去了丈夫，失去了所有的家人，她就在空中（飞机上）的时候家人全都被威胁啦。

只有两条路等着她。一个是共产党被灭了，她成为世界的英雄；第二个，被共产党给杀了。她为什么这么做？她不是因为我们爆料革命，也不是因为郭文贵，也不是因为班农，也不是因为路德，她就是因为她骨子里面她的那种正义。这个正义是被谁唤醒的？是香港上街的孩子。严格讲、从中国宗教学或中国道学讲，是香港失去生命的孩子的在天之魂推出了闫丽梦。闫丽梦是良知，是被香港运动启蒙了，联系了路德。我们只不过是一个传话人。严格讲，我们爆料革命和路德是一个受益者——我们要灭共，人家来帮你灭共了。

我们博士到现在，可以说全世界最好的待遇、最好的律师、最好的保镖。就在节目直播前，我马上送去几个保镖，又加几个保镖，在路德家旁边，带着枪全程保护，在博士家全程保护。为什么？

我说：“你说你们怀疑她，她有什么动机啊？”然后他们跟FBI开会，FBI跟闫博士谈了多长时间？谈了…几个几个小时谈啊。结果FBI的最后说什么，我们要立刑事案。我说你神经病，你立什么刑事案呐？你立谁家刑事案呐？那共产党你能刑事的了吗？官僚！所以说昨天就采访闫博士的那个报纸的记者，人家在这之前还打电话给FBI说，“郭文贵和班农有没有被FBI问话？”人家头儿说：“胡说八道！Bull<br>shit! 纯粹的胡说八道！那是我们的国家英雄！没有！”这个人就告诉我说，他说“共产党对闫丽梦的出境，恐惧到了极点。”

所以这几个官员跟我说的时候，我说任何伤害闫丽梦的人、怀疑闫丽梦的人，我说你拍拍你的心窝子，你妈、你妹妹、你姐姐、你哥哥、你兄弟、你公司为什么现在lock down了？你为什么待在家里？谁能给你答案？只有一个！全人类被lock<br>down的时候，只有一个人是inside，在讲一个关于病毒真相，叫闫丽梦！这个时候你怀疑她，你凭什么怀疑她？这是一个。

第二个，我说你告诉我，她有没有资格？哇塞，那个流氓官员，不能说流氓官员，上次选总统失败现在当个议员，哇，每天还反共，脑子进狗屎似的。还说，“ Miles，她这个是香港的什么级别啊？”每个人都问这个级别，我说你们能不能想想问题啊？这个闫博士她来不是跟你谈论级别来了，她是唯一的一个WHO法定代表，和中国共产党这个流氓政府、制造这种生化武器的政府——唯一官方代表沟通人。

昨天我看路德节目，我边开会还听路德节目，他讲半天没把这个事讲明白。路德先生不知道咋了，最近太兴奋。你要把这事说清楚，他没那仨博士，跟那仨博士有屁关系？咱就说这一件事，我就是一流氓行吗？就像郭文贵一爆料，别人来了说“郭文贵是流氓、郭文贵是骗子。”去！我是流氓、我是骗子，跟你共产党杀人放火有关系吗？就是她是啥不是啥，都没关系，她也不是博士，我知情权。我是WHO派我去跟共产党沟通的，老娘就说这一件事行不行？

当时班农先生跑到办公室，三天睡在地板上，跟她沟通。完了我问班农，“你什么印象？”他说她很紧张，我说咋紧张？他说看到那个博士，个很高、戴个口罩、很紧张，很紧张他说。我说“她不是紧张，她是对这个病毒真相的恐惧，她觉得你们太愚蠢了。”他说“对、对、对。”因为博士很高、很瘦，她那种紧张——说话极快，但是后来跟她接触的这个逻辑，他傻眼了。他说这不是开玩笑，太大了！

所有这些事情我挨个…多少人我都驳过去。我说就这一个身份，她是全世界、全地球、人类有史以来被停止运转的时候，来了一个当事人——是代表世界卫生组织关于这个病毒和中共联系的代表人。你告诉我她有没有资格说话？你说什么官方态度啊？你说什么科学家啊？放他妈屁！她是唯一一个跟你联络的人，而且拿着现代化的微信给你看。人家光这个，咱们战友翻译，咱们的秘密翻译组翻译了460页，460页！另外一个工作小组翻译了将近300多页，上千页的文件——那都是真实的语音和通话，涉及到几百人。

你说啥呢？FBI说要证据。我说你要证据，你去跟共产党要证据去啊，你跟她要什么证据啊？她本身就是证据，你跟她要什么证据？这不是神经病吗？你唯恐天下死不干净吗？这不是吗？对不对啊？所以闫丽梦女士第一个她是WHO的代表人，她有一个沟通的记录——是跟共产党CDC、武汉各医院的沟通。

第二个就是，很多人忽视了这个角色，不去讲。Dr闫博士，她本身就是传染病学的专家，她旁边睡了一个男人，这个男人是香港世界上最牛的、P3实验室的传染病专家，第一。哇噻…这牛吧？一个是病理学传染病专家——就是病毒专家，一个是传染学专家，这俩合在一起，就可以制造病毒了。这还不算数，人家有一个大老板叫马里奥，这个也是斯里兰卡人，他先生也是斯里兰卡人。这个斯里兰卡人，这个王八蛋！这是人类上最坏的东西。这个是传染病冠状病毒人类第一把手，就是最早跟那个WHO、那个谭德赛王八蛋站出来说，“这个病毒不传人，可控可防。”你看，就这孙子。香港P3实验室，绝对的极端共产主义者。

你想想闫丽梦女士她第二个角色这有多可怕！她旁边睡了一个男人，跟她加在一起就可以制造病毒。她男人跟那个老板之间神神秘秘，不知道有啥不正常关系？这个男人是冠状病毒天下第一，如果这个男人和她仨加在一起，就可以制造任何传染病毒。你们知道这意味着什么吗？结果她两口子还经常住在马里奥的家，一住就是几天、十几天，马里奥的电脑叫闫博士用。你知道闫博士为啥让他们恐惧吗？所有P3实验室基本上就这几个人，不超过5个人，闫博士的老公和闫博士本人、和马里奥，占了仨，另外一个姓雷，那位先生。整个全人类上冠状病毒的第一，最高端、第一位——P3实验室，这是五分之三的力量连在了一起，告诉你病毒的真相。讲啥呢？还想啥呢？她要没资格说，那全人类谁都没资格说，病毒就来自于这个地方。

制造病毒和了解病毒，从第一天到开始就是人家的本职，你想啥呢？人家老公睡在旁边，他俩一拥抱就出来冠状病毒了。博士当时跟我通了电话，我说制造病毒需要多少时间？从0开始。她说很容易，6个月。从开始到培养6个月就可以做出一模一样的病毒，6个月就做出来了，就这么简单。这病毒拿出来容不容易？容易。只要实验室故意让你拿，就是你想泄露是不可能的，要想拿出来，拿到什么干冰啊，“啪”就带出去了。

所以博士的重点在哪里？这个病毒制造并不难，这个病毒多种成分的合成，很简单。就是不可能一个树上既长老鼠又长猫，既长老虎还长狮子——不可能的事，这是个基本常识。她两口子一个传染病学、一个病理学，什么感染学我是不懂啊，然后这老大、然后是最大的平台。

结果她一跑，马里奥那个王八蛋立马辞职了，看到网站上报道了？他跑了，他辞职了，结果辞职的Party他都不参加，你看这。你有啥怕的呀？全人类上第一的冠状病毒专家，第一个在全世界面前替WHO站台的——“这个不传人的、可控可防的”混蛋。结果闫博士一走，他跑了，回斯里兰卡了，先去的北京还是印度。然后她老公就开始威胁她，现在要杀要刮的。你说这可怕不可怕？

所以说第二个，这个身份你知道有多重要？谁有资格说？全人类你再牛的人，你没参与、你没经历，跟你个屁的关系？只有闫丽梦博士有资格说。她还敢有胆说，而且她付出了一切。她是香港护照，到美国来随便就是十年身份啊，她在这呆6个月，她庇什么护？她的身份就凭她的科学杂志，“要绿卡马上给你” 。

我现在不能说具体的，前天美国政府某官员说：“她需不需要护照？我们马上给她发护照。”我说“她从来没提过护照的事，”“我们马上给她护照”。而且你会看到美国对闫博士这样的人，将发出一系列的新的政策——就是只要提供实验室和冠状病毒有关的重要人士，马上给你护照。就因为她，要改变美国的移民政策。所以说战友们，你看这是多么重要的重点啊！

第三个，她这个身份很多人也没想到。这是当时我跟政府的某个官员沟通的时候，我说她有任何人都不能有的身份——她本身就是医生博士、她就是医生，而且又是个双博士，她来自于中国大陆，她对所有大陆的官方医疗体系完全清楚。她的同学就在大陆，她得到的这些信息是她的同学——医疗战线、感染病、传染学专家和中国的卫生部。

她是第一个要求要闭嘴的，否则要被消失的。我说你知道她在这个马里奥这个电脑里和她老公电脑里发现了什么了吗？我说如果doctor闫博士告诉你在电脑发现了什么？我说你们全都得吓死。他们从来不研究说是怎么能生个漂亮宝宝、生个双胞胎，他研究的是怎么杀死你们和杀死全人类，他们就是干这个的。闫博士掌握了这个P3实验室，还有国内所有医学界跟这个有关的，这些人的绝大多数信息。而且是唯一官方代表。然后她和她老公加在一起，就是全世界冠状病毒全包了。她是唯一一个是官方代表WHO，私人跟大陆最亲密的。而且是天才中的天才。人不但长的漂亮，不但语言好，不但有正义感，而且她有人脉关系。这个人脉关系所取得的这些通信、所有的联系、微信，这是最天然的证据。在法官在西方英国大陆法里面说，“什么样是最好的证据？完全在自然的情况下形成的留下的，可以佐证这件事情的，就是叫最好的证据。”

我说你看看她这些文件，没有一个官员看过文件不傻眼的，他说这百分之百是生化武器。所以说头两天我告诉大家，我头两天我告诉他们，我说“如果你们福克斯电视台要是没有种敢提出来说‘这是生化武器’，你这个国家完蛋了。”你可以让闫博士不要说生化武器，但你敢不敢说生化武器？

据说川普总统看了十几遍，人家川普总统我可以告诉大家啊，整个这个事件川普总统全都知情的。很多人说川普总统不干活，那他妈胡说八道！川普总统整个在背后全部都是知道的，我今天可以负责任告诉你们啊。川普总统最高兴的日子就是前天博士上福克斯的日子，再一个就是昨天。你看他把那个罗杰斯通给豁免了，我都特别高兴。因为罗杰斯通造我们谣的，跟吴征这个王八蛋！然后呢我告他，人家是求咱，大爷大爷我求了、我跪下了，我跪下了。最后是赔一万五千美元，我说一万五千美元不要了。罗杰斯通律师最起码不下十次给打电话，说希望郭先生收下这一万五千美元，我说我不要了、给你了，你别再啰嗦，你再啰嗦就不行了，我放过了罗杰斯通。

很多坏人他不服，人家服了。“郭大爷我服了，而且我提供证据，这是吴征给我的，还有那个Zachsanbo给我们提供的假证据。”还咋地老头？所以被判了，我说这美国坏人多了、不判，老判他干啥呀？我说川普总统啊，他个人啊绝对够意思！你跟了老子那么多年对吧，这个时候我就要豁免你，就该豁免，我豁免了。当时班农还说，“哎呀总统怎么豁免了？”我说“豁免了，说明总统可敬可爱，相对是公平的，他有这个权力，这是有法律社会，这是对的。凭什么跟那么多年，而且没出卖你。这要是那种叛徒就该待在监狱里边，这没有出卖，就该你待在外面。”那他昨天很开心，因为什么？他全程在紧张，就是关于闫博士，因为全人类到现在还没（目前）为止，你荒唐到什么程度？竟然没有一个当事人站出来讲话的。

跟那个在欧洲某国的那位混蛋啊，对不起了，我得骂你了。到现在不敢来美国，还害怕美国，说“我到美国被他们杀掉。”我前天跟他联系，他看到那个闫博士，他说“我很佩服，太勇敢了！但是不是每个人都是你郭文贵，都是这个闫丽。”他说我有家人很多都在国内。我说：“先生，你只有来到美国你才安全。我再给你说一遍，先生我知道你反正怕我也怕美国，我也知道、我也不是说不理解你家人在里边。只要你愿意来美国，可以告诉你美国空军二号可以到欧洲去接你去。”我今天郭文贵在视频中说，如果你看我这个视频了，或者让你女儿给了你这个视频了，我向你保证，九小时以内——你给我打电话的九个小时以内，空军二号、甚至空军一号直接去接你去。只要你打电话，当地的驻军会把你保护的最好，我向你保证。你可以试一试，你什么也不用付出，你告诉我你在哪里？你告诉我“你在这个……这个需要保护、就地保护。”百分百不会低于三千个军人来保护你。

另外你那个同事已经到达美国啦，也到达了几星期啦，提供了大量的证据，对美国将有巨大的帮助。我劝你不要再犹豫，跟美国政府合作。你也看到他们了解了FBI给我出大价钱、全部护照，大家现在不是我说的吧？是华尔街日报这个王八蛋说的，想让我跟FBI工作。我说你太瞧不起我了，我跟你FBI工作，我凭啥给你工作？我说我郭文贵一辈子不参与任何组织，不要任何头衔，就是我永远不参与政治。甭说你给我护照，你给我个国家我也不干。现在不是我说的吧？我再告诉你朋友们，郭文贵这三个原则要是变了，哪天要什么新中国联邦我要当个什么主席呀、领导啊，那我就该死！那就绝对是郭骗子、郭大骗子啊，千万记住，千万千万记住！

所以说朋友们，美国政府很快就会出台一系列就针对冠状病毒知情者，只要是你能提供有料的，真实的证据，关于这个事实的，美国政府全家给你保护，直接给你护照，而且大量的金钱支援。从过去悬赏本拉登的5000万美元，可能是要抬10倍，5亿美元给你，大家你信不信，走着看。我们正在推进，新中国联邦正在推进这个事情。全家保护，大量的金钱支持，在全球性的保护。只要你跟美国政府合作，提供真相，像闫博士这样。

我告诉大家，闫博士站到福克斯电视台那一刻起，整个世界已经彻底改变了。她开启了四个在这之前不可能的事情，第一个，全球因为冠状病毒造成的伤害的经济，军事，情报，这个流行病开启一个真真正正的全球罚共的真正开始。所以我告诉闫博士，你是那个1，你那个1有了，后面多少人都是0，你是人类上第一个站出来说的，所有人都在你这个1后面加东西，加7，加8，加3，加4，都是你的事，但你就是那个1。全球开始把冠状病毒真正的算到共产党头上，这不是正常的，不是树上长出来的，不是自然的，不是来自果子狸，不是来自蛇，也不是来自蝙蝠，这些蝙蝠，果子狸，蛇，这些精们都已经长到了闫博士身上了，挺吓人的，托她来报仇来了，你在诬陷我。

第二个，全人类真正的开始了，从来想都不敢想的，就是消灭共产党，因为它杀了全世界人，这个仇多大？谁想送回去永远不可能，没有一个人敢谈！人类上，我们新中国联邦成立，到现在全人类没有一个批评我们新中国联邦的，没有一个！牛不？牛叉不？第二Doctor 闫博士出来，没有一个敢挑战她，没有一个敢批评她，牛不？为什么？大家都知道，所有人类上，有史以来，面临着一个威胁，就是这次冠状病毒，Doctor闫把全人类统一在一起干共。全球的冠状病毒灭共，全球的真正开始要罚共，找你算账，赔偿，找你要真相，消灭你。

第三个，前所未有一个华人，还有世界一个女人。大家看007 好莱坞电影看多了，哪个电影的演员我没见过？真实中的007那就是今天的我们的闫博士。她的勇敢，她的智慧，她的经历，她的尊严，她给人类带来的东西10000个007给她舔腚也轮不着你啊，所有那些演员加一块舔闫丽梦的腚都不让你舔。所以说这两天采访她的人都是把她当女神一样，就像我们敬拜的自由女神一样，她真好像就自由女神把她给送过来的一个人一样。你简直是，英文、医学、传染学、病毒学、这么年轻，双博士、Nature杂志、科学杂志、WHO，旁边睡一个斯里兰卡的神经病，上面还一个斯里兰卡籍的超级极端共产党分子，竟然是懂冠状病毒的，你说这还跟了我们爆料革命，还来了，这啥人你说。佩服，这一条树立了世界上的女英雄，现代版的007。真正这个世界是阴盛阳衰，这个没有人能做到。

最后第四点，我一直在爆料革命中说，只有这些默默的战友才是伟大的。我们这些人，能看得到摸得到的，咱真的是连屁都不算。在博士没出现以前，我们都觉得自己很牛，博士出现以后你发现我们谁牛啊？你还看那些不要脸的竟然说，郭文贵没有我出不了名，那个傻女人叫什么玩意了，你说那个傻货。今天你看郭文贵算个屁呀，是因为这场爆料革命，灭共的大趋势。默默的战友们，因为在她出来以前，她就是那个默默的战友。今天她站出来了，还有多少没站出来的？你看到看不到的。过去不到两周，我也告诉大家，我们拯救出来将近500个香港的同胞，因为他们都是被限制出境的。这些人到了澳大利亚，到了台湾，到了日本，到了其他国家。到了德国，前天晚上啊，他们到了德国以后，德国一到入关，人家在哪儿等着呢，香港特别入口。啪，旁边儿给写上：有任何的这个人身安全，请打这个电话，24小时；如果有个个人信用卡，生活困难，支付问题打这个电话；第三，任何政治上或者学术上需要其它问题帮助，请打这个电话。仨电话给你，每个人都拥抱。德国呀！这是德国呀！对香港出来的人就这么尊敬。

到澳大利亚一律掌声，给你准备好有免费的公用的房子，安全屋；给你有专门免费的公交卡；然后给议员还有警察联络人，到了澳大利亚像英雄一样。到了日本，日本那都是警车接，把警车那个徽全部贴上，那就是警车。上了车以后，热茶，日本的撒西米随便吃，然后送你回家。然后告诉警察旁边，24小时一按就来，手机上下载一个app，一按手机“叭”就来了。我们干了这事。

这些默默无名的英雄，哪个人都像闫博士一样，无畏、无惧、无私。爆料革命哪那么简单呐兄弟姐妹们。这个这个福克斯一报道咱就出来在这块儿干啥来了，福克斯的报道的背后，我告诉你没有爆料革命，他永远都不可能，一万个闫丽梦都会被杀掉。不被杀掉，她想上福克斯门儿都没有。大家未来你可以让她本人去说说，她遇到了多大挑战，如果她有0.001的假话，闫丽梦早就被抓起来了。她被多少人，就这块的党、政、军、流氓是不是？官僚机构和所谓的专业人士啪啪啪地问了这一两个月。

昨天我告诉闫博士，我说从这一刻起，我说闫博士我希望你记住，你记住我文贵曾经说过一句话，我爆料革命开始那天起，我郭文贵已经死了，过去的郭贵已经死了。闫博士就差点哭了，就很激动。我说你过去的闫丽梦已经死了。忘掉你爸你妈的哭声，忘掉你丈夫对你的柔情，忘掉你是一个女人的身份，忘掉你过去的一切，你只有一个目标—干掉共产党。

共产党消灭了，我们要啥有啥，美女、帅哥、金钱、荣誉，你想不要都不行。我们的路波切一天可以娶三媳妇，是不是，没问题。但是，开玩笑不可能娶三媳妇，这个，但是共产党只要在，咱啥都会没有。我们的博士真的是太棒了，上天送给我们的。这两天好多战友说，女战友：“文贵，你有其他女朋友，我坚决不同意。但是你要是闫丽梦当你女朋友，我相当同意。” 我昨天还告诉闫博士了。

到现在天天跟路波切在一起，我连手都没摸过，还什么女朋友，永远不会的啊。这个我啥都缺，不缺女朋友，不需要女朋友啊，一大堆玉米地的啊，等着我去呢！现在到处玉米地，从过去的东北赵家沟已经扩展到全人类了啊。连外国的朋友，政府官员开会都是，哎，Miles我们这有玉米地啊，正逢时季，季节长得很好，欢迎你来。我噻！连外国政府都知道文贵酷爱玉米地了。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，你说这事有多大？我告诉大家，我今天直播，我再告诉大家啊，这四个事做不到的，就是闫丽梦女士能做到的第四。这个冠状病毒的解药、真相、必须承担责任的人，就由她来开始，一定会来。因为闫博士会找出凶手、真相、还有解药，都会出来。都会来自闫博士，这就这么厉害！战友们，就这么厉害！好，这块说完了。

接下来我告诉会发生什么事，因为我得搂住，直播之前我就告诉自己得搂住：第一件事，我告诉大家一定会发生什么，川普总统不会再跟习是个人好哥们，这不可能了；第二，他一定会说这是共产党病毒；第三，马上会把香港、大陆的，从香港开始或者同时开始跟人民币、跟港币，美元脱钩。要一定把香港和大陆的擀面杖子市场彻底这样，就“嘬”了一下，连“哔”声音都没有，知道了吗？“嘬”了一下子，“滋”就这，“哔”这声音都不会有，“滋”没了。明白吗大家？共产党的擀面杖子就没了，港币美元就成为垃圾、成为冥纸。然后你们大家都会印着语录高呼，路德万岁！路德万岁！路德万岁！路德终于说对了，“你们换美金换对了吧！我几年几月就告诉你们了，你们看看”，一定会的，一定会的。

然后我再告诉大家，这些天在南海备下军的力量，能把共产党这些军队能铲一千次、一万次都不算数。据我所知，前天下午，昨天这里的上午，有大量的军事力量派往东海、南海。美国军人非常清楚，只要开始，只有两结果：一个是美军被消灭了，一个是共匪被消灭了。你说谁消灭谁吧，大家想想。

但我也听说国内，所有人都紧张，成立了什么政法委，2024、什么20大的宣教组，专门查政法委的每个人都害怕。我最近跟国内的咱们有些战友通电话，每个人都一句话，文贵，我们比你还害怕，比你还紧张，我们每天都抖呀，你都不知道这中南坑这几个混蛋会把我们谁给抓起来呀。听着挺好、挺爽。

这就是共产党。不会让你任何人安全的，不会让你任何人过得舒服，不会让你任何人有尊严，更不允许你过得比它好。让你没文化、让你没境界，让你没人性，让你没道德，让你没法律，只让你当奴才。中国不能出现任何郝海东、不能出现任何叶钊颖，绝不能再出现这个闫丽梦。更不能出现路德，安红、博博士、艾丽、Sara、江财神，你们这些人都不能再出现了。我们属于从石头里蹦出来的主，艰难型的，所以说战友们，这就是流氓国家。

现在他们在党、政、军造成的内部恐惧，对我们是多大的爆料的工具。就像当年斯大林一样，现在他杀这么多人，所有十八大的军人全死的死抓的抓了。现在有任何人拎一枪，“叭”一枪结束了。根本不存在什么中国和中国人，只存在几个流氓。只要有一个有良知的，像郝海东先生、叶钊颖女士这样的英雄，老子一脚，像郝海东的脚，一脚踢过去，脑袋就给踢没了，然后叶钊颖这一巴掌过去，脑袋就没了。那不跟摘桃一样吗，就结束了！就这三、五个人。

最近我跟所有欧洲、美国人说，我说共产党什么没有共产党就没有中国了，放屁！只要把这五家，五个混蛋，“咔”斩首。“咔”斩完，中国现在立马有法治、自由。中国人会上大街闹？说你不能杀他，不能杀中南坑那几个人？我说谁会这么说？我告诉你，一都没有，零都没有。中国人会马上站在大街上，高呼你万岁！美帝国主义万岁！美国万岁！美国万岁！美国万岁！就这么简单，不信你试试，你杀了那几个试试。如果党内的有点良知的，像房峰辉这个混账东西，成天跟我吹牛叉，多勇敢、多厉害、六十年大庆、北京军区我多牛，吹起来一喝三杯酒下肚，开始天下无敌了。他要是早就知道要被抓了，你说你甭说调军队，你自己拎两个手雷挂在腰上，开会往桌子上一搁，咱一起走吧，去见老天爷去吧！结束了。你受这个罪干嘛啊，判个无期在里面呆着，你说当官的傻不傻。

现在孙力军被抓、孟建柱被抓，你去想想国内啊战友们，但凡国内的傻X们，共产党那帮还给它卖命当奴才，完全是把脑袋钻到了粪坑里边，以为别人看不见你了。你去想想在2024（2014）年政法委里面一半甚至多半的高官，今天能看的到名字的，在网上的，党内开玩笑这叫共产党通缉令。只要一上墙，一上电脑上面的墙名字，70%-80%未来是秦城监狱或者死在路上。不是你都知道你非死不可，你老婆你也见不着了，你闺女你也见不着了、你儿子你也见不着了、你私生的闺女你也见不着了，你等死干啥呢？你能不能像人家闫丽梦、郝海东、叶钊颖这样的人站出来，活个人样。他妈拿一板凳儿腿我也要把你给“cei”了啊！老子也不能就在里面呆着去。非等着他们来抓你的时候傻了，孙力军得咬出多少人、孟建柱得咬多少人。然后下一个王岐山，王岐山在被抓以前，要么服毒自尽，要么被医院给病死。王岐山得供出多少这些中纪委的名单呐，听说最近中纪委又要抓两个大官，但愿不是赵乐际吧。

你想想中纪委你个神经病，太容易叫警察给你弄杆枪、弄点炸弹啥的，你扔中南坑不就完了嘛，结束了，你就称为人类的英雄了！这帮王八蛋，整个中国无男儿！你看到闫丽梦、叶钊颖这样的女士的时候，你看到安红、Sara的时候，我们爆料革命中的男人真的是…。

凡是出来砸郭的，女的是神经病，都是精神失常啊、长期孤独啊导致的自己精神分裂；男的基本是不男不女的。你见过一个有血性能说人话的嘛？你看那夏业良跟他妈个鸭子似的，还有郭宝胜，看哪哪不健康，你看那个庄烈宏，满嘴的臭味，长得那个牙，还有鸡腿潘那个德行，那叫萎靡。这帮孙子，借用郝海东一句话，这帮孙子、垃圾，我们中国男人到哪去了，所有中国的战友说中国没男人，中国男人去哪了，都死干净了？14亿中国男儿，你们现在要成为全世界歼灭的对象。你说你还等死干嘛啊，能不能活个人样？

你觉得中国经济今年会再好嘛？我告诉你，中国经济唯一80的外向型经济，已经没有客人了。你觉得你经济会好嘛？中国今天打工的，你还以为你那酒店还能持续经营下去嘛？你还你为你那工厂… 试一试，未来几个月你看看。你就是有了钱了，你能换成美元嘛？你那钱冥纸都不是，你就是待宰的羔羊，你就是奴隶。吃点化学食品，苏丹红、地沟油，什么什么牛奶，也就这了。然后就等着得癌症，然后到医院给你检查检查，多切几刀，医生黑黑你，肚子里放点纱布，每个纱布三千多块人民币。最后死的时候骨灰盒还给你弄个假的，然后墓地还不一定买得起。

只有一招，共产党灭了，中国人就太平了，绝对不会有病毒，也不会有雾霾了，中国人的心霾就彻底解决了。没有共产主义，没有共产党，没有现在这几个盗国贼的中国，一定会成为人类最好的。

我最近老跟美国西方的谈，我跟他们比，我说美国和西方只要想解决社会问题，三个核心问题。贫富悬殊，1%的人控制99%的财产，只有中国人来了能把你这个解决。因为中国人一来，把美国移民1500万，5000千万人，马上华尔街、硅谷、各大城市、充满了勤劳的中国人，智慧的中国人。金融上、媒体上，我们只当二把手，从来不想当一把手，或者我们只当一个安静的国民，我们只做唯一，不当第一。这个美国的贫富悬殊立马就变了，包括这个Antifa运动也会彻底解决，我们从来不搞暴力。

另外一个解决美国最核心的问题，我说只有中国人到这个国家接受移民，中国人得到自由以后，中国人有了信仰以后，中国人将是你们这个社会上所有的种族之间最好的沟通桥梁。因为中国人相信善良、相信真实、知道真善。我们一旦得到这个机会，一定会回馈这个社会。这个是种族之间的问题彻底的解决。中国人已经在历史上证明了。

我说另外一个解决社会的问题，所有现在社会上都是极端人权导致的不勤劳，社会整个是脱轨的，中国人勤劳智慧，会让你绝对在家门口买到真实的、高质量、廉价的产品，而且是非常合理的。

所以说中国十四亿人必须跟全世界合作呀。新中国联邦的整个宣言当中，千年的西方计划，做一个有信仰的、有法治的、信仰自由的民族，一定是西方最大的和平力量啊，这毋庸置疑呀。现在大家都越来越相信，越来越明白。所以说共产党，你完了！你死定了！

我们的将军和班农先生一直在开会，兴奋中啊。所以说亲爱的兄弟姐妹们，今天有很多好消息，我都不能说啊。你会接下来看到，咚咚咚，闫博士事完，闫博士有一段大概未来三到四周，热点完，然后进入政治阶段。然后另外一个人，“嘣嘣嘣”又来了几个，进入政治阶段，然后就等着南海、东海“嘣嘣嘣”，也可能中南坑“叭”结束了！所以说我不知道时间，也可能是一个月、也可能一天、也可能是一年、也可能十年、也可能一百年。听从天意吧！

关于，我就最后说一句GTV的股票已经90%都发完了，剩下没发完的就是那些填写资料的问题，请大家继续和投资委员会联系。我今天就不谈这些了，太好了，太好了，好的没法说了。这未来不用想，全人类上最赚钱的、全人类上最有钱的、货币、金融、媒体、都是我们的，那还用想啥呀？

现在某个大电视台就已经提出来，愿拿20%的股权换我们的G-Coin、G-Dollar。哈哈哈，共产党玩那个叫什么豆豆那个傻货……我告诉你战友们，记住我这话，豆豆，还有那20个冒充海外留学生，投诉GTV的，还有像熊先民、韦石、和吴征联系的，像庄烈宏、曾宏、还有郭宝胜、夏业良、还有乱伦彪这帮孙子，美国政府很快会有让你看不到想象不到的行动，RICO法案。昨天看看福克斯第一个班农采访，第二个谁？朱利安尼，他都将是我们新中国联邦的成员，RICO法案的创始人。你看会怎么在法，还有那个梁冠军，还有那个什么什么周，你看会怎么样？跟你有没有美国护照屁毛关系没有。你有美国护照，美国护照信息真不真实？RICO法案只问你你到美国都干了啥？在共产党这病毒上你说了啥？在爆料革命当中你干了啥？你为啥这样说？你为什么在这骂美国政府？还有一个，我告诉所有这些办案人，我说你们在写这个法案的时候，一定要注意两条，查这帮孙子，像曾宏，他钱哪来的？他的钱哪来的？像庄烈宏现在他最近那钱哪来的？还有那个天津大驴脸那个王八蛋，我说这个钱哪来的？还有加拿大那个吃屎那个货，他钱哪来的？我说只有你们美国一发出这过去，让这些国家马上最快时间，一星期内把这些事情搞清楚，然后“啪”全遣返。要么进到Rick <br>island里面去，像熊宪民这孙子想跑都不让他跑，我现在才知道他四、五个刑事案，原来这么回事，那才好!等着吧，

好亲爱的兄弟姐妹们，多少人了？哎哟我的妈哟！谢了，谢了。好亲爱的兄弟姐妹们一起为新中国联邦、全世界人民、香港同胞、台湾同胞、西藏同胞一起祈福!

最近派来的巡警的船，就是保护我们的这几个人特别是，过去海军陆战队的。兴奋的不行，每天噢噢噢的，真讨厌，有保镖的日子真不好，讨厌有保镖，真讨厌。战友们现在你们拥有的是我最羡慕，没有保镖，不需要保镖，想去哪去哪。你说我这日子过得哎，我啥都拥有，我啥也不想要，我就是不想要有保镖。你知道吗?烦不烦。你说想和哪个人会个面都会不了。

看到这裤子了吗?一样的版，但是衣服你看这是黑的吧，这个是俺闺女给俺买的。两个小狗造型的袖扣。这个你看着上次穿的黑的一样，实际是不一样<br>。大家看哪不一样了吗? 看这裁剪了吧，看这裤子看着跟上回一样，但是有这个白的滚边，这是丝的料子也不一样，这是咱们G-Fashion未来的每年都有的版型，这个版型也被咱买了啊，不一样吧姐妹们。

中中中中，一切都是刚刚开始，一切都是刚刚开始，好消息太多了，真的我说完怕你们真睡不着觉。昨天让你们喝酒的消息我根本不能说，我说了以后你们真的是就都得喝醉。大家说我喝酒，我是不可能喝的，母丧期问我向我娘上天承诺一口酒都不喝，昨天是拿一瓶酒抱了一会，放到鼻子闻一闻，真想喝一口。

昨天我和班农先生还有将军抽了最好的雪茄，儿子给我买的十二万五千镑买了一盒雪茄，昨天在那抽，昨天是大好的日子。但是昨天的好消息不能告诉你们，这回我得搂住。祸从口出，我太冲动说话带来太多负面的东西，严重影响我们灭共的大形势，等着事发生吧。

香港同胞、包括西藏的同胞、台湾同胞你们想象不到世界上怎么支持你们，你们想都想不到，没有一个人敢想过，就甭说说过。现在我们不但是去说了，而且现在有八九成的把握它会兑现，可以成真的。那时候台湾人一定会在台湾岛上立一个巨大的雕像，来感谢我们爆料革命，别感谢郭文贵；香港人会在太平山上立下巨大的雕像感谢；西藏人民一定会立下巨大的雕像感谢。你们会想象不到的大，想都没人敢想！当我胡说，当我做梦，就这吧。

我跟班农从早晨起还没说话呢。谢谢啦 ，我觉得这个耳机说话可能大家听的更清，因为船哗啦哗啦的，希望这个能更好一点。

唔该晒，唔该晒！