###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年7月22日郭先生8分钟盖特**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-VceMmXLzUUM/Xx0_iPoWYrI/AAAAAAAAArA/JvxgGjCXL_4SgD8gDK21AKqn-EvDNRBSACK4BGAYYCw/s400/20200722.png)](http://2.bp.blogspot.com/-VceMmXLzUUM/Xx0_iPoWYrI/AAAAAAAAArA/JvxgGjCXL_4SgD8gDK21AKqn-EvDNRBSACK4BGAYYCw/s1600/20200722.png)**



战友之家听写组


尊敬的战友们好！7月24号，从昨天一直到现在忙乎得很厉害，但是非常有成就感。这两天我相信战友们，根据国务卿蓬培奥的演讲大家有很多感想，很多战友给我发了很多信息和看法，请兄弟姐妹们..我拜托大家，就是能和我直接联系的战友，你不要把很多事情你的个人的观点，一次一次的发给我因为我真没时间看。

因为你发我太多了，你很多观点..你说我回还是不回哪？是吧 也不好。另外一个我也不想浪费你们的时间，主要请战友们关注的是，转发转推<br>像蓬培奥国务卿的演讲，班农的演讲 还有一些香港危机真相，CCP病毒的真相 没比这再重要的，因为很多个人都有观点。

你像我今天早上大家都看到了，我6点钟才去睡觉 是吧？7点钟中间的时候还被我们工程师给叫醒。然后当我再..三次打开我的手机，三个都是爆满的 就都是塞机，我喜欢吃烧鸡不愿意塞机。

所以我也不想浪费大家的时间，战友们还是关注咱们重点..重点..个人观点你可以搁一搁，都不同<br>每个人观点都不同，好吧，等文贵灭共以后我们天天像石母训子试的，天天教训文贵，天天罚跪都行，好吧。但是现在咱们还是主要是灭共。这是一个另外一个 ，很多人的观点我觉得很笑话，战友们咱们一起灭共都行，可不等于每个人都有本事去灭共。

你对共产党的理解太浅薄。你像昨天蓬培奥国务卿讲话以后，很多人给我发信息 ，说你看看爆料革命是灭共的最核心，都是郭先生和班农先生提出来的。

所有的中国人和共产党不是一回事，共产党和中国不是一回事，然后做了这么多贡献结果你看看，民运的人坐在那里..谁谁谁名，觉得不公平<br>很多人给我发这信息，我听着很好笑，非常好笑。亲爱的兄弟姐妹们郭文贵要需要这个，我要去的话那就没有别人去的机会。

几次邀请我明确告诉对方，我不参加任何组织，我不谈论美国内部任何政治，这是我的原则，是吧？另外一个我不要任何Title，不要任何给我什么名啊顾问啊，什么民主党啊什么党啊，把我放在那我觉得太丢人，我哪有时间干这个呀。

如果你们的文贵会坐在那个席上，会跟美国伸手..说现在我愿意当这个演员木偶，跟你一起来对付中共 我不可能的灭共的人，那些坐在那里的30年了干啥了？是不是？有啥用啊？是不是？有些人你看了都恶心，所以说..这个很俗套，看上去很好的建议<br>但是你们知道嘛，如果郭文贵内心要不淡定，或者是根本是图名图利图权的人，你想想你发这信息。

你会使这个人更加走向魔鬼化，是吧？这是个最简单的道理兄弟姐妹们。

另外一个你们相信共产党没有之后，美国政府就会让坐在那里的人去指导中国嘛？然后这些人会让谁当..鸡腿潘当宣传部长？庄烈宏当国防部长？曾宏当夜总会部部长？是不是？胡平当中国财务部部长？是吧？让李洪宽当他娘部部长？是不是？让郭宝胜当宗教协会主席？你觉得这个国家是不是很有救啊？越是他们坐在那<br>未来更加会确定的事情。他们永远不会站在中国最高峰的舞台上，那都是中国的傀儡美国在未来找到傀儡，人家找戈拖儿找个木偶，我可以告诉你没有一个国家..。包括突尼斯，伊拉克，利比亚，没有一个当时这个政权倒塌以后。第一波第二波第三波，能直接上去能接管政权，能活的好好的 一个没有。

包括齐奥赛斯库，包括当年的国民党共产党 一个都没有，第一波到前十波基本上是给祭旗用的，何况他们还上不去，而且大家成天听我们爆料革命，忘了一个根本的重点，美国人能把中国人说了算嘛，中国人的政权一人一票。所有中国的宪法中国人来选，中国的领导和机制必须4年选一次全民投票，坐在那的人就是中国未来的领导了？你们就要给他磕头了？开啥玩笑哪咱爆料革命都说啥了？

亲爱的兄弟姐妹们，你们都相信啥了？都听啥了？都记住啥了？亲爱的兄弟姐妹们，真的把国家给他们，他 Hold 的住嘛？我真不是笑话他们<br>给他一个镇都管不住，逮着镇上的..看着美女了，就直接就上人家去了，逮着烧鸡就吃起来没完了，你看一个个跟猪头似的。

他见过啥呀？你开玩笑哪，美国人有时拿着人玩 玩的相当不珍惜，我不会被他们玩的 他们就是..你觉得让他们坐在那<br>是美国增分还是减分呀？是美国大大的减分。

昨天他们问我意见 我不吱声 一直问，我说你们把他这几个人放在那的结局是什么？你让所有的中共的官员和所有的中共想和你美国站在一起的人。更加怀疑你 你严肃嘛？你认真嘛？你有这个能力嘛？还是那句话，美国以美灭共是关键中的关键。但最后灭掉共的一定是共产党，咱要没有习主席没有王岐山主席。这样的伟大人物怎么可能有香港事件啊。

怎么能创造一个中国的耶路撒冷啊，要是没有冠状病毒你怎么可能灭得了共啊？这是美国人造的嘛？不是美国人造的，这是共产党造的，现在洪水全民都知道了，大概估计要死1亿人最坏结果，最少死1000万人 那就死吧，这是共产党的决定 这1亿人恨不恨他？恨他。是美国人决定的嘛？不是。兄弟姐妹们，谈定..谈定..谈定..不要忘了主题这都是上天给我们的礼物。

任何在爆料革命当中我再重申一遍，你但凡有0.001想要的权力，但凡有0.001心理还惦记那个Titel官衔，你0.001你想发财，必将死无葬身之地，只有让中国有希望的叫新中国联邦，新中国联邦的未来请看新中国宣言。亲爱的兄弟姐妹们 一切都已经开始。谢谢！