###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生7月5日GTV直播**

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-CsJFYJJxnsw/Xwc3W1DKr5I/AAAAAAAAApU/9ocRtI8c0OIRZwMg8S8VGBdmv4S1j0-HACK4BGAYYCw/s400/20200705.png)](http://3.bp.blogspot.com/-CsJFYJJxnsw/Xwc3W1DKr5I/AAAAAAAAApU/9ocRtI8c0OIRZwMg8S8VGBdmv4S1j0-HACK4BGAYYCw/s1600/20200705.png)



战友之家听写组

7月5号，尊敬的战友们好，文贵7月5号与战友们乱聊直播、乱聊直播。我首先跟大家报告一下，继昨天前天咱们G-TV的投资的很多战友们，收到了确认书以后都很高兴。是吧，很高兴！成为美国人、美国股票股东，这个不简单。（挥棒球）还得控制住啊！控制的住，搂得住，得搂得住。

亲爱的兄弟姐妹们，大家都很高兴，是吧！大家都很高兴。我看了很多战友感动的都哭了，很激动，确实不容易。中国人，你能当上一个美国公司的股东，还是合法的股票。受美国的法律监督、美国的法律保护，不容易啊！兄弟姐妹们。想想现在中共擀面杖子经济——乱搞，河南讲话乱球搞、乱球搞，你说多可怜呐！想想现在中共在国内、墙内的人可怜。哎呀！太可怜了。钱，你说了不算。挣的钱，你得拿命挣。花钱，比挣钱还难。很不容易啊！很不容易。

所以说，亲爱的兄弟姐妹收到这个G-TV的确认书以后，都很感动。明天你们都会陆续收到股票，验证股票吧！没有收到的战友们不要着急，因为还没有发完、没有发完。基本上已经现在通过的是很少、很少的，都不能用比例了已经，很少的了，就是那几个怪物、还有一些想混进来的，我们给停下来了。那么现在只要能得到的、只要你投资了，没有什么再问你的问题，就没有问题。确认书都会陆续；发出，兄弟姐妹们，都会陆续发出。

另外一个就是股票，明天这里的时间10点后，就可以开始陆续往外，就是你可以验自己的股票去了。验股票就是验你认购书上自己那个名字，认股书上你签的那个名字就可以了，点击进去“啪啪啪”就找你。然后呢！还有这个发股票的公司可能还会给你们，可能还会再联系好不好！反正是明天又是大日子。GTV股票。今天还有一个好消息，开了四五个小时的会。G-Club、G-Club、G俱乐部肯定是我们有办法了，合法的得到了或审批和研究。我们会让G-Club的所有投资者，所有投资者现在、目前定的是5万，5万美元的买卡的，你有1万股G-Fashion的股票，未来在上市的时候你有一万股的G-Fashion的股票。但是呢！这几天战友们给我发信息特别多，都希望说郭先生我就三万美元，我买G-Club卡行不行？行。有四万美元，行不行？行。可是我就想，这没到5万，拿到5万的就拿1万股，等于白给1万股。是吧！说是上市的时候，你要付1块钱1股的，1万股1万块钱。但是你想想，买四万块钱、三万块钱的，他一股也没有不公平啊！

我们越穷的战友咱越要照顾啊，对不对呀？这个不中啊这个，这个老不中啊。所以说我在想，让这些战友怎么样拿到呢？就剩下唯一的问题了，怎么能让买1万块钱卡的战友们也能得到2000股，20%嘛是吧？5万块钱的一万股，那1万美元的是不是能得这个2000股呢。这帮律师神经病，你知道吗？“啊不行，太多人。”乱叫。今天跟他们说我嗓子都冒烟了，我说凭啥不行？这法律是人定，只要我合法，对吧？

我说为啥就不行呢？是不是，咱们想想办法嘛。最后是要鼓动大股东同意，你要牺牲掉你的投资股本，也就是我们这投资者要付出一些代价，才能让更多战友得到这个。我说这好办，只要是法律允许的，只要能让我郭文贵和投资股东能做到的，那咱就必须做。所以说我向这些股东们发出函，现在这个公司、这个结构，今天下午这几个小时我是最开心的。所以我在嘚瑟，想给大家直播直播。

哎呀你说，我这人现在想想啊，今天我们的这位将军还跟我说呢，说“Miles，现在你想买啥呀？”不是，我现在真不知道，我啥也不需要买啊！没有任何想买的东西、绝对没有，想半天没有想买的东西，没有。但是我真的是在老天爷安排我，就剩下一个欲望了——干倒共产党。哎呀干倒共产党，只有这一个欲望了，没有了。这老天爷也真会安排，你说把我安排在过去没吃过鲍鱼，没吃过鱼子酱，也没有拥有过私人飞机，也没拥有什么游艇，也没见过美女啊，也没见过好雪茄。哎，当年我们的老家说：“老七呀，你抽过雪茄不？”“俺抽过，抽过雪茄。” “那雪茄好抽啊？”“好抽。”“多少钱一根啊？”俺说“1000块钱一根。” “哎呦我的娘嘞，1000元钱一根儿，那忒贵了，那不中。” 哎呀，实际老家把雪Jia叫雪qie，挺可爱的。他们认为1000块钱一根很值钱了，现在说老实话一千块钱一根的雪茄根本没法抽、没法抽，真没法抽。

唉，是啊，没啥想要的啊。所以说好雪茄咱也有，好酒咱这一辈子也都喝了，现在也不能喝酒了。现在我和班农一天两顿饭，我陪他一顿叫做早午餐，下午一碗汤，严格讲就是一顿饭。你说现在还要减肥，喝的不行了，吃的不行了，玩的不行了。然后这更别提了，现在只能是像郝海东先生、叶钊颖女士每天嘱咐我，“七哥别忘了扶扶墙。”天天就扶墙。啊左手扶扶墙，右手忙一忙，这是我的海东兄弟、我的钊颖妹妹教给我的。这对夫妻给七哥的礼物实在是太棒了，哈哈哈哈哈，太搞笑了。

但是说实在的，这两口子上去直播节目、上路德节目讲的句句震撼，有最真实的自己的经历和感悟，讲出来蒙在中国人眼前的那一张破纸、一块红布，把那块红布也给扯下去了。人性的、真实的、没有任何装饰的展示出来，这夫妻俩真了不起。当你看到叶钊颖妹妹这个为结婚、和郝海东兄弟结婚准备的那个裙子的照相，和想到她那个在世界赛场上一次次拿世界冠军，一生的目标最关键的时候，被这个所谓的几届领导睡了个女人最后给换掉，还以国家的名义换掉。哇塞！

郝海东先生所经历的，你看郝海东先生跟这路德先生采访，他根本就没问到重点，路德先生的重磅的重磅把自己给重磅没了。你问问他那个赵本山咋起来的？你问问郝海东兄弟薄熙来都干过啥事儿？你问问薄熙来的妻子咋回事儿？你问问那个徐明咋回事？你问问王健林咋回事？那最有资格讲话的就是郝海东兄弟了，他亲身经历。你再问问他军队的那些领导，是不是？那徐才厚、郭伯雄是吧，于永波那都啥人物啊？包括现在的军委领导，是不是？人家这个海东兄弟、人家钊颖女士，你这不是见过世面，人家是开创过世面。人家开创过世面，不是见过世面。啥叫见过世面？你见人家，人家就是世面。郝海东兄弟、还有叶钊颖女士人家就是世面，你见人家就是世面。什么叫人家见过世面？人家是开创的、创造的世面，对吧？

所以人家讲的话确实是有说服力，你听亲民贼那些王八蛋，连个鸟蛋都没吃过还想当老鹰呢，是不是？混帐东西一个个的天天在法拉盛，30年来就没离开过法拉盛。你说我郭文贵吧，讲的郭氏英文也好、爆料英文也好，我最起码现在我跟这些将军这些人，我不用翻译吧，对不对？我给白宫打个电话，我给国会山打个电话，我不用翻译吧！啊。你看我几年前我的英文烂到啥程度？但是咱从来没感到可耻，都是感到无比的荣耀。因为咱不要脸，讲英文不要脸，我不要脸不是不要尊严，不是厚颜无耻。不要脸是因为我很清楚，讲英文必须不要脸，必须有勇气、敢讲、有决心讲，是不是？你说这帮欺民贼、这帮王八蛋，你说在那法拉盛还有那帮孙子，我现在也学会了。“这帮孙子”词儿是郝海东兄弟专用，我也借用用吧，老跟他发信息、跟我说话老带那个字，都把我给传染了，“这帮孙子”。

你看曾宏那帮孙子、还有庄烈宏那帮孙子、大驴脸这帮孙子、这帮烂人，他见过啥呀？真的是连鸟蛋都没吃过还想当老鹰啊，这帮垃圾！最近新中国联邦之后，共产党是真害怕了，CCP真快嗝屁了！对这个新中国联邦的恐惧，我们能感受到、深刻的感受到。对待我们战友们新的战略变了，灭爆小组继孙力军、孟建柱之后，他们调整了战略。最近都是发私人信息，发私人信息给这个、给那个，发私人信息，这些发私人信息的这帮王八蛋很会编、很会造，都是受害者。他大爷的！你要能被郭文贵害、受我郭文贵害了，你也是八辈子冒青烟了、冒绿烟了。都是受害者？还有一帮的老欺民贼啊、民运啊，倚老卖老这帮孙子们。哎..我们有人就相信！郭文贵三年爆料2800次直播视频、将近100多万条信息，你不信。郭文贵付出了千亿的钱，没跟你们伸手要过一毛钱，全家人致于生死之危境，在全世界掀起了反共BGY、3F，灭共的浪潮，把中国人和共产党分开，把爱国和爱党分开，把共产党的流氓本目揭开。在关键的这个病毒事件，共产党绑架中国人的时候，让西方认识到这是共产党病毒，不是中国人病毒，没有造成种族大灾难。

我们的419直播到VOA彻底被收拾掉，到吴征这个烂人、马云，像海航从开始到现在这么大的事实，中国的一个个的腐败，像王岐山、海航、王建之死、陈峰双修，一个个明星、名人、名事，关于香港运动我们做过那么多事情，本人花出了几十亿、上百亿的现金，几千亿钱的牺牲代价。哎..他不信，他非要信从没见面、从未谋面的某个人发私信。这样的人你要是信了他，我求求你：你快点离开、你快点离开，越快越好，以电的速度、以光的速度离开。

最近这些天各地喜马拉雅群都有被卧底的，都有、每个群都有。人家来了，我帮你建结构，我帮你建网络，我帮你建网站，我要给你捐款，我要参与游行。“叭”开始了，私下挑拨离间，一挑拨就成，一挑拨就成。所以说大家要问问。我们一个很有素质的、很高尚的——我很尊敬的战友，今天早上我听他信息，他说文贵我正在在想，你说“五四”、“六四”、“ 七四”，你讲的特别好，你是第一个人把这个连在一起。他说为啥美国人搞个“七四”，一次就搞成功了？而且是244年以前。中国人搞了也是快100年了、101年了，“五四”、 “六四”是吧？为啥就没成功呢？他说“中国没有华盛顿”。

他说我是华盛顿，那绝对不是，“我连个华盛顿的屁都不是啊”，我原话给他说的。但是这位有水平的战友这句话说的好，“中国不要说没华盛顿，中国有华盛顿，中国有华盛顿全被谁给灭了？全被战友给灭了，全被同胞给灭了，能活得了嘛？”然后他给我讲了个故事，他最近看了华盛顿的纪录片，他跟我说这话时我真的是很激动，因为这个我看过很多次。就是华盛顿当时根本没钱，当时派去剿匪抗战的时候、跟英国对抗的时候，天天写信到处要钱，没人给他钱，穷不拉几的。

他是地主啊、农场主啊，严格讲人家是个中产阶级或者是富农阶级，人家把自己家的东西卖了到处借钱，都给它买军装啊、器械啊、吃饭啊。结果有一天这些当兵的说，“没饭吃了，老子在议会厅要造反，把华盛顿给我弄过来。你是想死想活吧？你不发我们弄死你，我们也不干了，”最后当时华盛顿就发表了一个著名的演讲，就是“为什么我要这么干？”严格讲叫“华盛顿我的梦想，我为什么这么干？”因为大家看着他老戴个眼镜，就是防弹眼镜吧，很厚的眼镜。因为他眼镜很大，谁也没有仔细看过他，那时候也没有什么手机啥的，仔细看过他。他演讲完以后，他就把眼镜摘下来了，摘下来防弹眼镜，发现眼睛特别小，然后一看他的头发已经花白了。他说：“你杀了我吧，我干那么多年了，我给你讲什么情况。”大家在视频一看傻眼了，就发现华盛顿干这些年，老的已经不行了，老的已经不行了，老的不行了，鬓发掺白而且眼睛很小，而且满脸的佝偻。你们会看到文贵这一幕的，我不会让你们看到这一幕的，我永远不会让你们看到这一幕的！然后非常萎靡，大家就从那以后坚决跟随华盛顿。

这位战友说：“文贵，他太像你了——拿自己的钱搞革命，华盛顿是斗了8年才独立的。”我跟这位战友经常、我们俩是神交，这是我神交第一个战友、最亲密的战友，经常是我心灵的抚摸师。经常在我非常非常萎靡、有压力的时候，她总能恰到好处、好像能窥伺我心灵的内部，给我发点温柔的信息，搞得我很兴奋。所以说咱这位战友不简单是位女士，人家有老公、人家有家庭，千万别当事，咱就开玩笑的，这是神交战友。她说这个呢我今天给她回复，一个呢我说我是华盛顿的屁，第二个呢我想说什么？我本来我就拿起来录了，说说我就删掉了，她没有收到这个信息，我不想让她难受。我说事实上我想跟战友们说，今天一天中间好多次就想，我们中国人啊真的是，我不知道怎么回事啊，就咱中国人这“团结”俩字好像是我们的敌人，“真相”这俩字就是我们的敌人。这个越让我走到现在我越有感受，这个“真”和“善”这俩字就是我们中国人的敌人，就不能碰。你只要干真事，你说真话，你有真信仰、真理想，你就是傻X，你就是王八蛋，你该死，你就是该欺负，你是最愚蠢的人。你要善良、善待别人，那你必须被善良给弄死，必须被被善良的人给利用死，只到有一天你死掉拉到，而且他说你是傻X。

你看我们现在各农场要搞活动，这基金给拨一个地方5万美元，真的没有为组里钱而打仗，没有一个人说我要多点，一个都没有提的。各地踊跃参与、组织，长岛哥分享经验，各地都积极参与。坏啦！各地挣领导出事了，“这地方谁领导，谁说了算？谁是组织，谁二把手？”这是一个。第二个，这私下给我发信息的，说这个不是说那个不是，当然很多是共产党的卧底挑拨的。最可怕的事情，就是我不想参与到谁告谁、谁对谁非，这暂且不说，最让我受不了的例如日本，我们日本现在两派，被人家共产党的卧底给分裂的两派，就差一个就是村妇打架了。这两派给我发来的信息基本都一样，那里没有什么敌我矛盾，是背后控制的敌我矛盾。让我伤心的事情，不是日本这个团队被挑拨，在大日本最团结的一个国家和民族面前、大和民族面前，我们中国人是如此的不堪。有人在日本呆了20年、30年了，家在日本，嫁在日本，结婚在日本，生孩子在日本，绝不承认自己是中国人，自己是日本人。多个这样的战友，但是在日本大和民族面前，表现的大和民族最最唾弃的不团结。这也不让我伤心，我也不感觉怎么着；我伤心感受的是什么，我们中华民族到底咋了，共产党在这70年，你都离开中国30年或20年了，这个毒就这么重吗，在日本？我伤心的是，那些挑拨离间的人给你的信息，你怎么能相信，而且两边都相信！就这个“真”字，就是我们中国人的敌人，不能有“真”，这个True Color，Truth，we are enemy.这是外国人都在说的，Why no Chinese like<br>the truth, no Chinese like the True Color, no Chinese like the true story？我们面对历史，不想听真相；我们面对共产党，不想听真相；面对事实，不想听真相。郭文贵是Liar，Rapist，cheater，evil，好啊，那你找个比郭文贵不强奸的、不三邪的、不骗的行不行？你又找不着。那你去当那个去呀，你当个不骗的行不行？你也当不了。这也就算了，那你在生活中最起码对真和假的辨别能辨出来？不辨；善和恶的辨别，不辨。

你想想那个日本团队，他给你发那些信息、给你出那些馊主意，让你跟对方干仗。他是出于啥目的呀？他有证据吗？这么有修养的人都气到给我发信息声音发抖，而且第一天我可以理解是吧，各种原因。第二天还这样，第三天还这样，第四天还这样，就还是对这个真和善理解不了，你说这多可怕！在日本这个国家待了几十年的中国人还是这样，你算没法弄了。咱说到日本太亚洲了、太遥远了，咱不说。加拿大，这加拿大现在还没上街呢、还没去抗议呢，这就开始“到底谁负责、有多少人、到底怎么弄” ，又掐起来了。

加拿大就没团结过，你让他团结难着呢，所以共产党特别喜欢加拿大。共产党把加拿大称为叫共产党的西方情妇——可信、可控，确实做到了；把澳大利亚当为白人世界的我们小情人——可买，给钱买个爱马仕包，再不行送点股份，那就是小情人little lovers。所以澳大利亚你看见了吧，共产党蓝金黄太厉害了，你别听那澳大利亚咋呼，共产党一轮大锤吓坏了。所以说就像很多可怜的中国的那些孩子，跟那些老不要脸的人包养的小三一样，“我断你的卡，我断你的钱，我收你的房子，我收你的车。”“哎呀，我爱你，我爱你。”就拿这威胁，你说这不要脸的！共产党就这样，把澳大利亚当小三了，“ 断你的贸易，不买你的牛肉，我不让人去看你的袋鼠。”他大爷的，这真是没法弄，这CCP简直是流氓。现在你看这无处不在。你能想象到郭文贵这样的人出来爆料革命，我这样的人还能让人不相信，你觉得这民族有没有问题？你连这个真和善都识别不了，你说你有没有问题？我们那位神交战友跟我说：“文贵，从来不骂你的，你的形象多好多好，”很温柔的劝了我，我也很后悔那天说了很过激的话。

对那个什么烂豆豆、还有那个烂文熙，还有什么什么几个烂人啊，还有什么凤凰九天是吧、凤凰九天，我的娘呐，只要带天字的我说过都不得好死哈。中国凡是带天然的公司全着火了，郑州天然公司着火啦，着了3次；天津天什么物业公司跟那个谁自杀了；北京一个叫什么天堑百货烧了，老板也完了。别带天字儿，带然字、天字都不好，别带什么凤凰九天，还九天啥啊九天，九层地狱还差不多，连个话都说不清楚还九天呢。

所以说这是不对的啊，但我也是人，我也有时候会犯错。我也不想当什么领导、当什么伟人，也不想当什么中国华盛顿，我觉得这简直是对我的侮辱。我跟楼上的这两位大哥，我说，“老人家，啥都可以跟我商量，别跟我说政治。”我说你看那政治丑闻、美国的总统选举，你看天天各种故事。今天早上有一位脱口秀的非洲裔的朋友——几千万的follow，宣布要选总统。还有一个做这个blacktrain的，这个blacktrain做这个虚拟货币的，这个人有名的啊，我认识这个人叫派克，Blackone他就是是创始人，搞了60亿美元，挺牛的，这么高个儿， 超级牛人，今天也宣布要选总统，哇塞，挺搞笑的。

我认为啊，我个人认为，我第一次说出来，我认为2020年的选美国总统，我说过这是美国和中南海的选举，根本不是共和党和民主党的选举。可能啊，我一直认为，我认为美国选总统会非常荒谬的结果结束。有史以来第一次，会非常滑稽，就像中美贸易一样，这个总统选举你会跌掉眼镜，为什么？因为共产党在美国渗透太严重了。

你能想想美国现在，全世界一千多万人被感染了，美国十几万人死亡，事实上绝不止这个数啊，因为有很多人在家里面死了的，没有检查，不能记录到死亡里边去。包括感染那绝对是，那是检查了，检查了多少数？没检查的呢，是吧。我们在一月份，现在在美国官方、军方流行最多的是，我一月二号的关于冠状病毒的一个直播，这个直播现在是西方对我们提高了更高的视野。

我认为最终世界上一定超过几千万甚至上亿的人感染，甚至会更多，不会低于几千万的，你觉得还能不谈CCP病毒吗？<br>还能不找共产党算账吗？不可能的事儿，他只是时间。但现在我们的川普总统还没有提CCP病毒，也没找共产党算账。这能行吗？不行。不论是共和党、民主党，美国人是一定要算的。你看根本没人，昨天晚上我在那边那个岛上，看那个美国国庆的烟火，整个看烟火的期间，你们根本不能想象。在美国这个国家独立日、国庆日是多大的事儿啊，到处是放烟花啊，几个小时连绵不断，到处是船上开party的，你看去年的国庆日，都看到在船上，那烟花咣咣的放。今年没啦，没多少、稀里哗啦，跟稀里哗啦的掌声一模一样，这个国家太惨了！所以说战友们，你觉得对共产党能就这样拉倒吗？不可能的事！

那么美国总统选举，大家看到川普总统去总统山演讲的时候，老人家气坏了，前面的人挡着不让他上，是吧？你看到白宫的演讲，那稀稀拉拉的几个乐队。川普总统第一次讲完以后没站着，非常不高兴！

目前知道，其中一个参与强奸、轮奸杀害的陈彦霖女士的人，现在已经是逃离了香港，这件事看来要闹大。那么香港运动进行到这个时候，共产党推出的国家安全法，包括梁振英提出来要把川普总统、还有英国首相Boris Jhonson给遣返至中国去——中共国，哈哈~这是好事。这就是我想讲的一点，第二次世界大战你要看重点，美国没兴趣去打日本，也根本没兴趣去打希特勒，就是日本鬼子当时叫山本五十六这个货、疯子，咣唧袭击珍珠岛，结果好吧咣喞一下被灭了。

记得电影不？\*\*\*结果罗斯福一开始不接，接了说，你说啥？\*\*\*飞机，什么飞机啊？什么飞机啊？啪<br>结果断了，这美国总统也玩这个，我听不见了，电话断线了。就像我给路德借钱一样，“路德，你能不能借我一个亿啊？路德他说：“郭先生，你说啥？你说啥？借钱？占线了。”一定这样。这是路德同志爱玩的招，我知道。我经常听他接电话，断线啦，断线啦，肯定是不想借给你呗。最后丘吉尔难受了，又打电话，你能不能给我点飞机，我现在付现款都行。结果罗斯福说：“按照美国的法律，我没法通过，我给你的是有武器协议，但是我没办法运送给你，送到加拿大的边界。”所以说丘吉尔就伤心欲绝，所以丘吉尔的家人每次讲到当时丘吉尔偷偷的在家哭的时候。演的丘吉尔偷偷在家哭，每天酗酒啊，那把伦敦炸完了。特别是张伯伦这个混蛋绥靖政策之后，让希特勒有巨大的机会创建了一个系统，就是飞机飞行的长距离系统。英国发明了雷达，当时人家希特勒搞了更牛的夜间的巡袭系统，非常夸张。所以说他做梦也没想到就是说美国能参战，最后是丘吉尔知道他干美国了，丘吉尔高兴的说：“我们赢了！”

现在香港这个运动实际上跟当时一样，跟希特勒当年1942到1945年一样，他就是找死，现在要到美国来抓川普、来美国来抓Boris Jhonson，还给任何在地球，你在太空只要你反共，我就可以抓你。我今天到处把这个信息乱发，发到所有的…（听不清）。

啥意思呢？咱们现在是，所以说，亲爱的兄弟姐妹们，咱们G-TV现在它跟你的网络很有关系，比如说我有时候船在行驶的时候我看着特别卡，但当船停下来就特别好。七哥卡了…（战友留言），但是我这还可以啊。现在可以吗？卡不卡？亲爱的兄弟姐妹们，现在怎么样？上天送给我们最大的礼物，唯一不好的是香港同胞付出了巨大的代价。图像不清楚，又回到两千多了。哎呀怎么办呢，兄弟姐妹们……好了？好！

所以说兄弟姐妹们，就在这48小时我能看到，这外国人很现实。第一为钱，第二你确实威胁到他们安全了。现在他们感觉到威胁到他们安全了，哈哈哈哈！那好办啊是吧，威胁到安全了就出手吧！

你说，亲爱的战友们，如果美国制裁，明天或者后天，宣布把中信银行、HSBC汇丰银行、中国银行，当然平安集团，全部是绝对制裁！不允许美国人跟它有任何一块美元的交易！不允许美国人跟它有一毛钱的来往！不能有一分钱的存款！不能有任何投资！啊，啥感觉？如果这要发生了哈，如果哈，我希望哈，这要发生了，战友们，这啥感觉？你想想，会是啥感觉？这是一个。

第二个，兄弟姐妹们，如果要制裁个人——把共产党这些金融家，还有对付香港这些孩子、残害的人——我刚才说了，这是天送给我们的礼物，但是带着太多血了，所以我们替香港要报仇。对这些个人的制裁，肯定有林郑月娥啦，那太小kiss了。就像我昨天跟某个人说的，你制裁林郑月娥能成笑话了，你当然制裁她啦！你敢不敢把习近平、王岐山这个名字列上去？你敢不敢？你美国人敢不敢？你说他们敢不敢？战友们你说他们敢不敢？

如果把这几家银行给制裁了，这么严的制裁了，那是不可逆转的。然后，又对这王岐山也好，还有习主席也好，又制裁了，会啥情况？其他几个老流氓肯定制裁，咱先不说。如果说，我希望这要发生，会啥感觉？这战友真是我的亲战友啊，“七哥搂住”，搂住搂住搂住！搂住。亲爱的兄弟姐妹们，那将是个啥情况？啊？那将是个啥情况，亲爱的兄弟姐妹们？这是（棒球）棍子，不是锤啊。你看我这手，全是茧，你看我这手，你看我今天磨掉多大一块皮，你看看，这么大一块皮，容易吗？“就敢了咋的”，如果是敢了，这里的所有战友们，相当于每个人得到了一千万美元。信不信？咱们现在在线的五十二万战友，你每个人就是得到了一千万美元，那都不止。因为所有这些人失去的钱，和所有对共产党惩罚的好处，都是新中国联邦和战友们得到，没有人能得到。

现在美国人（将）中共欠美国的国债要卖给咱，咱要买回来，啥感受战友们，把它放到我们GTV、G-Fashion、G-Coin、G-Dollar，啥也不用想了。Ｇ-Coin、G-Dollar未来有这个国债60、70%，作为一个压舱石，用我们江财神的话说，有锚定。我们江财神这两天有点悲伤，我没给他电话也没给他私信，让他受点心灵的折磨，考验考验他让他更强大，要他从嘴炮变到行动派。江财神绝对是我们兄弟，不管谁说啥。好不容易爆料革命有个封神的，第一个封神的就是江财神，咋能把这个财神随便给毁掉？那可不行，何况我们江财神。

兄弟姐妹们，你们想到的这个事情，如果明后天这个发生，没有任何人干，那就是咱干，新中国联邦干！就在这给你说，承担得起。就我们干。然后把国债买了放到我们G-Coin、G-Dollar里面。越说越高兴，有点搂不住了，搂不住了，这事太好了！这事好得一般人受不了，用我们面具先生说的话，这还了得了吗？面具先生，你说这还了得了吗？我太喜欢我们面具先生了。

现在做节目，说实在话，路德先生一人独撑天下。我昨天给我几个朋友说，我说路德一个人为爆料革命做的贡献，顶共产党两个军，甚至两个战区；第二就是我们面具先生，面具先生做的节目持久，真实、有影响力，也顶两个军没问题。

现在我们各喜马拉雅农场各战区，现在已经是紧密协调起来，在全世界。我们中国人第一次和平的在全世界、全地球上，有我们合法的战友们，不叫组织，合法的平台。中国人第一次，共产党根本不算，为啥？它根本不敢，它在大使馆里面是爷，出了大使馆就是孙子、小偷，没人正眼看他们，我们这事了不得了。

所以说兄弟姐妹们，明、后天看看美国的制裁具体方案是啥，对个人的制裁，对银行的金融机构更具体的行动。继上周国会的参众两院的重锤之后，皮特.纳瓦罗美国白宫常委明确了CCP病毒和“CCP<br>lie Americans die ”。以及福克斯的定位：难道美国瘫痪了吗？媒体在前、国会冲锋，白宫唱白脸。

亲爱的兄弟姐妹们，如果在两个月以前我要说的话你们是无法相信的，今天我相信你们会相信的，港币会成为废纸、人民币连冥纸的价格都不会是；如果你们还没有意识到这个事情的严重性，那再过个一、两周看。好不好？中不中？莘县阳谷县搭县。

共产党那是擀面杖子，咱这个是不是，咱是正儿八经，我是练球的。有意思。你看我玩很容易，战友们自己拿着玩玩，你要能连着十分钟不停，而且还能不掉地上，你就厉害了。我这地板砸下就麻烦了，多少钱呀？每一米160万美元。所以说亲爱的兄弟姐妹们，我今天跟你们乱聊，纯粹乱聊。

共产党对战友们的卧底、分化、发私信，从推特上过去的公开的辱郭、骂郭、引郭变成了地下一对一的发信息。在社交媒体上被美国各机构围剿之后，现在转为地下了共产党。从过去的直接威胁变成了渗透，从过去的（被黑了）…

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，声音可以吧？声音，图像能看到吧？刚才被黑断了啊，被黑断了，被黑断了。

（发语音给工程师：你这块儿不能让它有这个堆积的信息，让它直接滚动，它一堆积，这就是个信息的问题啊，这就是问题。你看，现在是799，刚才是被黑断的。）

亲爱的兄弟姐妹们，我想接着给大家说，刚才被黑断了。共产党的经济被干断啊，被斩断它这经济的黑手。

我就这些天给美国人说，过去70年中国的所有的政府的重大决策，不要说89.64，更不要提奥运会，也不要说WTO，从1913年到现在，中国的辛亥革命，共产党当权，以及到后来的改革开放，包括毛泽东之后，中国的整个政权的变化，到这几年来中国的一些，包括今天王岐山能在世界兴风作浪。是因为美国的金融街和美国的媒体和美国的政府和美国的钱。

今天这美国是受到了上天的最大的裁断。让美国死那么多人，这美国人应该醒啦，欧洲也应该醒啦，是不是？接下来美国的行动，我认为美国这个总统选举可能要成为历史以来最大的，最无法确定的，可能是最荒唐结果的，因为共产党，就是因为共产党！

大家想想共产党现在什么情况？在美国的渗透。所以说我今天我很高兴，我相当的高兴啊！用俺老家的话说，俺今儿相当的带劲啊，相当的带劲。不孬，不孬不孬，相当的不孬。

兄弟姐妹们，接下来这周热闹啦！香港死去的这些英雄们和先烈们，我们一定会为你们报仇！而且我感谢香港同胞，还有香港的手足们发来的这么多重要的信息。对待为我们香港的这些勇士，手足们报仇至关重要。

香港同胞，你们太伟大了！行动，行动，香港是真行动派!从香港这件事情上，欧洲人，美国人对华人重新认识，彻底的打了共产党的脸。中国人种有问题，中国人教育太低，不配有民主、法治，中国人性能力也有问题。啥都有问题，就共产党没问题！这次让西方认识到中国这个人种是没问题。最近在美国流行着一种私下的讨论，说如果美国所有的社会问题要想长远解决，只有四个办法，第一个：干倒共产党；第二个：光复香港，光复香港，让香港成为中国人和世界的桥梁；第三个：承认新中国联邦，新中国联邦宣言太好啦；第四个：给美国移民一千五百万中国人，所有美国社会问题都解决啦。这四条现在在社会上最流行。能不能发生，全靠你、我、他！看战友们的啦！

就是我刚一开始说，就是中国人邪了门儿了。只要是真话，真事，咱坚决不信；只要是善良的事，善良的话，坚决不信。就信骗的，信共产党的。爹亲娘亲不如党亲！党是唯一的你信任的，可以依靠，组织上是你唯一可以依靠。这个中国红，太阳升，中国出了个毛泽东。他为人民谋幸福，忽悠还嗨了，把你忽悠嗨啦，是不是啊？你听这歌，结果是山西的民歌，结果都是涉及到什么精子，卵子那些事儿。结果改成了神歌，神歌了。中国红，太阳升，中国出了个毛泽东。他为人民忽悠嗨啊，把你忽悠嗨啦，把你忽悠嗨啦。一忽悠都是70年。

你看看毛泽东1954年那个宪法论，是吧。国民党有信宪法，我们打台湾去了啊！谁信宪法谁就是反党。那白人西方世界搞了宪法，咱也搞一个跟它玩玩！你还信宪法呢？你知道为啥2016年、2017年、2018年中国宪法会成这样吗？就没人相信宪法。结果中国老百姓还动不动:还有没有王法了？当然没有王法，只有流氓的恶法。

香港啥法，叫国家安全法，国家在哪呢?你国家政权都是抢来的，你的政权不是选举出来的，你不是承诺过人民有美国式民主吗？你不是推翻地主让老百姓都当地主吗？国家都不合法，哪来国家安全法？这点儿常识都没有去想，竟然有人撑共挺国家安全法。还有香港的四大不要脸，我R你八辈祖宗，你们这帮畜生。香港人大街上流着鲜血，你们都是要付出代价的，你们这帮流氓。

咱们所有人在未来的3万天都得死掉，所有能听到我说话的，包括刚出生的孩子未来都得死掉，但是香港精神不会死。我更不相信真的就成了假的，善了就成了恶的，真善不会死，永远不会灭。而且我相信不会超过3万天，共产党会在全地球上一个都不会留着，我都不相信会超过三百天共产党还在活着。不能说了，越说越搂不住。

刚才从60万现在回到7万9了，你们就这么折腾我，共产党耍流氓是不是?我才不在乎，我在乎的是结果。就像G-TV投资的股东一样，未来就是这个股权值不值钱?是一切衡量标准，别废话，股权值钱了,那就行了。但是大家可千万别做梦，就觉得一夜之间你就想暴富，这是为啥共产党能成功，你一夜之间就要推翻地主，你就想当地主，这可能吗?没有。一夜之间你想要美国的民主法治，可能吗？70年了你都没得到。E租宝承诺的是啥，就差把太阳月亮给你了，伸手摘太阳，张嘴吃太阳，可能吗?不可能。G-TV一定会、我相信、我希望会赚大钱，但千万别当成这是毒品贩子，你别当成是做毒品似的，那就完了，那不可能的。我相信你们的投资将是最佳的选择。

中国互联网要被摧垮了，谁是最大受益人。中共的互联网被摧毁了以后， 1亿人加入新中国联邦， 加入G-Fashion、G-Club、加入了G-TV，我们值多少钱 ?战友们想想算一算这个账，大家算一算。而且西方世界几十亿人了解中国的历史，了解中国现在发生的事情和未来想创造的未来，他们相信谁?还有第二个跟新中国联邦、G-TV抗衡的吗?可能吗?

战友们直接从7万掉2000，进不来呀，很多战友进不来。所以兄弟姐妹们一定要搂住，沉住气。所有的投资成不成功核心要素就是你把投资是当成投机了，还是你把投资当成赌博了，就这个不同。只要你把投资别当成投机，别把投资当成赌博你就会赢。这是在西方国家，咱不含中共还有伊朗、沙特、北朝鲜、委内瑞拉那就不算数了，那是你完全搞错，你走了夜路，进了鬼城了。

所以说兄弟姐妹们只要你别把这个当成投机，当成赌博，你看看G-TV 和G-Fashion、G-Club、G-Coin、G-Doller会给你带来什么。如果不相信的去投共产党的钱去，买港币买人民币不要投资这个。新中国联邦，我再说一遍，得天助，来自于民心，<br>是时代民族的需要，全人类的需要，无人能挡。

这几天咱们收获不小，上一周的这种巨大的…。对了我那郝海东先生上路德节目有那个讲新中国联邦讲的太少，老讲黄色故事不行，讲点新中国联邦的故事。你是新中国联邦的代言人，甚至新联邦下一个总统去了，是吧<br>。你讲太少了，路德先生给你搭桥问你新中国联邦你咋看，就两句话体现了绝对的力量和民心，然后就是转移了话题了。

路德先生和安红女士，最近安红女士我真是发现这个女人不简单，还有我们现在路德社访谈里边的博博士，墨博士，还有我们的艾丽女士真了不得，你看我们的Sara、木兰、江财神这些主要力量，严格讲是新中国联邦的主要创始人，原始股东,原始股东。木兰、安红、老江、艾丽、博博士、墨博士，还有现在我看出现张博士，路德，Sara就不用提了，Sara现在是绝对的常委2号。说实在话原来啊我签那个新中国联邦宣言要发人的时候，现在只寄出了一本，战友们，只寄出了一本，给了我们的瞿水台女士，第五号。这个第一号我本来签的，就是准备给Sara，二号就是路德，三号就是安红，四号就是木兰，我本来就这么签的。所以说兄弟姐妹们，新人也辈出啊，我们美东的长岛哥 ，我们的老战友阿炳，现在还有一个雅吉娜都出来了，现在我们法国的小皮匠，英国的大卫兄弟，意大利的地山谦谦，西班牙的文戈七雄。现在德国的战友，很多德国的战友已经起来了，几十个战友起来了，现在跟大卫跟小皮匠已经会师了，下一步我们要不惜代价把德国的，相信我的话，德国未来后起至上，出现的领导人的素质和作战能力一定是世界上顶尖的。就像新西兰一样，新西兰“啪”就出来个老班长，老班长从天而降，带着一对双胞胎，两个小翅膀，挥啊挥啊挥，挥到了我们爆料革命，是吧？你看看新西兰，我们澳大利亚几次沉浮，但是现在安红和木兰非常厉害。然后新西兰，新西兰老班长听说最近要有一系列动作，非常厉害。日本的Peace，我们的心语007，台湾的文欣、侯小宝，加拿大的江财神、卡丽熙、文可、索菲娅这些战友们，我们美西的Sara，美东的路德，长岛哥，长岛哥现在是最火的人物了，DC的阿炳，俄罗斯的我们的玛莎，俄罗斯玛莎，图桑的面具先生，面具先生，我们硅谷的小杨，小杨，小杨，绝对是虔诚的信仰，绝对是，挺神的，这个是神闺女啊，神女啊，素质相当高。

所以说兄弟姐妹们，关键时刻啊，咱们要搂住，我再说一遍啊，全世界喜马拉雅农场的战友们，我们正在长岛哥，索菲娅正在编写所有上街游行的统一旗帜、统一标准、统一口号、统一行动，包括统一的水和统一的饮食，和统一的一个走时垃圾要拿走，以及必须的标准，统一后集体行动。所有的这些基金先开始每个地方拨5万，这个完了以后可能是再下一波的时候每个地方拨十万，再来一波。咱就把它做大，然后在当地有大屏的，有大的广告系统的，咱都做起来，每个地区的口号就是CCP Lie, American Die, CCP Lie, UK People Die, CCP Lie, Japanese Die，就这样每个国家。然后呢，把我们爆料革命咱们做的那个视频，咱们这个加拿大江财神和战友们做那个视频，就是咔咔咔咔的那个，还有我们木兰同志，我们的上天造灭疫组做的这些视频，还有我们秘密翻译组做的那些精彩的东西在大屏上轮番的放。我们是最早指出Coronavirus以及这爆料革命的大事记，全世界都知道。然后新中国联邦，新中国联邦是中国人的希望，是世界的希望，你们唯一可相信的朋友。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，哇塞，直接从两千到二十万，这啥事啊？中不中？凤凰城的新中国联邦电视基地和G-News的基地，马上要开始运行，有意参加的战友们请跟Sara联系。另外一个，我们急需聘请UI设计，G-TV, G-News,  G-Fashion UI设计3-4名，工资从14万到20万美元，有意者请和咱们那个盖特上推出的邮箱直接发自己的简历，或跟Sara、木兰联系都可以。另外一个，现在还是那句话，我们要对这个在西方世界，特别在西方世界的，真有能力的代码工程师，前端的、后端的这些工程师们请跟我们联系，我们需要500到1000人。我们所有开出的工资条件，记住大家，你在任何公司你拿一块钱，我给你一块二，就是绝对要给你超过20%，战友们。另外一个战友们要记住啊，国内战友如果能出来，只要你能到达美国，剩下的问题，只要你是法治基金的捐款者，只要你是G-TV的投资者，只要你支持了爆料革命和新中国联邦的，你就可以去依法申请政治庇护。我们会全力协助，只要到了美国的。另外一个，凡是战友们受陷害的，受威胁的把信息发给我们。

我再重申一遍，G-Coin 咱G币的销售者，这星期啊，大家收到了，刚才知道了G-TV开始直播说的，很多收到确认书了。星期一收股票，然后这个周末会对那个买G-Dollar买那个G币的，我们会做出来最终的决定公告。肯定我们要起诉银行，然后接下来会让大家把钱，再买的钱买到下一步的G币，和G-Dollar去，G元上去。然后呢7月底呢，我们可能，可能啊会开始出售G-Club的会员卡1万到5万不等，5万的可能就会到达到拥有1万股的G-Fashion的股票一美元一股的。然后呢终生享受50% G-Fashion优惠，终生享受，然后呢另外G-Fashion可能会7月中到7月底会展示页面叫你看到会有啥，大概的感觉，不能实际的买，你可以准备好，8月底到9月初可能开始发货。

我天直接降到500了太疯狂了。这是一个。然后，G-TV的大家都知道了，大家都知道了，G-Dollar就是G币大概8月底9月初就开始卖了全面运行，上市交易。所以说大家记住，到G-Coin、G-Dollar、都上市一定时间以后我们就形成了一个圈，就是G-TV的股东就可以未来，还有G-Fashion的、G-Club会员可以拿自己的这些资产到G-Coin、G-Dollar、去融资，融资以后你可以继续买，继续参加股票的投资，这就是我们新中国联邦的金融圈。

那么另外一个战友们就是说，G-TV现在没有收到的，没有收到消息不要着急因为他不可能一下发完，到明天下午没有收到的大家可以再跟我们联系，但是你们放心不会有问题的。然后呢还是那个再苹果店的那个，苹果店的投资的那个，大家记住因为我们要跟苹果店联系，我们要等到律师给出意见以后再通知大家。大家记住不会让你们赔钱，不会让你们有任何损失，记住。

还有要给大家汇报的是，大概就这些吧。

现在32万了又（在线人数），又回来了。俺就不说了吧？一说又搂不住了是吧？太多好消息了，我去跟班农先生还有我们的将军，去看访几个朋友。到他家的沙滩上散散步，抽个雪茄，抽个雪茄啊，上朋友的小别野（别墅）逛逛去，看看人家的别野……好不好战友们？

兄弟姐妹们，来，我们一起为所有的新中国联邦、14亿中国同胞、香港、西藏、台湾同胞、全世界人民、祈福！阿弥陀佛！谢谢啦，谢谢啦！唔该嗮啦！光复HongKong啦！