###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生****2020****年****7****月****2****日直播**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-c5TWTn8XAHg/XwL2wYB86ZI/AAAAAAAAAo8/gFZ9wBzwY60WPs2dwsmc4-Ahiu0h_LRIQCK4BGAYYCw/s400/20200702.png)](http://2.bp.blogspot.com/-c5TWTn8XAHg/XwL2wYB86ZI/AAAAAAAAAo8/gFZ9wBzwY60WPs2dwsmc4-Ahiu0h_LRIQCK4BGAYYCw/s1600/20200702.png)



战友之家听写组



你就是传奇，我就要follow你，哎，follow不上啊。小淼，酒吧，小淼，你看这个follow不上啊。14个了，才14个人呢。29个啦。啊，对，这边是对。声音中不中？小淼，玉米地的老大爷。

（回复语音讯息）没问题啊没问题，你有啥事需要这个跟他说就行了。是不是有事，我真不敢说。哦，太好了，马上。所以说就这么简单了，没什么可发生不了的，什么都可以做到，有什么不可以做的呢？现在我加战友们就在留言中的战友们，我现在我加点击follow点击不管用了，啥情况吗这是？算是吧，你就用就行了啊，其他的你就就用就行了啊。

我现在加你们加不上兄弟姐妹们,咱们今天被人家骇客，我和班农，我们一直坚持在这儿，我们在这边一直这个，昨天看那个美东，还有华盛顿地区的战友们啊，在这个中国中共驻华盛顿领事馆和白宫和白宫的抗议。我们昨天是被骇客中，坚持了很多小时，然后就是被共产党的PLA彻底骇客。然后呢所以说，这次刚回来，亲爱的兄弟姐妹们，你们一定不能拿着,不能拿着普通媒体的看法看待G-TV。因为它不是个普通媒体，它是个战斗室，这是个战斗平台。好吧兄弟姐妹们。

今天几号啊？7月2号。亲爱的兄弟姐妹们，今天是7月2号文贵报平安直播。继咱们G-TV被骇客以后，也是有史以来最大的骇客的一个新的高峰。那么，很好！骇客了我们呢，更加让美国西方更加看清了共产党的流氓政权。我想就大家关心的问题我简单给大家说一下，昨天吧，昨天我们由我们美东长岛伟哥发起的在华盛顿的中共驻华盛顿所谓的大使馆还有美国白宫。我们美东地区和华盛顿地区的战友们共同举行的“CCP lying，American die”；还有一个“停止对美国的伤害–stop American die”。这个活动呢可以说是创造了几个第一。大家应该想到，我们看过这么多年，见过有一次像昨天美东和华盛顿地区战友有就这么好的素质？每个人没有一个是大肚子，都穿着整齐，身材健康优美，男的强壮，女的温柔和美丽。

昨天是90度啊，90华氏度，三十几度的热度。我们的战友有的驾车带着全家，三个小时甚至五个小时，后半夜开始起床一直到昨天前半夜回到家。在华盛顿地区抗议。而且将近这一百多个战友拿着新中国联邦的标准型旗子，然后在所谓的中共大使馆那待了几个小时，又到白宫的后面。由于白宫被antifa把很多东西给烧了，还有教堂，那个地方进行抗议。咱们的战友队伍整齐如一，完全是在有领导的情况下该停的停，该喊的喊，然后叫口号的叫口号，统一的行动。离开中共驻华盛顿大使馆，连一张纸屑都没留下，全拿手拿起来离开；到了白宫整个抗议完以后，一张纸屑没留，然后离开。没和任何人发生冲突。这个是在几天前，48小时前我们向华盛顿地区的警察申请的，但是由于人家要求是一星期，所以没有得到回复。到了中共驻华盛顿大使馆那，我们的战友得到了警察的保护，没有驱逐、没有影响。这一点让战友们，可以说我们得到了美国政府和美国警察的强力支持、强力支持！所以说亲爱的兄弟姐妹们，从大使馆那开始，大家行动的统一，着装的统一，挥舞旗帜，新中国联邦伟大的旗帜。第一次在美国，在美国首都华盛顿政治的中心啊，举过了，超过了那血色的红旗。这是有史以来第一次啊！

而且是得到了当地政府特别的关照。这些警察们和我们长岛伟哥和美东战友们和DC地区的战友们相处融洽、互相照顾。然后下午三点到了白宫后面又坚持了几个小时，战友们都非常非常辛苦。有的是拉家带小，向美国向世界展示了完全不同的中国人的新形象。特别是在白宫后面和在中共驻华盛顿领事馆外面由于在上周Antifa，Antifa运动整个教堂和我住的那个酒店都给烧了，白宫都被铁栏杆围起来了。在这种情况下咱们的同胞们美东地区和华盛顿DC的战友们展示的行动和那种素质和形象形成了鲜明的对比，和共产党的那种文化大革命似的暴动和我们的纪律性和形象。还有美东区的长岛哥的这种绝对性的领导能力和执行能力，看到了一个成功的生意人能在美国这个地区以最快的时间能把大家组织起来，然后在冠状病毒最最危险的情况下到那块成功的组织了这场行动。真的让人佩服，这就是精英啊！

昨天我看到很多战友都是精英，而且是据我所知的一大半的战友从未参加过类似的抗议行动。华盛顿地区的我们几个战友都分别给我打电话说，文贵我们从来没有参加过，在这之前是害怕的，甚至很多人说这是没有意义的。但是我们DC地区的战友给我发信息还有打电话说“昨天到了现场更加体会到爆料革命真的不容易，灭共真的不容易”。而且更加让人有激情，而且到现场以后没有了恐惧，让他们感受到为同胞为华人感到骄傲。

亲爱的兄弟姐妹们，很多人感受到中国人素质不是说不行，实在是太行了！共产党宣传的中国人很烂、中国人素质很差、不配拥有民主和法治，这得R他八辈祖宗！这放狗屁！我们中国人素质很强大！很高！我们中国人很优秀！值得拥有民主法治和自由。我想想这些王八蛋在网络上动不动叫我们“支那人”、黄种人、劣等人；动不动你看共产党的这九层妖塔就是拉仇恨，让所有的人不喜欢中国人。然后把所有的海外华人或者说有正义感的人追求法治民主的人，推到9千万党员的对立面，要杀死9千万党员啦、审判共产党啦、一个不留啦、这都是放屁的话。我可以告诉大家99.99的共产党都是好人都是被体制所害。

必须大赦而且共产党的宣传中国人素质有问题、教育有问题，这是共产党的流氓逻辑。就是要制造仇恨、分化所有的人、达到共产党的过去的大秦朝一直以来的就是商鞅的五个驭民之术。让你变丑陋、洗你的思想（brainwashing），然后让你每天忙的根本无暇顾及共产党的丑恶和偷你的家人的……强奸家人、偷你的钱，然后转移你的视线让你制造仇恨，然后让你没有钱把你的钱全给骗走，就是现在全世界经济都不好就共产党的擀面杖子经济好你相信吗？你要是相信就是疯了！

香港、上海、这是电脑擀面杖子经济，把你钱给偷走骗走，剪羊毛，易祖宝等等等这一系列的骗子、什么P2P、这帮流氓！P2P的背后都是共产党。最后，如果这四样都不灵，是不是？像长岛伟哥这样的、像路德这样的、像Sara、像安红、doctor博、艾丽、我们华盛顿地区昨天我不能说名字的那几个优秀的战友，是不是？我们的面具先生、我们的大卫兄弟、小皮匠、地山谦谦、Peace、007、台湾的我们的文欣、我们的侯小宝，对不对？我们西班牙的文戈七雄等等，我们所有的这些战友们，俄罗斯的玛莎是吧、江财神，我们的文可，我们的唐女士歌手，因为你们都太强大了。这四样不灵，第五招杀之。咱们这些人都跑出来了，没被杀。所以说昨天你看到这个现场，让我感受太深了。我们觉悟了，我们醒悟了，我们展示了给西方世界一个真正的中国人的形象，感谢长岛伟哥！长岛哥，长岛哥，不要带“伟”了，这“伟”哥不好听。长岛哥和DC区的亚吉娜，阿炳。阿炳我们美东区的，美东农场的领导人亚吉娜博士。还有跟亚吉娜去的那几个战友们。

感谢整个美东区昨天所有参加的战友们和DC区的。你们太棒了，太辛苦了。昨天从早上到下午，特别是最后1个半小时到2个小时的时候，非常的艰难！昨天到大使馆一去，实际在没到以前，中共住华盛顿大使馆崔天凯，估计在里面真的把西装换了，没换成军装，把西装给换成了，换成裤衩子和换成防弹衣了，怕冲进去。这哥儿们就频繁的打电话，骚扰美国警察和政府。

在大使馆去的警察头子，二把手一把手一直在。说我们不能驱逐他们，这些人完全没跨越红线，这俩哥儿们挺够意思。在白宫地区的，他跟特情局他得联合在一起，其中负责人说：“我不能在，我得装病”。因为他们现在已经给白宫施压，嗷嗷叫。毕竟共产党还绑架着我们的政权哪是不是？国与国之间得有关系，这不是那么简单啊。那么昨天下午我本来想给战友们一个惊喜，惊喜是什么？就是美国国务院和美国白宫的官员会站出来，会跟战友们握手鼓励战友，而且会拿起联邦国旗挥两下子。

还有一个昨天是什么？是共产党的生日，是香港回归的纪念日，是香港安全法上街的游行日。香港人这个事太大了，香港人要么上街，就香港人赢，不服，赢了，那就共产党输了；一个是香港人不上街，那就共产党赢了。昨天是大家知道，香港大街上，伟大的香港人，又一百多万人上街。所以说这意义太重大了，太重大了！昨天去的。那么昨天是什么？前天我发布盖特，我说星期三的大锤会下来。什么大锤？就是美国议会，通过的…第一次的大家要记住，所有过去对共产党的所谓的制裁，都限于美国国会立法当中的，就是国与国之间，我认为你涉嫌犯罪了，我对你制裁。第二个层次，明确具体的官员的名字，并对你资产如何处理？并觉得你涉嫌什么犯罪。从来没有过。

而且中美历史以来，从来没有到第三个层次，说我对你中共的某个银行，我对你全面的实施制裁。什么制裁？不准美国人存款，不准美国人跟你有来往，而且我要查封你资产，从来没有改过，70年来。那么昨天的大锤是什么？就是国务院宣布中共的21家国有企业，特别是银行。为首的就是香港汇丰银行，还有中国银行，还有..我别说了，都说了就不好了，说两家银行。到最后班农先生说把平安银行给加上去，我们又赶快建议写报告，法治基金，要把平安银行给它加上去，平安集团。应该是加上了。但是就在战友们昨天抗议的时候，共产党耍流氓。他们..这是我一会儿要检讨的，由于我提前一天在我们的群里发出来信息，我说有可能啊美国官员出来见你们。我还承诺，我还开玩笑，我说他们要是不进来，我就从这跳海里去了。那是开玩笑啊。结果人家知道了，因为我提前发了。

这就是我娘老说的，不要狗窝里放不了馍馍，不要破裤子先伸腿，这搂不住了，嘴搂不住了，臭得瑟了，真是掌嘴，我很生自己气。讲了，共产党就掌握了，这说明我们那群里肯定是有潜伏的特务，掌握了。

崔天凯，穿着防弹衣游泳裤，三点式，频繁的骚扰国务院，说你们绝对不能有人出来见他们。因为他知道了有人要见，说你们要见的话那就是第一段协议马上停。结果以两国紧急协议为名，紧急有重要事件为名，这两国之间来往是有标准的。说我有重大事件，我要跟你们开会。

结果我听说，昨天下午白宫就开始，川普总统、彭佩奥、皮特.纳瓦罗这些人就要开会去了。一开会，一条一条过，所谓中美紧急事件条款还有制裁的条款，一直干了三小时，那就到了五点多了。在这个中间，中共说，我们还要赶快积极的买农产品，还要释放，听说，马上释放在中共关的美国的间谍，所谓的间谍，马上释放，现在就释放。就是不能让你们出去跟那些长岛哥还有那些美东地区的阿炳、亚吉娜等见面。结果是最后一分钟，因为下午两点钟，我就在这，某位将军跟我说：“Miles ，肯定出去见！”

这个时候就为难了，共产党挺坏的。你说你出去吧，彭佩奥也好，皮特.纳瓦罗也好，你要出去跟这些人见面，你的一、二十个美国人可以获得自由你不接受，结果你去跟他们握手，那不出大事了吗？结果，那没办法，共产党说要交易嘛，美国人得保护美国公民利益。所以昨天的游行，听说，最大的收获之一就是帮美国给换回来了一、二十个中共抓的间谍。崔天凯没把西装脱了换军装，把西装脱了给美国送过来二十个美国间谍，崔天凯多脱几回吧，把内裤最好脱了。所以拖到五点钟的时候，我说，长岛哥，咱们的战友你们太伟大了！都快五点了，战友们说，坚持到底！坚持到底！我说，快走，快走吧！

结果是他们离开不到半小时，我给大家说，这个抗议太重要了。第一个，证明了中国人和Antifa的不一样，中国人的形象和纪律，比香港人还有纪律还好；第二个，这些人的素质展示了新中国联邦，这个新中国联邦是完全文明的、守法的、完全可尊敬的这么一个组织，这么一个平台；第三个，在某种程度上促使了美国几十个人被释放回来，我都是听说，“谣言”啊。

另外一个，促进了白宫内部接下来要干的事，要干什么事，战友们？大家记住，昨天你看到的重锤还没有公布，一定会公布的！这个重锤，就是21家甚至25家企业，银行机构被美国绝对制裁，中美第一次，这是致命的对中共；另外一个，川普总统和习总书记的个人关系，我估计会打开，会拉倒了吧；另外一个，川普总统从来没有说过CCP Virus ，从来没说过CCP病毒，他应该说CCP病毒了，该找CCP算账了；另外一个很重要的，香港！对香港的事情，大家现在都会有意见，我也有意见，现在不是总统高不高兴的问题，是香港人的生死问题和美国人的生死问题，不是你高不高兴的问题了。这个说明什么，对香港还有真正的行动，港币脱钩，对香港的官员更加严厉的制裁，我相信这一定会发生的。但是21个到25个的企业，随时下一秒就发生。昨天没公布，国务院一定会公布的，这就是昨天的重锤。然后对香港的这些官员的制裁，香港的港币、经济的（听不清）在星期五以前能公布。所以说，这是昨天的事，但是大家要有点耐心。

那么，昨天我也吸收了教训，一个就是说提前得瑟，搂不住嘴，管不住嘴，提前瞎吹牛，瞎胡说话，结果导致了给美国政府带来这么大的压力。共产党提前知道，就施压不让官员出来见面。昨天不管彭佩奥还是彼得.纳瓦罗，还是川普总统出来，跟咱们的长岛哥只要一握手，雅吉娜和阿丙，只要一握手，新中国联邦的事就大了！就因为我提前说了，你说我后悔的我不行，跳九次海也无法洗清我内心的这种羞辱感。你说我得瑟啥呀？我得瑟啥呀？你说，哎呀，被路德先生给影响了，重磅中的重磅，老想重磅，这路德先生、SARA，严重影响了我。但是昨天记住，SARA在线280万啊，路德也跟郝海东先生直播，震撼了世界呀！昨天郝海东先生的这个爆料超过文贵了，叶钊颖女士树立了新的爆料新标准，这都是昨天的收获。但就是我这个臭嘴提前说话了，你说结果人家…你说，人家说我，你干嘛说那么早嘛？结果就没见面，但是救了很多美国人。

再一个，昨天本来要公布这个惩罚名单，延期了，也可能延几个小时、十几个小时，但是好在哪呢？把平安给加上了，也有可能啊，把王岐山给加上，也是好事。但是我要吸取教训，这是一个。第二个我要说一句，昨天到了现场的战友们，我们是大陆来的，99.9，请问大家，到了现场的人，你们想过一个问题没有？香港的勇士斗了12个月了，那种面临死亡，每天在酷热之下，人家的那种压力和奔跑和那种生死的威胁是昨天多少倍？我们跟人家香港人比，差距就在这。所有去的战友都很伟大，但我们跟香港这些勇士手足比，我们差太远了，差太远了！而且只有一天，你坚持住十天吗？你坚持住十二个月吗？香港是我们的圣城，香港人的伟大真不是一句话能形容的，只有到了现场你才明白。香港人太了不起了！昨天我另外一个感受，越看越了不起。

昨天SARA在线280万，高到290万，所有的我们的几个将军都看着SARA那个直播，震撼！然后郝海东先生和叶钊颖女士的那个直播，震撼！郝海东先生都没跟我说，他就跑去路德先生那儿去爆料，结果路德先生那个直播闹大了。这个路德真是个媒体天才，抓住这个机会，杠杠的！那么我一个感受是什么呢？就是我们昨天几百万战友，光SARA那儿280万，其他的呢？几百万战友，我相信一定超过几千万，没有睡觉，爆料革命真到了一个最伟大的、关键的、全民关注、全民都相信新中国联邦的新时代，得到了支持。

另外一个，昨天我看到战友们真是太伟大的另外一面，就是我们战友的互帮互助。有的人是在DC地区，看到这个直播以后，直接开车就去了，带着孩子就跑去了，让人感动万分。一直说，我不能不到!我不能不到!我不能不到！就是中国人对共产党的这种认知和仇恨，和对它的邪恶面目我们已经充分认识，民心已开、民智已开。再达到驭民、丑民、威胁老百姓、黑老百姓，甚至要杀之是不可能了。我觉得这个时代真的是到来了，感动啊！让新中国联邦不是有希望，是时代必然的产品，昨天看到这个让人兴奋。

另外一个，昨天我看到美国，虽然说昨天美国没有按照我们，大锤落下来，出来，川普总统跟大家见见面、跟彭佩奥见见面、彼得.纳瓦罗见见面，新中国联邦承认了。这是我们的要求，有点贪婪了。但是，让我感受到，我们离那一步只是一丁点之差距，一丁点的差距呀！这在半年前、一年前、三年前连想都不敢想。

接下来，亲爱的兄弟姐妹们，我在这儿宣布啊，日本、加拿大、意大利、西班牙、澳大利亚，澳大利亚我们安红木兰，老不说安红木兰，安红木兰，安红木兰，我们澳大利亚安红木兰，安红木兰安红木兰，不说又不高兴了。哎呀，七哥都不说我呀！我们美西的Sara、面具先生，美东的长岛哥、路德先生，华盛顿区的阿炳、雅吉娜，战友们，加拿大的老江、卡丽熙、文可，法国的小皮匠，英国的大卫，英国的大卫还有啥国的呀？俄罗斯的玛莎,这个玛莎投诉最快，一不讲，你没讲我！还有哪儿的呀？我们的硅谷的，硅谷的小杨，硅谷的小杨，硅谷的小杨女士，小杨。还有谁呀？我得看看我的手机有人投诉没有。安红没有投诉我，这安红老被忘，我老说安红的话，这国内人扔板砖，太多人喜欢她了。好，昨天我们的郭啸天林彪同志，晚了几个小时去的。虽然晚了也去了，组织的很好，我们美东的啸天。喜国的文喜，喜国的文喜是美东的，喜国的文喜非常牛，国旗设计组的老大，文喜，我们的文喜。我们的美东的还有文素老妹儿，这是不用说的文素老妹，文素老妹昨天没去，因为我没给她打电话。

我告诉大家，大家准备一下法治基金给刚才说的每个地区，给你们5万美元，每个地区5万美元。我还没给后边这个法治基金主席说呢，每个人5万美元，你们准备好。韩国的朴昌海、哈恩呢，我这忘了，你看不说话。朴昌海、哈恩我估计睡着了，我估计现在，朴昌海、哈恩啊。每个地区，我说给你们5万美元。干嘛？准备下一次的像长岛哥组织的和阿炳、雅吉娜这种组织的这个规模、能力，不能低于150个人。然后呢一定整齐如一，到驻地的领事馆去，我们来一次抗议。具体时间、具体行动标准在我们诺亚方舟群，我们再讨论，好不好兄弟姐妹们？大家你们等着，我现在干嘛呢？马上出去开会去，五个会随时你会看到重锤落下。我再重申一遍，不会落空的。我们昨天暂时那一局，让共产党拿交易给交易了。但是一定会发生，走着看，好吧，兄弟姐妹们？

一起为全世界人民、新中国联邦、14亿人民、香港、台湾、西藏同胞祈福…阿弥陀佛.

对了，G-TV我再说一下，G-TV是昨天下午班农先生被选为主席。然后所有董事会就G-TV的所有的事情，这是第一次董事会，昨天像J·摩根，凯尔巴斯啊，所有的董事都参加了会。然后有太多文件了在美国，成立独立的审计委员会，还成立独立的投资委员会，完全我们都不能碰的。然后呢，昨天所有参与的律师要在这些面前宣誓G-TV的合法性，整个的过程，包括一系列的并购，并购G-News，然后包括整个投资的下一步的计划，团队的计划、商业计划，昨天全部开完了。开完以后，因为这个独立董事，我们可能要有变化。昨天必须是董事会签完字，然后股票就可以发了。那么昨天有一个咱们的董事，现在是在达拉斯的，他本人在飞机上去另外一个（地方），还没有签回来。所以昨天没有发，现在我刚才在直播前，正在等这个签回来、签过来。签过来以后呢，今天下午我相信是会发股票的。希望大家给点耐心，非常非常的抱歉。这美国法律，我昨天给他们说，虽然很麻烦，但是对我们是有好处。保护每个投资者的利益，保护G-TV的健康发展是绝对有必要的，绝对有必要的。

那么我再告诉G-Dollar被退回钱的，你先等着；G-Dollar没有被退回钱的，接下来发完这个股票，我们就会给你一一的回复。然后我也会公开在直播中告诉你，怎么来处理。苹果店买的苹果的那个G币怎么处理？咱把大家股票发完了，咱就开始弄这个事。好吧！请大家稍等一下。G币退回的你等消息，G币没被退回的，你也等消息。原来已经买了苹果店的，这个你放心，这个没有任何问题的。我已经告诉大家了，只是未来把它变成、怎么变成G-Coin、G-Dollar，好吧。G-TV的股票随时随地都在发，我现在那个手机在那边，都要随时随地就开始发了啊。而且，虽然是昨天下午没发，但是它是更加、我们会一再整理中。因为一个一个的发给你，一美元对应的一股的股票。好不好兄弟姐妹们，如果你没有收到股票的，你稍等一等，因为它不可能一天发出去。好吧！随时都可能发出，我也可能随时发盖特通知大家。好吧！谢谢兄弟姐妹们的理解。

投资、投资的过程是很美好的，要享受它，而且这个投资的过程会让你成长，会让你了解金融，可以了解更多事情的真相。因为投资的本身就是世界上最高的、最高智慧、最有权力的人玩的游戏，咱们大家都参与了，大家了解了解特别好。好吧！

咱们现在最起码16、7个律师在为这个，整个的工作着。人家都很细，我据昨天的第一次董事会开完，咱们很多董事说，从来没见过一个新的公司这么有国际化、标准化；从来没见过信息这么透明；从来没见过公司准备的文件那么好。几家律师事务所全面工作，大家非常非常辛苦，每一个字，每一个文件，每一个投资都要经过认真的选择，这就是负责任。这绝对不是那国内那帮P2P的骗子，那是不行的。这在美国每句话都负法律责任。过去的三周，我可以告诉大家几乎所有参与的人都是疯狂的状态工作，每个人都这样。

好吧！谢谢兄弟姐妹们，一切都已经开始，等好消息吧！