###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****郭先生緊急喊話香港****616****必須上街！**


[https://youtu.be/knQxVTy3EpU](https://youtu.be/knQxVTy3EpU)









|  |
| --- |
|  |  |





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-vYFyug265tQ/XQUxDpUZT9I/AAAAAAAABvo/CoKcFrfLr-09SXZkshmh7P1jXDV5fjGCwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-vYFyug265tQ/XQUxDpUZT9I/AAAAAAAABvo/CoKcFrfLr-09SXZkshmh7P1jXDV5fjGCwCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**战友之声听写组**


尊敬的戰友們好，今天是6月15號，你們健身了嗎，你們往身上潑水了嗎？


大家都看到了啊，香港的反返逃法，經過6月9號到現在的幾天的抗議，香港政府林鄭月娥代表她的政府，宣佈了撤銷或暫緩返逃法的成立，事實上就是說像23條一樣無限期的推遲。


親愛的香港的朋友們，香港的戰友們，文貴沒有資格向你們提什麼要求和建議，但是就我本人，作為這個運動深度的參與者和支持者，作為過去我的三十年成長，與香港台灣有重大利益關係，沒有你們和台灣就沒有我的今天，所以我全身心投入，因為我們有個共同的敵人就是CCP共產黨。


還有一個更重要的事情就是我瞭解共產黨。從我過去的兩年的爆料，我對香港所有提出的信息到目前全是正確的。


所以當看到林鄭月娥這個新聞發佈會的時候，我非常清楚，就在她發佈會的前幾個小時是我，在直播上明確告訴香港同胞，林鄭月娥已經提出辭職並撤銷返逃法。最後北京作出決定，無限期推遲返逃法，林鄭月娥先不要提辭職，對香港和中央政府的CCP的衝擊太大。並承諾一定會保證林鄭月娥的安全，永遠以國家的力量，並給她最高國家領導人的地位，那就是未來的副主席或人大副委員長的職務。


林鄭月娥啊，高興萬分，召開了這個新聞發佈會。家人的安全和自己家人的財產和林鄭月娥的仕途，和目的她已經達到了。這次不管誰付出代價，她已經成功了。


但是我想告訴香港同胞和戰友們的事情，看一看當年的八九六四，看一看當年的法輪功，看一看這些年來所有的共產黨對民主運動和對世界的承諾，WTO世貿協議和奧林匹克運動會，共產黨有一樣兌現的嗎？


對香港的50年不變的保證，他兌現了嗎？


對香港保持法治和經濟獨立他兌現了嗎？


銅鑼灣被抓回去的事情有真相嗎？


香港幾千人，將近8000人被大陸被抓被邊控有真相嗎？


在香港過去幾年被抓回去的人上千人，是直接從香港綁架回去的，有說法嗎？


如果香港人再天真，那就是上天會懲罰你的，你就應該受到共產黨的虐待。看到徐焰作為一個將軍怎麼說香港人了嗎？76%的人都是要被懲罰、被消除的對象，他是代表他個人的觀點嗎？


香港的恆生指數是如何被操控的？


香港中環大街上華潤大樓等灣仔一個個大樓，那裡藏著的都是正常工作人員嗎？


那天在遊行當中看到施惡法的警察是香港警察嗎？


一系列這些問題，就是他撤換返逃法能解決的嗎？昨天晚上我跟美國的朋友，包括一些美國的參議員和眾議員，我說香港接下來公佈的結果你們絕對不能接受。在他新聞發佈會即將開始前，美國有些朋友通知我的時候，問我什麼觀點，我非常清楚的告訴他們，你們應該馬上表態，絕不接受這個推遲返逃法，絕對不接受！而且美國要持續施壓，直到香港徹底取消返逃法。我相信，香港同胞你們會看著，美國政府絕對不會接受林鄭月娥的表態！


所以，文貴現在希望香港同胞，一定要有四個堅持必須取消：


**第一條，** **香港政府必須正式取消那天參與遊行的，所謂的****“****暴動罪****”****，這個大帽子一旦不取消，所有參與到香港街上遊行的老百姓，任何一個人都可能被抓回大陸去，不用返逃法就可以抓你，香港政府就可以抓你。而且抓起來的時候把這些發起運動的領導人，隨時可以讓你手淫死、躲貓貓死、喝水死、心臟病死****······****這個大帽子不摘掉，對香港的民主運動，對那幾個優秀的立法委員，我希望你聽到這儿記住，你們的生命岌岌可危，這是第一個必須取消。**


**第二個，徹底取消反逃法，沒有什麼推遲，撤換。只要是不徹底取消，隨時可以捲土重來，這是共產黨這些年來演得最多的戲。**


**第三個，必須徹底取消，也就是徹底讓林鄭月娥和鄭若驊律政司司長，還有保安局局長李家超，還有香港的已經延期了一年退休的盧偉聰，必須辭職。必須辭職。**


**第****四****條****（口误说了第五条）****，香港特區長官必須****，必須****要取消政府的直接欽定，由香港普選。**


**這****四****條，必須，必須兌現。不兌現，明天一定要繼續上街，而且我在這裡向香港和我合作的所有戰友們，我正式向你們要求，你們一定要繼續上街，不能停止****！****我對你們的支持不會停止，我會加大對你們的支持，這****四****條不達目的，決不罷休。如果這****四****條，你們放棄一條，這場運動的成功者，最大受益者就是林鄭月娥、鄭若驊、李家超、盧偉聰****！**


因為CCP已經給了他絕對的人身保障，財富安全的保障，未來在中國享受的國家級政治待遇的保障！最慘的就是上街的老百姓，那些被瓦斯彈，布袋彈給打的那些上街的愛好自由的英雄們，而且所有上街組織者領導者無私者，還有這些孩子們，都將是共產黨未來清除的對象。那就是大輸，而不是輸了。


而且國際上不會再有任何人再回來支持我們香港的運動，因為我們這些人太愛滿足，太自私了，太單純，太天真了。那就是委內瑞拉的這個結局。委內瑞拉在美國內部為什麼現在這個樣子，最根本的問題，過去無數次機會，委內瑞拉的老百姓接受了，太天真了！結果是美國上去一次，委內瑞拉的老百姓被馬杜羅，被他老岳父查韋斯給幾個許諾，馬上回家了。有麵包吃就回家了，最後是有垃圾吃都回家了，結局是美國（說），你自己玩，我在背後支持你。


香港千萬不要在美國和西方世界心目中剛剛點起的正義之火，和希望之火，讓自己的懦弱和貪婪和幻想給毀滅了。我剛剛的已經和美國歐洲的相關的部門，已經正式的得到他們的允許。我們將在美國，在未來的兩三天內發起一系列的行動，大家拭目以待。一系列的行動，我們不會停止，美國也不會停止，歐洲也不會停止，不信咱們試試看。


不可能這場運動沒人負責任！


不可能這場運動最後的結局讓他們搞清算！


不可能這場運動最後，讓香港失去世界的信任！


不可能這次行動讓CCP在香港更加大間諜力量，沒有通過的反逃法更會加劇他們對香港的施壓，綁架，暗殺，威脅，他們不會停的！


任何一個有常識的人都會明白這個道理。


香港同胞們，為你們祈福，為14億同胞祈福🙏