###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019-06-29****郭文貴先生直播【****G20****有****….****協議**  **爆料革命大勝】**


[https://youtu.be/MT9Q4uuuzas](https://youtu.be/MT9Q4uuuzas)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-duXyFrp5Le8/XRkEdAVlf9I/AAAAAAAABzQ/Wmd36boYHyI65HF40JvQh875Vc-a11xAACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-duXyFrp5Le8/XRkEdAVlf9I/AAAAAAAABzQ/Wmd36boYHyI65HF40JvQh875Vc-a11xAACLcBGAs/s1600/111.PNG)




**战友之声听写组：【linlin】【逐風（文澤）】【Al(小白)】【Proud （文風）】【XX某某(文成)】【拿得起（文起）】【非洲小哥（文義）】【Bruce（文遠）】【杯酒漸濃】【文兮（我❤戰友） 】【Riki文隨】【中子】**


尊敬的戰友們好！現在是紐約時間6月28號晚上9:40左右，北京時間，是6月29號早上9:40左右，現在是由文貴在美國的紐約曼哈頓，喜馬拉雅大使館，郭媒體中心，直播中心，和我們的戰友，合作同事Joe莊同誌，壹起來進行，在日本東京正在進行的，世界上高度關註的，叫G20峰會。是高峰的峰，不是瘋子的瘋，是高峰的峰，峰會。但是大家都快瘋了，都快瘋了！在看這個峰會之前，大家要知道是10:30，約定時間，由美國總統Donald Trump先生，總統，和中國的習近平先生主席，將進行兩國高峰的對話。全世界關註。


有人說這場兩個人的會議，決定著，未來中美兩國之間的百年的，未來的合作和走向。也有人說，這決定了中美之間所有的核武器，甚至是否能發動戰爭的可能性，都是跟今天這個會有關系的。而且今天要談的事情是中美貿易戰爭，要達成的協議，經過了壹系列的笑話的、荒唐的談判的過程，最終是在，將近在開始八個月前，全世界只有文貴自己說了，說將以這個笑話、荒唐荒謬的結果結束，確實是夠荒謬的了。人類上據說從來沒有這樣的，兩國之間壹個貿易的談判。


那麼這次在日本東京的談判，全世界高度關註的，不僅僅是兩國關系、兩國政治、兩國核武器，或者兩國發生戰爭，更重要的關系到全人類上，未來貿易的形勢和政治的版圖，已經涉及到了全人類70多億人口，所有人的福祉還是災難的問題。


用什麼話形容今天的G20實際上都不為過。因為大家要知道在G20之前，大家要看到壹系列的事情發生，都是在人類的歷史上，和兩國關系上，即使在戰爭狀態都是前所未有的。不管什麼樣的戰爭，也很難像壹個協議就能影響到全世界的未來的。


二戰以後，達成的停戰協議，它事關著人類的福祉，但是戰爭協議，戰爭後的和平協議，和瓜分世界版圖利益，事關各國政治利益，和各民族未來的各種的。但是沒有選擇的是，是在美國主導的新世界秩序的情況下，它達成了所謂和平協議。


而今天要面對的事情不是這樣子的。到底是中國還是美國贏？東方贏還是西方贏？是中國人贏，還是共產黨贏？是中國這個國家人民贏，還是極少數的家族贏。事實上這件事情，絕不是僅僅習近平先生就能決定，做了決策的，因為它是各種利益的平衡。


那麼同樣的是，美國也不是川普壹個做決定的。他事關著美國所有人的利益集體的平衡，和美國國家的安全未來，和中國國家安全未來，和中國人民的幸福的未來，和美國人民幸福未來，全世界人民是幸福還是不幸福的未來。


那麼共產黨這個流氓體制是必須要消滅的。從過去的川普總統當上總統以來，中美之間的爭端，都在用著盡可能的外交手段，和新型的國與國之間的鬥爭手法。中國叫打太極，現在是玩個人外交。但事實上，從美國開始跟中國要求貿易談判，增加關稅，制裁華為。事實上兩國之間戰爭早就開始，開始於十八大以來的對西方的挑戰，和對西方利益的挑戰，和西方國家安全的挑戰，因為共產黨要領導世界。


這壹次G20峰會，說白了就是到底是讓共產黨的極少數人領導世界，再加上領導全中國的14億人民繼續下去，還是不繼續下去。我們現在有很多核心的信息，據我所了解協議是壹定達成的。達成協議條件是中方簽署協議，同意。有三個核心條件，沒什麼四個條件，三個核心：


第壹條，互聯網開放，不行，或者只選擇性的對美國開放。這壹條。


第二條，大家庭都關心的華為，孟晚舟。美國取消引渡，讓加拿大他們拿出辦法，讓孟晚舟回去。但是對華為將逐漸解除。華為交出技術和美國分享技術，這是今天的第二個核心。


第三個事情，就是向美國宣布，對美國壹系列的貨品免收關稅。美國對中國免收關稅，就叫貿易新條件，叫兩國人民都舒服。


這三個條件基本現在可能說是會達成。所以今天我們直播的題目是：G20有協議，利爆料革命。


在今天我們直播前，我們可以看到，在昨天將近十幾16個小時以前，全香港全臺灣，包括南華早報，中國國內的什麼新浪，統壹的在宣傳壹個事情。就是郭文貴是香港抗議反送中法的幕後黑手，合作人是那個香港的前立法會議員，叫梁頌恒，梁頌恒先生，我真不太了解這個名字……所以就看得出來，跟六四當年壹樣的手法。


六四他不是說學生上天安門是啥原因，也不說學生是反對官倒，反對腐敗，要求民主自由，他不說這個，他說有幕後黑手，有美國CIA，有西方領導的。這回又來了，香港的抗議活動，不說逃犯法是否合法，他也不說在大街上有多少大陸來的人民解放軍，還有大陸來的警察，穿上香港的警服，非法執法。他也不談香港人民的訴求是否合理，是否應該給予，以及香港人民對香港人民安全的關切，都沒有。就說這回又是黑手，這又是黑手了。然後呢就差了壹點，沒說這搬起石頭砸自己的腳了，然後這個黑手就是郭文貴，黑手就是梁頌恒先生。


我跟梁頌恒從來不認識。那天不說老天爺咋回事安排的，我們的戰友之聲的Sara，找了我們的戰友連線，我們又跟Sara戰友之聲連了線。我們當時這個地方Joe莊同誌還沒來，是由路德先生和Sara戰友之聲，和現場連線，我們偶爾這麼連兩下，聯誰都不知道，反正知道是戰友。那天知道怎麼就在香港大街上，在茫茫的人海中，幾百萬人上街的情況下，竟然找到了壹位梁頌恒先生。我跟梁頌恒先生我們連線之前，從未給他通過話，從未給他有壹次見面。


記住了，我兩個從未給梁頌恒先生通過話，從未跟他有謀過面。結果我們的戰友現在是誰，我都不知道，應該叫小寶還是誰，找到了大街上的梁頌恒先生，然後就說話了。人家可能之前聽過郭文貴爆料，人家這個梁先生，然後就寒暄幾句，我在那塊很興奮的講幾句。


行了，現在共產黨找到黑手了，黑手就是郭文貴和梁頌恒。郭文貴現在不牛都不行，我真很感謝共產黨這些作為，妳們的愚蠢，真的成了老天爺給我的最大的禮物！所有的媒體報導都是我和梁頌恆重要了，我們又成黑手了。但是，恨共產黨的人覺得，妳說的黑手，那就是神之手啊！大家記住，所有教堂裡面的神之手，神之手啊！從郭文貴的郭三秒，到了郭三邪，現在到了郭黑手。接下來是什麼？就是郭造反，或者叫造反郭，英文叫造反郭。妳必須要認為郭文貴從郭三秒變成郭三邪了。郭三邪又變成郭造反了。從郭黑手到郭造反，妳想說我不重要都不行。


好嘛！這壹報導鋪天蓋地，轉移G20。現在國內明星範冰冰離婚啦！什麼什麼又是這事兒那事兒啦！全娛樂新聞，鋪天蓋地。妳基本上算算啊，從G20開始到現在，基本上平均四個小時壹個新聞。密度之大、輿樂性之強前所未有。最後，就把郭文貴的郭三邪、郭三秒又拿出來了，郭黑手，郭黑手往下就是郭造反嘛！


然後就說，郭文貴的背後有班農，班農和郭文貴的背後有CIA。CIA幫我們是正常的，不幫我們是不正常的。那有啥呀？對不對呀？CIA在國外和我們合作也正常啊！FBI跟我們合作那也正常啊！那有啥不正常的呀？如果他們幫助梁頌恆先生，幫助香港的抗議運動，那是太好不過了呀！咱感激不盡吶！那不叫黑手，那叫正義之手，那叫神手！


因為所有的恨共產黨的都知道，那就說明郭文貴和梁頌恆先生有這個本事，有這個力量。孫立軍又來陷害來了，借機把這事兒推到郭文貴身上去。跟妳孫立軍和孟建柱造的，還有王岐山，妳們幾個人造的，鄭若驊、李家超、盧偉聰、林鄭月娥，這個上海幫，沒關係。跟妳們四個沒關係，都是郭文貴幹的。妳以為中南坑那些人都傻呀？他們看了妳們報告都傻呀？


我昨天在我的辦公室，我在YouTube有個小短視頻，我在那玩兒壹下，我就笑。大家都不知道為啥笑，很多戰友說，妳為啥那麼開心啊？實話說，就是我知道了，他們現在要把這事兒跟郭文貴連在壹起，跟美國CIA連在壹起。我就笑的快不行了。我就想想，孫立軍要做啥？孟建柱和王岐山要做啥？我基本上判斷沒錯。


我那天直播完我就知道，我給大家說過，接下來就會栽贓到戰友們身上，挑撥離間戰友。然後再找戰友出來，電視認罪。然後再指證——郭文貴給我錢了。路德給我錢了，Sara妹妹給我錢了。鳳凰九天給我錢了，北京姑娘給我錢了，還有那個大衛小哥也給我錢了。弄不好痘痘也出來承認，什麼得到了錢了，我支持香港，壹定編這種故事。


然後，就是圍攻香港警署的那些“暴徒”，都是郭文貴的人。然後，又找出某些事兒來，拿出郭文貴的視頻，拿出郭文貴的東西。忘了是哪家新聞報導說：郭文貴說美國人跟我們站在壹起，美元大大地。神經病！我從來沒說過這話啊。我想這麼做啊，當然了，我壹點兒都不忌諱，我太想這麼做了。


但是，妳沒讓我想到的事情，用了這麼爛的招，找了個梁頌恆議員。梁頌恆議員，我認為是香港最有前途的人之壹，我們很榮幸、很願意支持他。不管妳要多少錢，只要我能有的，我壹定給。多了我沒有，還是那句話，四十億美元以上沒問題，五十億美元以內。我是借的啊，我能借來給妳。


還有壹個，梁頌恆先生在美國、歐洲，妳能想找的人和認識的人，基本上我可以不吹牛的說，妳找不著的我都能找著，妳找的我也能找著。那沒問題，只要妳說壹句話，包括妳們的遊惠禎女士。梁頌恆先生，遊惠禎女士，壹定是香港未來的希望之壹。


我相信他倆不是對著諾貝爾獎去的，他倆不會想得諾貝爾獎的。香港知道他們付出了什麼，他們是真心希望香港人有法治、民主和自由的。


妳這壹宣傳，妳說郭文貴咋能不重要呢？結果，剛剛下來之前，我們「法治基金」說：妳看看郭先生，有個人壹筆就捐了九萬美元。壹筆捐了九萬美元吶！


所以戰友們，這幾天的報導實在搞笑。大家好好回顧回顧，那天我們的直播中，怎麼發生和梁頌恆先生連線的？天意，天意呀！我們《戰友之聲》的黃色的logo，帶色的logo，當時都帶著logo呢，連線狀態。我們的戰友，在香港轉悠了快壹天了，十幾個小時。就在茫茫人海中找到他了，結果就造成了這麼大的事兒。成了孫立軍、孟建柱、王岐山的抓手了。然後，把我變成黑手了，現在把郭文貴變成郭造反了。


我現在很榮幸，從郭三秒、郭三邪、郭造反，變成現在全世界矚目的，香港事件發起人和創始人之壹。說心裡話，我真希望我是，但我真沒這個本事，我真不是。跟我毛的關係都沒有。我們就是幫點兒小忙，出點兒小力，出點兒小錢而已。但是妳把我吹的，也吹得我有點不舒服，我也太厲害啦！


所以戰友們，今天G20，十點三十，還有壹個小時以後開始，還有壹個多小時。據我所了解，現在要延長半個小時到壹個小時，有可能。達成協議，有利爆料革命，天大的事兒！所以今天，到現在為止，今天早上八點多起床，大家知道我壹直在工作，壹直在開會。今天我們直播四個小時到五個小時，所以大家別著急。該上洗手間上洗手間，該吃吃該喝喝，啥事兒別往心裡擱，該幹啥幹啥去。


然後呢，上完洗手間了，吃早飯了，閒的時候出來摟壹下子。沒問題，戰友們啊，別著急，咱有四五個小時呢。所以說呢，咱現在放壹個由《戰友之聲》，我們的英文小妹，還有我們的亞當，我們的Sara妹妹，等等、等等，嘯天，N個戰友，急促中做了個視頻。就是關於梁頌恆先生——被郭文貴採訪。是被我採訪，他根本就不知道我是誰當時。是“被”——人家是被動的採訪，採訪時……噢！妳誰呀？郭文貴呀？啊！好像聽說過。我在那塊兒說了幾句，結果成了大事兒啦，國際事件。


結果這壹報導啊，國內的朋友給我發來信息，包括戰友們。哎呀，郭先生妳太厲害了，原來是妳推動的香港偉大的抗議革命，妳太厲害了！太佩服妳了！我說不是我幹的。但是，現在我想說不都不行啦！但是，回顧兩年前和今天的郭文貴，有些好事兒，不往咱身上放都不行啊！妳看看這視頻吧。感謝戰友們！妳們辛苦！Joe莊同誌，妳可以把視頻放出來了，剛剛收到的視頻，還新鮮著呢，剛出爐，非常的新鮮。


今天的直播會有幾個小時，請戰友們耐住性子，別影響生活，別影響工作，今天是個大直播、大直播。開始吧Joe莊同誌，讓戰友們看壹看，這個共產黨的，親共的媒體是如何造謠的，如何誇張的，他不談香港的老百姓上街是為什麼。郭文貴有本事能把兩百萬人弄街上去，那這個黑手就太偉大了，那我就天天不親我的臉了，天天親我的手啦！


G20開播。大家看了我們戰友之聲做的視頻，大家有什麼感受？我想給大家聊個天啊.最近幾天，我見了幾位戰友，其中壹位戰友,是壹個壹直以來支持文貴爆料的，老同誌。回來以後，他給我講講他在中國大陸看到的發生的事，我覺得對我來講是好消息；對我們爆料革命來講天大的好消息。也讓我內心的很多擔心，讓我感覺到放下了。


原因特別簡單，因為他告訴我說，在壹年以前去這個地方的話，他感覺到天下都在恨習，官員狠王岐山孟建柱。當然醜話啊，恨死孫立軍這個小人了。那麼現在這次回去，最大的變化是什麼？很對人都變了，說變得最大的是私人企業家大老闆，恨習，絕大多數百姓不反習，過去很多人反共，現在很多人不反共。很多人知道王岐山孟建柱孫立軍是大壞蛋，江家江誌成有錢，朱鎔基家有錢。


但是老百姓認為，現在最可恨的，他們認為現在最可恨的，是王岐山、孟建柱、孫立軍，太壞了。但是私人企業家不太這樣，他們恨習。這是個反映，這是政治上。變化巨大。說是APP的學習，風靡全國，有的人真的被洗腦了。而且更大的變化，我認為現在這是非常真實的，說前所未有。


國內從北到南，從東到西壹致反美，壹致反美。反美情緒高漲，不是壹般的高。而且現在覺得美國人，川普總統太壞了，蓬佩奧太壞了，萊特西澤太壞了，斯蒂夫班農太壞了，還有彼得•納瓦羅也太壞了。彼得現在在日本。還有，讓他們感受到，現在反共、反習、反王岐山、反孟非常的旗幟鮮明，旗幟鮮明。這壹年的變化太大了。那麼反美是前所未有。這個是非常誇張的。經濟上，他認為比壹年前遠遠要好得多。


就國內呀，醫院，各大醫院，人滿為患，醫院裡到處人都排隊等著的。到處擴建醫院，現在國內買房子的人也很多，說很多老百姓都有工作，據他所了解，北京、西安、廣西、重慶、成都、河南鄭州啊、福州壹帶的嘀嘀行，火得不得了，好多人都在排隊。甚至壹個城市幾萬人，十幾萬人都排隊等著滴滴牌照，被批準，因為很多被限制了。餐廳生意好，餐廳生意極好。去了壹些酒店，中級酒店餐廳生意特別好。


還有在經濟上體現的事情，他說，銀行是大麻煩，證券公司是大麻煩。現在地方已經到處，地方政府說，不允許再把私人企業國有化，停止了。所以大陸企業形成了壹個快速的循環。就是老壹代的企業家基本都被滅了，現在都在享受講述自己——都快成為歷史的——那壹段富豪的過程，基本沒人搭理了。第二次創業的，或者說創業成功的人極少。然後第二代，也就是說三十歲到五十五歲之間這個牛叉的人，少數，幾乎讓位給七零後到2千後，這些人現在壹心賺錢，都累得要死，完全不感謝共產黨的事。這是壹個核心的變化。


另外壹個金融機構出事兒，大家也都知道，大家也都很聰明。但是由於共產黨的嚴格管理，很多人是不說話的，不談論政治，就面對現實。另外壹個對外移民現象，基本分的很清楚，只要賺到錢的，有什麼辦法，甭說美國歐洲，哪怕能跑到北歐去，跑到非洲去都想跑，能走就走。另外壹個，走了的人都不想回來。現在年輕人能賺錢的都撈，撈完以後都走。


就是國內醫院多、癌癥多，年輕人賺錢是拼了命，盡量自己別走進醫院去，賺了錢的能跑就跑，哪怕去非洲也不待在中國。所以中國現在，成了壹個政治上閉嘴，成了敏感地區，徹底被洗腦，利益輸送收買絕大多數的人，殺雞取卵。凡是私人企業家都給他滅了。然後形成了壹個，中國現在是壹個搶錢騙錢的壹個大戰場。


說監獄裡面很多都是搞金融的，搞P2P的，搞金融網絡的全進去了。另外壹個官員，很多官員都當成只要能活著出去，堅決不在大陸；能撈多少撈多少。現在是從過去的直接貪、直接撈，到變成了間接性的持股，和間接性的貪和撈。長期投資，長期腐敗。也就是說現在的腐敗已經上了層次了，已經現代化了。


另外壹個爆料革命，說爆料革命壹年前人人談，現在很多人不談了。為什麼？在國內上個VPN太難了；還有壹個就是到處抓到處查。但是在國內的知名和傳播，是飛速的，瘋狂的，讓共產黨感到害怕的。具他了解的企業家，私人企業家和官員，都寄希望我們爆料革命，都深信不疑能推掉共產黨。年輕人吶，關註的不像以前那麼多，都在撈錢；另外壹個就是普通老百姓，西部地區和東部地區關註特別多，老年人特別多，到廣東深圳這壹帶的人大多是企業家關註的多，而且深信不疑我們能把共產黨給滅了。這是咱們戰友們的反饋。


另外壹個戰友的反饋就有意思了。在北京，談誰都可以，別談郭文貴，有人在桌子上，吃飯的時候喝酒，喝幾杯以後，就是壹切都是剛剛開始啦，我們是戰友啦，妳健身了嗎，還有孟建柱這個這個掏肛芳啊，這些什麼都來了這詞兒……很多人醉酒以後都這詞兒，成了流行詞。醉酒之前不能提，不能提爆料革命，不能提郭。另外壹個，國內現在網絡上，只要是能打開，留言的，基本上都是。現在反對王岐山的孟建柱的和孫立軍的。

……


國內經濟不是不好，是非常不好！


過幾天妳們看看我們起訴夏業良的事，大家會看到令妳們震驚的消息。夏業良、葉寧、趙巖、郭寶勝、胡平，李洪寬妳完了，再讓他玩壹回。還有什麼成水炎，還有那個吳建民啊，還有什麼黃河邊啊，大家看看啊，過壹段有好戲，都在我們計劃中。過壹段時間打擊欺民賊的力度和收穫會比較大。


日本的相林，相林很誇張啊，出現在香港了，頭兩天壹個叫什麼德先生的壹位民主人士，在香港被弄回去了。相林突然出現在香港，去支持香港抗議運動去了。天啊，香港要出事。只要是所謂的民運分子，這要是壹出現，就是麻煩，這相林不在日本支持香港人，跑香港支持去了，到處招搖撞騙，這貨！戰友們，是挺搞笑的啊，挺搞笑的，妳說竟然是相林跑到香港去，這人怎麼這麼騙呢妳說。


現在黃牛黨在國內醫院反而少了，他們說現在打擊力度很強。為什麼呢？黃牛黨不能存在，因為有個更大的黑社會黃牛黨，叫共產黨，它容不得妳玩這個。


相林奔馳車隊壹分錢沒還，除了他退了幾萬日元，幾百塊美元還是多少我忘了。這個相林妳放心，這賬都要給他算。他騙的越多，咱們就會懲罰得越厲害。別著急，在日本這地方，妳放心，只要告他的時候他就徹底完了，相林妳等著，讓他攢點錢，讓他掙點錢，現在告完他沒錢，妳啥也弄不了，讓他去騙點錢去，咱到時候收的時候不能讓他沒錢。


趙巖當然要告了。


把直播切過來啊。


起訴寒梅，起訴寒梅，妳放心吧，壹定會起訴她的，讓她先作，先讓她弄點錢，她沒錢妳告她咋辦呢。戰友們妳們沒有意識到，我再說壹遍，今天的G20將是妳無法想象的，無法想象的重要，壹定要記住。趙巖反訴郭文貴300萬了？好啊，歡迎啊，太好了。到現在為止，所有人的反訴案子全部被駁回。太好了，他越要反訴他越這麼幹，我越有機會啊。G20的重要性，太重要了。


現在是美國淩晨了，盧達克斯還在這侃呢！我的天啊！川普總統聽說每天必看節目就是這個盧達克斯fox的。哇！盧達克斯真是。過敏，戰友問七哥不過敏了嗎？過敏。妳這個fox可以轉過來呀！這個，我們Joe莊跟我們壹起抽呢，妳可以把那個轉過來fox那個，剛才給妳那個。大笨鐘又關心我啦！有沒有吃防過敏藥？換牌子了，沒有。還是壹樣的。joe莊同誌抽的跟我都是壹樣的，他是粗號的，我是小壹號的。


我這是直播怎麽可能？我分享給妳啊！戰友們太搞笑了，戰友們太有智慧了，是直播我正在看呢！不可能，我再給妳發壹次，壹定是直播的。妳看，我在這看直播呢！中共有什麽權力趕的，不是中共趕的，戰友們別誤會了。咱不能冤枉人家中共啊！中共沒趕，是人家日本主持會場的。那是日本人，日本主持會場的人。現場的安全維護是有日本來做的，當然閉門會議了不可能播放。鳳凰資訊在直播，戰友們在任何情況下不能學共產黨瞪眼說瞎話，即使對待敵人也實話實說，壹定實話實說。堅決不能說跟共產黨似的亂來，那可不行。那就不是中國幹的就不是中國幹的。大家說到海航的時候，我跟大家先說壹下海航的事情啊！這個海航現在可以這麽說吧！


海航的事件成了國內，國內的企業家幾乎每個人都要對比的壹個對象。對比什麽呢？第壹條就是王健之死，王健之死對這個中國的企業家影響太大了，不是壹點的大。大家都怕被拍照死，再加上胡舒立還活著呢！是不是！胡舒立這個女人簡直糟糕到了家了啊！很多國內私人企業家恨王岐山恨孟建柱恨孫立軍，再恨這個吳征，再恨胡舒立。吳征胡舒立成了國內現在成了瘟疫了。幾乎胡舒立在她這個行內基本上就是真的過街老鼠了。吳征這個跟狗屎壹樣，吳征現在到處領著共產黨的官員各地的官員和特別多安全部公安部的人到處旅遊外事訪問，主要玩這個呢！


所以說海航的事情讓大家警醒，讓大家害怕，但是海航能把國內銀行幾千億的貸款完全不付利息。妳想想戰友們幾千億貸款利息是多少錢？妳們算過沒有，幾百億的利息。幾百億的利息他得拿多少利潤賺，賺幾千億上萬億的營業額才能，他怎麽能夠還的了，還不了。所以就耍流氓。王岐山替他hold著，我們大家不知道海航的金蟬脫殼包括出賣海外股份，包括給中共上層說妳看看當初我們買的東西現在妳買不著吧，說明海航是對的。然後我們賣出是迫於無奈，是錯的啊。但是就不談妳的貸款是真是假？妳貸款為啥不還？這就是共產黨的邏輯，就在香港說郭文貴和梁頌恒是黑手。郭文貴和梁頌恒要能把兩百萬人都能街上去我還當黑手嗎？還當妳心中的黑手嗎？我直接就把妳給滅了，我當這黑手幹啥呀？是不是耍流氓嗎！所以海航到現在拼命地說自己過去的正確從來不說自己的犯罪。拼命的說自己多偉大就不說王健怎麽死？拼命地說自己對國家多重要從來不說對中國人民的危害和殘害的程度。


終於可以在網上跟文貴實時聊天啦！金蟬脫殼，段友出征寸草不生。縱橫天下：文貴不適合當領袖，育人用老壹套是不行的。郭先生對員工是真體貼，中國人口才14億。所以說現在國內呢，很多人這個大多數人不知道的真相，那就是說現在很多企業呢？背後的控制都是盜國賊，很多人沒搞明白，當他搞明白的時候，實際上已經完全是已經來不及了。國內的現在各種民生都在被他們給控制了。茅臺董事長被抓，茅臺任何壹個董事長被抓都不是因為他幹了多少壞事兒，每個人幹的壞事兒壹點兒都不少。是因為茅臺酒廠的利益太大了。有人惦記上了，經常換董事長就是經常換利益就那麽簡單。抓壹個怎麽整妳個幾百億，幾十個億吧啊，少說幾個億的弄了吧，然後自己人去弄錢去就這麽簡單。全人類上只有壹個國家老百姓的經濟不好，但是他們白酒好，誰喝呀？


班農先生的椅子，班農先生整墻去了，旁邊已經準備好了新聞發布會，我說東京啊！妳會看到完全和妳想象不到的結果，現在是11點半，壹個海航的員工說都是郭文貴害的，海航關門了，謝謝戰友們的關心今天抽雪茄，中央臺在播放川習會，抽慣卷煙的抽不慣雪茄。中央臺慫了，中美合作比摩擦好，不止海航，很多公司都關門。每天都在關著門。自由女神拿著毛語錄，今天就決定自由女神拿毛語錄還是拿憲法和聖經，大家壹會就看到了到底拿憲法啊還是聖經啊還是拿毛主席語錄啊？這就決定了。這是根本性的，“帝豪”：郭叔來臺灣選總統。臺灣嘛！香港是這次抗議運動叫群龍無首為大吉啊。我想形容臺灣現在的政治現狀是什麽？臺灣啊是群蟲無龍為大災，真的是整個臺灣是群龍，群龍都是壹個蟲首。都是壹個群龍蟲首為大災。很難選出壹個龍首出來。很多人都在關心匯率的，大家看到路德先生過去做的節目，當時他的節目很多人都說胡扯不懂，但是現在我請大家用事實說話，大家可以看到路德先生是唯壹壹個在海外，所有海外哪些欺民賊哪些傻叉壹個個坐在那胡侃的時候，以前準備半年工作在網上亂搜七拼八湊搞出壹個報告出來，只有路德先生真的是最早說過中美之間的，貿易戰，科技戰，然後接下來的是金融戰，和貨幣戰，這是核心。


不管今天怎麽整大家最後都要去的，就是都搶著身上的那把槍，就是所有電影最後結局啊，兩個人物打差不多的時候啊，就像那個權利遊戲啊，權力遊戲裏邊那倆人啊，都是瑟曦的男人，壹個是自己的親弟弟。最後打到最後壹分鐘的時候都去想辦法搶那把劍去，把他給紮死。現在中美之間都搶那把劍，誰能抓住那把劍就是掉在地上的那把劍，那把槍。就是金融戰就是貨幣戰。今天中美簽個這個協議就是1985年的東京廣場協議。


整個日本陷入大蕭條到今天緩不過來。妳到日本去看日本這個國家很奇怪的就沒有金融系統。就這個國家可能是人類上很少有這麽國家在金融系統這麽差勁的。妳看，日本的金融系統把自己的國家的金融全毀了啊。全毀了全毀了錢全賠掉。而且沒有壹個外國來的金融機構能活下去的，在日本也活不下去。就是日本的這種民族性格在日本的金融系統裏邊充分顯示出來了，很守紀律很狹隘很勤勞很極端很排外的。日本內心很排外的非常排外，他用的手機呀他用的這個用品呢，它的文化是非常排外。


不管當年怎麽怎麽打開了日本的大門，當年的林肯總統，不管當時怎麽脫亞入歐在這方面並不是開放的，這點真的是和中國沒法比。廣場協議當年簽署的時候那就真的是說句難聽的話日本這些年基本上就是給美國打工了，真的出來個安倍，安倍之前日本出了個笑話幾個月選壹個首相幾個月選壹個首相，為啥啊？既無能力領導另外壹個美國人不同意，美國人不同意妳就的滾蛋，出來個安倍，安倍真的跟習主席他倆是真不好，妳看他倆永遠黑著臉啊永遠黑著臉。東京廣場協議的毀的是日本的是什麽毀的是日本金融系統和它利用了房地產泡沫毀了系統。


中國簽了這個協議，它不是房地產泡沫的問題是最大的問題是從來沒有過的，日本當年不僅是房地產泡沫，日本沒有像中共印了那麽多錢，中國要是說今天這個泡沫擠出來，印的這些錢銀行擠，就日本國家保了個這個底線就老百姓的錢基本上就剛性支付就基本我能付，還保留這個地線。就共產黨這個流氓是啥呀，老子就壹分都不給妳了，那就東京廣場協議如果中國中美簽了就是真正的共產黨的自殺協議。


郭大哥分析日本分析的很好很正確，這是ychen6謝謝妳的誇獎。sc2255今天我們都遇上了見證歷史。廣場協議是日本人自己提出來的是擠破自己的泡沫，中國是問題印錢太多，對了對了，戰友說對了。隨便取名這位戰友啊！承蒙妳讀了我的留言，大笨鐘的名字不能留言啦！謝謝啊！謝謝。謝謝。


所以說，這個這次的協議呢？美國對著去的是幹嘛呢，大家應該看得很清楚啊。群蟲無首是大災，分析的真好這是我們的文欣同誌說的謝謝文欣啊，我們的文欣是個有才華的大美女，超級美女，這個又有文化還有意誌，臺灣有太多這樣的人了，真的是臺灣太可惜了，臺灣現在真是妳看到郭臺銘啊，去罵那些這個故意的演戲罵東森臺吧！太搞笑了。海闊天空說，那中國簽了，是不是也會房價暴跌了？中國簽了不是房價暴跌，我告訴戰友們。我見了幾個戰友呢，說也發現國內現在這個很多人，這個很多人買了房子我告訴大家中國不存在房價暴跌的問題，因為價格是共和黨控制的，日本當年是市場引導，如果簽了這廣場協議中國是金融崩潰在前，房子就不值錢。沒有跌那有跌啊？它不存在了妳還跌什麽呀啊。


群龍無首是大災分析的真好，謝謝妳，妳太有水平了，我都跟妳學了文欣啊，都是妳教的啊。壹會股票，我可以告訴大家現在所有的人緊張，全世界都在看股票的人。場外交易那是大頭，這幾個大的金融市場現在所有人都是評註心跳啊在等著結果，但是我告訴妳贏家就是這些人絕大多數老百姓都是輸家。今天可以這麽說，在那個房間屋子裏的人基本上都能賺大錢啊，大家都有數。基本上妳看到的都不是真相啊，戰友們永遠就這句話，看待政治家永遠要記住，妳看到的壹定不是真相，妳聽說的肯定不是真相啊。


這個昨天我跟壹個特別棒朋友在壹起聊天，談壹件事關於投資的問題，我說這事還真不好說我說我怎麽跟人家講啊？是吧？我是怎麽著？不能告訴人家，不能如實的說呀。結果他就說，我幫妳這樣說吧，我說妳這個專業的撒謊。這就是政治家律師中介這基本上就是騙子別相信。葡萄牙時間4點12分，我們在葡萄牙天天追隨爆料革命，謝謝。大家昨天看到這個條新聞大家可以上去看看啊！我沒看啊，我聽戰友說的，說頭條新聞說出來說這個美國在紐約有壹個什麽什麽樓現在拍賣原來這個樓是誰的呢？是劉特佐的。劉特佐是誰嗎？如何如何。然後下面都是留言，壹切都是剛剛開始，就是那個人爆的猛料。然後呢？戰友們認為孟建柱完蛋了，王立軍完蛋了。這種東西都冒出來了。所以說國內的多少咱們的戰友，妳可以看壹看多少咱們的戰友。


郭臺銘已經成了海外民運奉旨罵中共，對啦，對啦，妳看看這個林都去不了。這個香港 他能去香港,平常不能去現在能去。不想吃草：郭大俠好，戰友們好。張健已經死了接下來該輪到相林了，戰友太聰明了， 七哥吃夜宵嗎？我從來不吃夜宵，從來不吃。我看到曹長青老師剛剛發的推。川普與習近平正在20國峰會閉門會談，開始時接受記者拍攝並致辭，習近平連個簡短開場白也要照稿念，如此口拙在美國連個鎮長也選不上。川普桌上沒任何稿子，非常流利地講了他訪華的美好經驗並贊美中國文化，並具體提出解決中美貿易美國三千億美元逆差問題。但場面氣氛嚴峻，預示談不出結果。



曹老師太厲害了，曹先生是我覺得海外華人當中少有的這樣壹個思想家，哲學家，政治家，天才。但是呢我不太同意曹老師對這個念稿子這個事，我也看到很多戰友在說念稿子這個問題，戰友們現在我覺得特別應該要，我，我我本人啊，我本人我只是建議啊，妳們愛幹啥幹啥，就我不反習，妳們反不反習我不管，我想談談我對這個這幾個事的觀點。第壹個我認為對習不易那麽多個人攻擊，還有壹個念不念稿子問題跟他能力還真不壹定就壹樣。共產黨的這個體制是妳不念稿子妳出事，妳都出事兒。妳見過薄熙來不念稿子，薄熙來不被滅了嘛？！妳還見誰沒念稿子？當年那個叫成克傑，成克傑講話講得非常好，最後被槍斃了成克傑。


妳到廣西壯族自治區去，那成克傑能侃的很，講話不代表能活著的人，祇有壹個王岐山。真的祇有王岐山，王岐山有時候真正在內部講話的時候還真的是講稿子。這共產黨這個體制啊，我覺得他這跟這個不是有多大關係，他們很認真。


據我所知道習這個人在這個工作非常勤勞，可以說這麼多總書記當中他是最勤勞的，那麼另外壹個做事很認真，非常認真，對待朋友也很認真，工作非常認真，絕對不是王岐山這個大忽悠型的，但是他最大的缺點，他這個人就想表現義氣，他想表現義氣，結果這表現這個義氣呢，就王岐山這人，孟建柱啊，再壹個他非常這個信守承諾，對待這個黨內人士，以此啊，這也是拉動手段嘛啊。但是王岐山不念稿子早晚也得被滅，他的命運壹定被滅。


還有這個我覺得我非常尊重的胡耀邦同誌，是個非常感性的人，但是最後被共產黨滅得那麼慘。趙紫陽有時候也想脫脫稿，也挺慘的。貿易要休戰，現在壹幫子江湖醫生。蔡英文也念稿說實在話當政治家的首要，當政治家的首要條件，第壹個他就是會騙，他就是會騙，不會騙他當不了政治家，基本上。


我辦公室現在斜對面那個叫，就是正對面啊，正對面，那個叫什麼呀？ Moldoff，就那個抓起來的Moldoff，那個樓上的Penthouse，這個Moldoff多大的騙子，坑了多少人啊，坑了多少人。然後這個NBC的，他這個被抓起來以後啊，然後呢，就是把那個Penthouse賣給了這叫誰呀？Matt Lauer就是那個，他原來是NBC的那個主持人啊，後來是因為在把壹個女的鎖在辦公室強姦了。賣給他了，NBC的主持人，就是那個叫To Day的節目，NBC的最火的節目，2800萬美元壹年的工資，最貴的，因為強姦罪，老婆也離婚了，還賠給她幾千萬美元，紐約的紐約城的早間新聞節目叫To Day的。他又賣給他那個樓了，妳說那個樓風收有多不好，大家也相信這個樓風水吧，強姦罪。


那麼共產黨也好，這些政治家大多數都是騙子。這所以說我是我當啥，我真的是我寧可是當蛆去，我也不當政治家，這簡直都是胡扯的，他們所有的稿子都是別人給寫的，都是給寫的，不可能哪個政治家自己去寫稿子也不可能的。那麼曹老師，曹長青老師這個說的對，西方的政治家必須有良好的口才，豐富的真實知識和能力，和應變的能力，而且是真才實學。


共產黨全都是騙子，如果共產黨妳衡量壹個人，他有多大能力，首先前提他有多能騙，說實在話，習近平先生他真不是個稱職的政治家，他真不是個多高級的騙子，現在那裡面妳看哪個不比他能騙呢?王岐山那個人，妳要生活中妳跟他打過交道，人類上也沒見過這麽個大忽悠，中國有壹點腦子的人哪有壹個不知道他是個大忽悠大騙子的?他是從上往下從裡到外的超級騙，他連自己都信了，孟建柱這個人那是大陰謀家。


政治家的第二個條件就是陰謀家，西方有騙子，是政治家的本分，陰謀家是他第二職業。但是中國都是集於壹身的。說實在話，習最多是個政治野心家吧，他有點搞不清楚啊，妳說他沒有王岐山這個騙子本事，他也沒有這個孟建柱這個這個野心。現在我們就工作快12點了，親愛的戰友們，我們的紐約的深夜呀，在給大家直播。馬雲商業大騙子，有本書：馬雲要麼就是騙子，要麼就是天才的那個書。馬雲是太典型了啊，這個孫正義，還有雅虎楊致遠啊，被他給騙蒙了。我給妳講沒有政治沒有壟斷，哪有什麼馬雲呢?哪有什麼騰訊，包括平安馬明澤怎麼可能啊？


溫家寶，溫家寶這個，這真是我就不說他了吧，我很少說溫家寶我發現啊，哪天聊聊溫家寶。我準備把裕達國貿捐出去，捐出去，我跟家族基金商量把裕達國貿捐出去。馬雲是靠金融牌照，這個金融牌照是表面現象，馬雲靠的真正的說實在話，馬雲靠的是真正的是英語的優勢，裏外騙，是英語的孫正義聽不懂共產黨的事，共產黨聽不懂英語的事，他從中間壹說，這叫英語優勢的Agent，人家騙成功了。大家知道馬雲現在幹什麼呢?馬雲最近潛心修學-中國哲學，然後學道教，道學，然後呢，偶爾的學學佛學啊，學學佛學。這是馬雲最近幹的事兒，被弄出局了嗎。


實際上我告訴妳所有的失敗者最後，壹定是去倆個地方。失敗者要麼就是吸毒，然後去了精神病院，這就是這些所謂的天才的這個失敗者。第二種人找個藉口出家了，然後學哲學去了，當講師去了。說敗了就是找了個臺階下，妳鬥不下去了，妳沒本事去面對妳的使命，和完成妳的使命，妳害怕了。好人，就是沒有吸毒的人，就去玩什麽哲學去了，搞宗教去了，再不行就吸點毒進精神病院了。吳征也是英語好，吳征就是靠英語兩邊騙嘛，完全兩邊騙。吳征這100%的就跟馬雲就是占了英語的能力兩邊騙。


我今天下午跟壹位戰友說，他說我真的是很難相信，共產黨滅了妳能歸隱山林。我認為那是妳不瞭解我。但凡瞭解我的人，妳都能看到，我曾經的我，不是現在，不是現在，是很久很久。這個可以說是歸隱山林是從監獄裡邊，關著的時候，當我下定決心要滅共的時候，那時候就有了這個基本上這個念頭，更加決定的事情是裕達蓋完以後，這個可以說我是人生的第壹個高潮吧，完全是沒有什麼想法，沒有任何慾望的時候，更加確定啊，覺得人活著真的是隱居起來，我這個隱居山林不壹定真的山裡面待著啊，我認為就是默默無聞，就別有跟任何名權利，什麼名人打交道，不受約束，然後我還真不是去學哲學，也不是修佛學，壹天去唸經去，那還不如死了呢，我覺得就是真性情的活著，不累的活著，別裝著活著。


現在這個”權力的獵手”成了共產黨的獵手了，又成了”黑手”了，胡舒立把我過去的”權力的獵手”今天又變成了”黑手”了，”滅共的黑手”了。”郭三秒”，”郭三邪”，然後是”權力的獵手”變成了”滅共的黑手”，然後又蓋了壹個中原佛手。最恨的就是精神領袖，我到現在都搞不懂馬雲和郭臺銘為啥要搞政治去啊？這簡直太傻了。從目前這11:50的時間來看，事情有戲呀。有戲呀，有戯，有戯。我估計這壹刻已經談好了南海的問題了，南海問題，臺灣問題。


臺灣香港問題，事實上是這次G20會場最大的事，中美之間這回的談判，美國占盡了天機。兩個月以前，美國人能講述的還是那些，但是這壹下子多了兩張牌，兩張半牌可以說。第壹張就是香港牌，第二張臺灣牌，那半張牌就是新疆牌，兩張半牌。凡是當領袖的，他都不配當領袖，當妳想當領袖的時候，妳已經輸了。


趙本山東北三省就基本上成了地下組織部長了，這天天就給人家跑官，結果最後把自己弄得有多慘?有啥用啊？還有自己搞塑像的人，妳說搞個雕像，妳說有多慘嗎？喜歡妳的人，看妳兩眼，能咋的，不喜歡人撒泡尿，再吐妳壹臉吐沫，噁不噁心啊？談判屋裡有沒有戰友，當然有戰友，戰友還不少呢。等有時間我給妳們聊聊:哪誰是咱們戰友?互聯網什麼情況？大家註意到，全人類祇有壹個國家，規定了VPN是犯法的，那就是我們的國，共產黨。共產黨，共產黨竟然規定VPN，本來擁有VPN這個國家就已經夠荒唐了…


我的朋友說在北朝鮮，他最近很驚訝的事情，說自從金正恩見過川普總統以後，說這個網絡啊，開放得相當猛烈，在北朝鮮現在，電視劇還有外國的黃片簡直是火，看黃片啊！結果咱們中國現在要上網犯法，他們簡直不可理解。股票，大家現在看到海外交易，就這現在海外市場交易目前看海外啊，可以說是從目前來看，絕大多數人還是積極的，積極的，認為是能達成協議，能達成協議，然後呢，能休戰，有條件的休戰。


我告訴大家，說馬雲賣假貨這位戰友啊，百度就是靠不付費的音樂和賣假廣告再加壟斷搞起來的，馬雲是賣假貨，打了壹個中英文差，然後完全復制再加壟斷，這些條件誰要想敢這麽幹，妳又有英語條件，妳又找上這麽壹個江家江綿恒、江誌成，妳想不發都不行！妳天天對著墻妳說妳恨錢錢都砸妳，壹個14億人的國家，壹個皇帝，家裏邊讓妳去當白手套去，然後把市場門兒給關上，讓妳自己玩兒，妳再不賺錢妳傻了就是，我們家Snow妳給它這權力它都能成千億富豪。


中國這幾年是把所有的權力叫黨化，共產黨化，共產黨的權力私有化，把全國的財富國有化，國家私有化，妳說咋的？那不就全部私有化了嘛！只要是造神的，造領袖的，那都有毛病！說實在的，今天晚上本來沒有直播，訂的是，我們跟Joe莊訂得明天九點半直播，九點半是跟班農先生直播，那麽班農先生呢因為正在跟Sara妹妹在圖斯見面，然後呢改成星期天上午九點直播，然後呢明天我自己直播。


今天我得知了準確消息以後，我說得了，今晚上直播，明天就不直播了，星期天可能跟班農先生直播啊。戰友們想想，我和多少國家領袖打過交道？日本國的領袖我沒見過的幾乎沒有，現在活著的領袖我見過的不多，我告訴大家壹個基本的事兒，退下來的總統，如果到個基金給妳當個顧問，合作關系，大約也就是20萬到100萬美元之間，小國的也就20萬美元，妳說要是給個壹兩百萬美元做顧問，那就妳說咋地就咋地了，有啥啊，是不是？都有七情六欲。我見過這麽多人，啥人沒見過，最後有啥啊？見過現在存在的合法皇帝。


說實在話這個世界上真的是領導人其中，就是有影響力的領袖，女王我覺得是個了不起的人物，女王太厲害了，有壹次女王就是在她那個郊外的宮殿裏見所有的人，大概六七個人吧，那時候她兒子安德魯，也是我的好朋友，王子，安德魯的性醜聞當時傳得很厲害，結果呢人家媽媽啥也不說，誒突然出來打完招呼了，女王不愛每天點火爐，她覺得那個火會讓她失去氧——偶爾就點壹下制造制造氣氛，結果那壹天呢，就點著火爐，大家來聊聊，寒暄完，誒突然說“我要給安德魯打個電話”，然後馬上管家打通，“餵，妳在哪兒啊？妳挺好嗎？“，然後”這兩天妳回來吃飯吧”，在座的所有人都互相看，啥意思？老娘挺兒子呢！但是不直說，這幾個人互相壹(看)明白了，在那個晚餐之後，馬上就去很多人都約了見安德魯王子。然後呢，帶著人參觀壹個很……，我就不能具體說了，帶著人妳們看看我有壹個中國的家具，剛買來，妳們看壹看，帶大家去看那個壹般人不能去的地方，看完以後給了大家很大的面子，又給兒子打個電話。後來兒子在北京，在我們盤古四合院，第八單元四合院吃飯，來得都是領袖也是，都領袖，都牛叉的人，吃飯的時候我旁邊的這位朋友說著說著，壹說話說噴了，結果噴了他壹頭發的飯。


哎呦，安德魯，我說妳媽太厲害了，我說那天看到了妳媽的偉大，這個女王真了不起。生活中妳壹旦跟查爾斯王子見面，妳就發現查爾斯王子最關心的就是什麽？這個環境汙染、良性循環、農業、花花草草，他真的不食人間煙火，人真的特別特別好，但是非常恨共產黨，非常恨共產黨，妳讓那樣的人當領袖是挺難的、挺難的，但女王實在是了不起。


首先人家女王人家不差錢是吧，這個了不起是不差錢基礎上的，第二，人家的影響力已經夠了，人家的影響力是靠陽光的力量獲得的，靠事實和能力，所以人家不會作惡，現在壹幫的人不知道從哪裏冒出來的，不知道什麽機會，竄上去了，要當領袖，那就慘了，那就慘了，搞個人崇拜，那就麻煩大了。但是查爾斯王子、安德魯王子最恨的就是吳征，把他給騙傻了，吳征嚴重的影響了在英國上層社會，他的 欺騙的影響對共產黨，對中國人在英國上層社會那個禍害，我相信壹百年都消除不了，為什麽？


英國上層基本上拿著吳征當笑話了。哪有這麽樣給人家壹百萬英鎊捐款，人家跟他見面，安排兩口子又拍照，忽悠了半天，然後搞上市公司，過幾天來了，人家要錢中間人很難受，說妳啥時候捐到基金壹百萬？說改成捐股票，結果股票壹文不值了，股票也不想捐了，要捐這所謂的古董家具，妳這什麽玩意妳說這吳征？有多爛妳說！妳說這兩口子妳說什麽東西這是？我有這個所有的他捐款的這些文件，都在大陸的我那個保險箱裏，被警察壹窩給端了，我得想辦法給把吳征的事給再整清楚清除，我得給他爆出來。


戰友留言：人名幣的匯率會暴跌嗎？


郭先生：戰友們，人民幣和港幣妳想它壹夜之間下去很難，但會出現不穩定，人民幣出大事了，共產黨就結束了，因為共產黨最怕的就是銀行擠兌，銀行擠兌就沒有什麽房地產，就不存在價格了，就沒了，那是個災難。我那個八單元吃飯的地方把這個內部全給拆了，覺得裝修不滿意，為啥拆呢？就找了Zaha Hadid，在她在世的時候，我的好哥們，姐們啊，天才建築師，因為盤古的商場那是她設計的啊，那個到現在也沒開業呢，然後她給設計了八單元和九單元，然後結果後來出事了我就出來了，沒裝完，現在在那塊兒是半拉子工程。開會80分鐘，結束了現在，結束了，結束了。崔永元是我說過的，壹定會是什麽結果，大家都知道了。崔永元，我當時說的結果，完全沒有脫離我說的話，壹定的會認錯、認罪，不讓妳消失就不錯了，在折騰就讓妳消失。


頭壹段時間，有人故意的，套我說話，叫我評論習。然後把這個語音，送給了中共。中共經過編輯，說郭文貴私下怎麽攻擊習的。王岐山、孟建柱和孫立軍最想的事情，就是讓我們直接攻擊習。這是他們壹直以來最大的陰謀。編輯假語音，假情報，讓陳氏兄弟等所有抓起來的人說，郭文貴在調查習。最近又出來，找那幾個被我起訴的幾個美國公司說：妳壹定要說郭文貴要妳調查的就是習家的人，這就是他們最近的戰略。想盡辦法，要把我引到和習近平去，爆料革命不是爆料革命了，也不是反共了，變成反習了。變成當年的六四根本不是反腐敗，就是趙紫陽、胡耀邦要反鄧，要滅鄧，最後變成他們幾個人了，犧牲的是學生。


戰友們，我做夢都沒想到，那麽多人想要郭戰裝。原來都是通過Sara和當地的戰友。現在很顯然，有些地區戰友領到郭戰裝，沒有發給其他戰友。這是有問題的，希望妳們拿到之後，真的發給戰友們。然後，特別是法治基金捐款的戰友們，如果妳們要郭戰裝，請留言寫好我要郭戰裝，但妳壹定要給我壹個能安全接到郭戰裝的地址，我想辦法給妳把戰裝送過去，好不好，謝謝。對了，壹定要告訴我型號？什麽顏色？或者是妳多要？要多少？


爛運從來不提73，沒錯！這回聽說王岐山，王岐山這回出了邪招，給習。JOE莊同誌，凡是刷屏的，都給他屏蔽掉。郭戰裝啊，妳想想戰友們，咱們就不說別的了，咱們就按100美金算，1萬件是多少錢？現在就是運費，加這費加那費的，現在這個價格真的是太貴了，最近還提價了。


刷屏的必須屏蔽啊，JOE莊同誌。刷屏的必須屏蔽，五毛最近在香港事件之後，改變戰略了，挑撥離間，然後刷屏。咱們的郭戰裝，現在比如說妳要做1萬件，和做5000件，那價格就貴了去了。但是有個問題，這個衣服洗是有問題的，洗壹定要洗好。藍色的polo衫怎麽洗都行，那白的壹定要好好洗。基本上，我們美國的朋友穿過的，沒有不回來要的。國內的戰友，都是收藏，都不穿出去，但是穿過的都是喜歡得不得了。


最近，挑撥戰友，分化戰友，妖魔化戰友，擡高戰友，是最近新的戰略方針。帽子，我們最近有新款的帽子做出來，現在不公布。我這說話還是不行，說太早。跟大家聊著聊著高興了，妳看彭斯副總統的講話，整得我的影響特別不好。但是我告訴大家，彭斯副總統的演講，壹定會出來的。
法治基金現在得到的捐款，跟咱們制造郭戰裝的成本，跟咱郭戰裝成本的大概，差很多倍吧，我可以這麽說。新的帽子，這回做的完全跟大家想象的不壹樣，打了幾個樣板，不太滿意。咱郭戰裝，郭戰帽太招人喜歡了。


馬斯克的衛星WIFI什麽時候能用啊？壹定會有的，也別泄密了。美國這回學聰明了，妳說啥我也不去上伊朗這個當。咱們郭戰裝最重要的好處，它是真材實料，穿著舒服。還有壹個就是，它不是商品性的，不是哪都有。如果妳能買到這個東西，那就沒意思了，那妳就做品牌了，那不是咱想要的。
王岐山是撒旦轉世，真的是比撒旦還誇張。過兩天，美國和北朝鮮會有事情發生。還有壹個就是伊朗的事情，說伊朗妳別過分，也會有事情發生，也會有轉變。給法治基金捐款的，如果妳是想要郭戰裝，請留言。


互聯網防火墻會在協議裏面嗎？壹定在，這是核心條件。壹開始是沒有的，是所有的反共人士聯合在壹起，呼籲的結果。我們爆料革命的戰友，是其中力量之壹。推進了美國寫進協議裏的要求，壹定要有打開防火墻。
從哪個能留言的渠道捐款？「法治基金」的各種捐款方式都可以留言。國內最近對網絡的控制，VPN的控制真是瘋了，它越這樣做越能說明，共產黨快完蛋了。戰友們，關於「法治基金」的留言，我希望未來很多都能由我讀出來、念出來。但有時候，留言太長，我真是念不完。因為像壹篇文章似的，這麼多戰友我真的是沒辦法念完。


梁冠軍這個雜碎絕對完蛋啦！妳放心，他壹定進美國監獄的，韋石和他壹定進美國監獄的。我在這說的這個話題，戰友們，發自內心的說，我不是希望支持我的人多。妳支持我沒有用，要支持滅共！誰滅共支持誰。怎麼有利於滅共，妳就怎麼做，文貴不需要任何人支持，文貴需要妳們真心滅共。滅共最好的辦法，傳播爆料的真相，不光我爆料，大衛小哥、澳洲心聲。我們網絡上這麼多戰友，都在拼命地、都在傳播真相。我發自內心的說，我到現在，我最難接受自己的，自己最不願意面對的就是，我完全失去了個人隱私。我真的是在夢裡都在滅共，妳看我每天幹嘛？24小時，妳們都知道我在幹嘛。完全是公開透明的，就是滅共。


(翻看手機信息)協議達成，協議達成！美國、中國將迎來經濟爆炸性增長，爆炸性增長啊！又讓我能對啦！妳說我咋蒙對了呢？有協議，哈哈！但是，在現場的美國戰友，給我發來了：awful，這英文詞咋念啊戰友們？哦！太可怕了！太可怕了。牛哇！牛哇、牛哇！這文貴咋又蒙對了呢？親愛的戰友們，這咋又蒙對了呢？


戰友們！今天文貴這個“蒙對”呀，這個有意思了。這個“蒙對”，首先壹點，戰友們，中國和美國達成這個協議，我剛才說了，最核心的問題是什麼？就是現在真心真意他要給美國低下頭來，開始要把2025、2035、2049這些計劃，徹底的要有個說法。然後，對孟晚舟的事情，孟晚舟真的能回國了，真的能回國了。然後，美國在技術上，有些事情要進行讓步。但是，背後做的讓步，表面上看在互聯網、在金融和在匯率上，答應美國。然後，雙方取消壹些關稅和壁壘設置。


所有這些好條件，都是要到明年十月三號的美國選舉，美國的總統選舉，在這之前，絕不會允許這個有變數。那麼，如果明年6月4號，中國共產黨還在中國的話，中國共產黨就可能要面對著如何向美國……每個月接受美國……協議他已經接受了，剛才說他已經全接受了啊！全接受了。接受美國的分月的、分時的、定向的監督，而且是雙方建立工作小組，剛才已經很明確的建立工作小組。這個工作小組就是隨時的向兩邊報告，如果違約，那就立馬恢復到會議之前的懲罰上去。


這意味著什麼？共產黨已經放棄了所謂的——美國搬起石頭砸自己的腳，然後扇對方的臉。壹切都放棄了！包括對互聯網的放鬆和管理，包括對新疆和臺灣，包括香港問題全在這話題中，都有了承諾，大家會看到壹個壹個地會出來。現在是，如果共產黨兌現，共產黨過不了明年六月四號。共產黨不兌現，那它也很難過六月四號，長也長不過明年十月三號之後。


美國，作為川普總統個人，作為美國現在國內，絕對希望它們能在明年的十壹月三號之前，能信守承諾，表現給全世界。讓美國的經濟持續增長，股票持續上漲。然後，川普總統這屆政府會贏得選舉。通過昨天和幾天前，民主黨目前他們內部的這幾個辯論會來看，川普總統目前在國內說是有可能贏的，贏的幾率非常大。但是現在說，太為時過早，變數太多。伊朗問題、北朝鮮的問題，現在共產黨壹系列的大外宣，恐怖分子，所謂的現在川普總統得到了習主席和團隊的正式確認，我在北朝鮮上，我壹定幫妳，我壹定幫妳在北朝鮮問題上。


大家未來會看到，在會議之前我不能說，北朝鮮上我能幫妳，伊朗的事兒我也能幫妳。我跟妳合作，說白了就是跟妳合作，經濟上絕對全力配合妳。就是讓妳川普總統當選，美國經濟持續強。然後，妳給我點兒面子。關於協議公佈公佈的問題。互聯網開不開放的問題和接下來美國要壹系列的所謂技術封鎖，還有壹些法案的推進特別不能停，把香港的自貿區地位給停了。


然後我的匯率，保持在7、 7左右，接下來會漲，妳看著吧，人民幣會到回到6.8、6.7都是有可能的，然後呢控制在7之內。香港的港幣要保持穩定，這些承諾後，美國說：腫，這腫、這腫！現在開始，所以說兩邊是經濟要大爆炸，接下來今天所有的場外做交易都將要賺大錢，都將要賺大錢。


這個協議的簽訂是政治家贏了，是爆料革命贏了，接下來將要發生的事情，就是因為今天達成這個協議，就是上天給我們的禮物。想想今天沒有達成協議，兩人拍屁股走人，什麽結果戰友們？對我們爆料也是大好，但是最擔心的問題，剛才我在直播前，我想說的是很多戰友們，跟我說國內情況，我最擔心的壹件事情，發自內心的說，滅共產黨，那是百分之壹百的，但是我最不願意看到的事情，也就是現在我最反感很多人說的事情，不希望中國好，不希望中國人好，這個我接受不了。


完全不能讓中國進入壹個動亂之中，也不能到軍閥割據。絕對不能讓中國經濟壹塌糊塗，最後害的全是老百姓。妳去想想，中國多少人買了房子，完了，壹分不值了，銀行存的錢沒了，人吃人的時代到來了。壹個沒有經歷戰爭的人，不知道戰爭有多慘了，隨便就說打戰，壹個沒經歷過文化大革命或者人吃人、挨過餓的人，不知道社會動亂有多可怕。所有國內的，特別黨內支持我的戰友們，都在給我說這個共同的話，說想盡壹切辦法不會把共產黨的死亡變成老百姓的災難，這話我100%認可。


沒有共產黨員不恨這幾個人的？大家都在等這個機會，共產黨唯壹怕的就是美國，他永遠是欺軟怕硬，但這個事不能成為老百姓買單。這就是今天爆料之前我說的。我從國內看到這個我特別開心！因為經濟比以前中層的他在收買中層的老百姓，這個是好事，他要獲得支持嗎？殺富濟貧了吧，他殺了富，富的人就恨他們嗎？他濟貧了，保持了社會穩定，反過來說了能推翻共產黨的人，絕對不是這些老百姓，中國歷史上沒有老百姓推翻過壹個皇權的。在西方很多，在中國幾乎沒有，我們這次要推翻共產黨，靠的就是什麽-脆變！就是邦壹下子，甚至沒有聲，幾個人完蛋了，共產黨在中南坑裏面進行了變化，所以我告訴我的幾個最重要的戰友說：所有的這場變革都發生在中南坑之內。我也希望他發生在中南坑之內，只有發生在中南坑之內的革命，才是有利於中國的。


第二個大家關心的問題：共產黨沒了，誰來領導中國？只有這種革命才會有中國的精英戰術站出來，讓中國不進行亂，實行真正的法治，妳亂了還有法治嗎？不可能的，我認為如果美國這壹次達成這個協議，美國人能想明白，不要把中國給滅了，會把中國變成廣場協議那時候，這就對了，但對共產黨來講這壹次日本的絕對的廣場協議，肯定是。今天又多大機會簽不成，大概10%。那就是說，今天習近平先生和他的團隊，完全是在欺騙忽悠，完全是利用那絕對玩不成，或者是傲慢，大家在鏡頭前看到的都是假象，鏡頭壹離開馬上就變味了，哥們啊，這事咱們好商量嘛，沒必要這樣嘛，是吧，妳搬起妳的石頭都沒問題，好商量，好商量，這事好辦，妳給我個面子，我得向國內交代啊，我國內罵妳蓬佩奧還有這些人，妳別在意，我得在國內壓壓氣，不能去圍妳大使館去啊，所以理解我們不容易，我們是14億人個地方，14億人的國家。這次共產黨示弱成功，還有繼續欺騙下去希望，他們自己認為。


今天如果說簽不成，共產黨馬上完，但是很有可能國內帶來動亂， 經濟災難？他簽了，慢慢死，給老百姓壹個選擇，讓中南坑的人幫我們解決社會不亂。所以戰友嗎，大家可以看到，文貴這回又蒙對了，我剛才進這屋之前，Joe莊說：我們用什麽title？我想了大概幾分鐘，我說妳就這麽寫吧。


今天下午，當我和壹位我們在東京現場的戰友。他告訴我說，將來有這個事發生的時候，我就明白，所以我決定今天晚上直播，而且我也冒了很大風險。才打出這樣的字幕出來，有協議，利爆料革命！我後來就沒寫，我想寫啥？更利於中國人民！希望這次的這個協議能像我希望的壹樣，讓中國在壹個可控的範圍內，滅掉共產黨，或者把共產黨滅了之後馬上成為兩個黨。這是我們希望的，如果在2020年6月4號，也就是今年到明年大概十幾個月的時間。那就這個事大了。


戰友：習會被打成賣國賊嗎？


黨內壹定會的！我給大家說在這個直播前，我本來想冒險的，我想冒險，說如果達成協議，文貴在2020年壹月壹號以前，停止直播，將消失壹段時間。等待事情的變化，我本來想這麽說的，說實話，但是我怕這個事沒準備好，戰友們接受不了，我就想算了吧。我是昨天，我和這個特別重要的幾個朋友。進行了壹番非常重要的談話，其中是有我的合夥人，基金合夥人，基金合夥人在外地。緊急要跟我face time，視頻。我很驚訝，妳從來不跟我視頻，因為他身份太敏感了。他突然就問我：Miles啊，我想問妳個事兒，如果現在讓妳停止直播，讓妳停止妳現在的事情，妳會不會？我說我不會的。給妳壹個好原因呢？也不會。妳認為現在妳要能推翻共產黨，能實現妳的夢想和理想，妳會怎麽做？後來他說：我現在可以跟妳說我們有以下的決定，對我昨天說實在話是挺大的事兒。 我們之間有個默契，從來不談，我說妳別談我的事，我也不影響妳們的事，由於這些人的造謠，由於這些人的陷害，我和妳們已經沒有任何關系了。但是我不希望和妳們有這方面的討論。


但是，我想告訴大家的是，最近和很多國內來的戰友進行聊以後，最近這幾天，是深刻的影響了文貴，對待這個滅供的看法，和滅共的手段。如果有壹天，方便的時候，我把這最近幾天的講話和大家聊壹聊。就是中國人現在的社會亂不亂的問題和爆料革命，把共產黨滅了，中國人應該以什麽樣的情況，來成立壹個讓新中國的政府，讓中國人真正的有法治，真正的有信仰的自由



所有的人現在都在想什麽？共產黨就明天死了吧！今天不簽，堅決不簽，然後拍屁股走人，很很戲劇化，希望這種效果，就像那個看電影似的，最後壞人都死了，好人都活著，就像《權力的遊戲》似的，把書都改了，然後（把夜王）怎麽死的，（夜王）ba壹刀。把他給滅了，然後誰接了班，瑟曦也死了。最後卡麗熙也走了，最後圓滿的。


事實不是這樣，事實不是這樣，我們現在只有壹個目標滅掉共產黨。接下來，滅掉共產黨，我認為這根本不用考慮，美國沒有壹個人可以停止，要改變共產黨這個流氓政府的體制的，這個步伐沒有人可以停止，沒有任何交易可以停止，為什麽？告訴大家，今天的協議簽完，美國的國會，國會山的舉動，妳看著會更加的猛烈！大家看壹看，在歷史上當這種事發生了，美國國會會怎麽表現？


去年美國中期選舉讓共和黨輸了，好像是共產黨贏了壹樣，制約了川普總統，今天看美國的中期選舉的輸，民主黨的贏，就讓今天看，是對咱滅共，讓中國有法治，有信仰的自由是天大的好事，要不然今天的協議簽完了，我們真不敢說是好是壞了，最起碼是5-5分或者3-7分啊，7成好3成壞，但是今天會告訴大家，這個事情是不可能發生的。接下來就是國會和白宮的較量之間，這個黨政治，國家未來，國家安全，國家利益，這是壹場較量。


戰友：必勝！郭先生壹定要堅定滅共！


妳還覺得我不堅定的理由嗎？妳告訴我不堅定的理由？


戰友：網路會放開嗎？


很多戰友都在關心的問題，壹定會放開壹部分的，壹定的，全部放開不可能，但是，壹定促進放開！


戰友：協議會公布嗎？


部分會公布！部分絕對會公布！


現在這個結果過壹個星期，咱們再回來看，這是最佳的結果，最好的結果。是對我們爆料革命，滅共革命最大的好事。正式協議簽署前，就會達成壹個我們最想要的結果。猛烈開炮，猛烈的開炮到了比現在還火很多倍，這個東西將成為美國政治操作，國會山與白宮之間，美國的川普總統和該共產黨之間，最火烈較量的導火索。東京這個地方將成為人類有史以來最大的帝國墳場。戰友們說，有點小小的失望，我完全可以理解。就是因為妳有這種心情才說明妳是真心的滅共的，非常非常的好。但是我想告訴戰友的事情，我們壹定要重結果。這不是好萊塢電影，這不是演大片，這是全人類的命運的改變。


我可以這麽說，我們100%能滅共產黨，但是今天距離我們滅共產黨的那條路，我們走過的大概和未來發生的艱巨還早著呢。6月4號，我有信心滅共，但越接近6月4號每天每時每刻都越來越風險。現實就是這麽現實，我從小到大經歷過所有的事情，和我蓋大樓壹樣，裕達國貿的名字就是欲速則不達啊，為什麽叫裕達啊，欲速則不達。我想滅共，我等了將近三十年。那個時候我出來滅共，我連個螞蟻都不如，被滅掉。欲速則不達，中國的監獄，中國最近最發達的建築就是監獄。監獄人滿為患，各地監獄最火，醫院最火。共產黨到了最後的瘋狂時刻，萬千記住欲速則不達啊。豐衣足食，走向幸福，兩個含義。沒有經濟實力不可能滅共產黨，滅共產黨必須有經濟實力，滅共產黨必須依靠美國。沒有美國這個時機是不可能的。但是我們依法滅共，以美滅共，把戰場拉到國際可能贏。


所以今天妳們看到，如果就咱們折騰，共產黨會在乎嗎，完全不在乎。多掉幾個監獄而已，再不行多掉幾個醫院，再不行多掉幾個火化場，都把咱滅了。但是由於美國現在在前面，咱們看到了機會，這是根本的問題。如果說，咱今天聽到消息，說川普總統和習近平打起來啦，然後共產黨明天沒啦，那咱不是幻想，咱是瘋子。所以說，親愛的戰友們，美國的自由女神像都要被披上五星紅旗啦，從她手裏拿著的聖經和憲法，要變成毛主義語錄了啊。現在美國人在討論，妳看這兩天民主黨在討論什麽，希望美國實現社會主義。


滅共產黨，咱們要有充分的心理準備。戰友們，從來沒有過，最近兩三天，可是我最最在乎的人，我們有言在先的，我不提他們，他們不關我的事。他不談論我的爆料，也不參與。我也不談論他們的事，他們這回非常認真的說，是否可以考慮這個那個，我挺震驚的。另外壹個，國內來的幾個戰友，把國內情況給我，特別是在上海見了江家的幾個人。他們認為共產黨這回真完了，連江家都認為真完啦。中國就兩個趨向，壹黨變成兩黨，和世界社會合作，這是大吉啊，用他的話說也是。共產黨避免了壹場災難，但是他們擔心的事情，老百姓到那天的時候，把他們全給吃了，全給宰了。


咱們盡量控制，咱們盡量希望啊。沒有共產黨是必須的條件，只要有共產黨就是徹底的失敗，不管共產黨變什麽臉都是失敗，這絕對不允許的。這個江家的感受啊，畢竟當過皇帝，家人啊還是不壹樣的。就兩個選擇，妳共產黨，妳應該希望中國老百姓好，跟美國合作。否則的話，老百姓壹定把妳們全吃了，這是肯定的。司法必須獨立，媒體必須有自由，法律監督下的自由。


共產黨是全世界最怕死的人，它只在沒有跟它對抗的能力的人前面顯出它們的傲慢和兇殘，它們在硬的拳頭前面從來都是跪下的，它放核武器不可能。他怕自己死呢，郭先生是否不介入臺灣選舉，壹定會介入的，壹定的啊。
好了，戰友們，咱現在已經是淩晨壹點多了。共產黨在中國存在了70年了，幾十億人了這70年裏面，生生死死多少人口啊，共產黨在那殺了多少人啦。現在妳想壹個東京就把它今天滅掉是不可能的，但是今天這個事對我們是大大吉。


戰友們，咱們今天，直播就到這裏，好不戰友們，美國的戰友該回去休息了，


我們戰友壹定要記住，我現在內心裏最最在乎的事情，真的發自內心的，就是共產黨滅亡前不要把老百姓給捎上，老百姓不要成為陪葬品，這是我最最在乎的。我們現在可以考慮，在以前有壹種方式呢，不太現實，但是現在我們有資格考慮了。


今天中國要是災難的協議的話，股市會暴跌，共產黨盜國賊家裏的錢壹分都不會少，在跌之前他還得撈壹筆。中國所有的生產廠家，合同、貿易額腰斬，老百姓的房產、銀行的存款沒有，老百姓房產壹文不值，妳去想想多少人要自殺？


中國壹個7.5金融災難，多少人自殺不敢報道？我是壹個做生意的人，我太了解這種痛苦了，我不到20個小時，幾十億美元沒了，那感覺是多可怕呀，妳去想想。廣東、深圳多少廠家會徹底關門啊，多少人孩子沒奶喝了，多少人家突然間就是搬離妳多樓啊，但是中南坑裏的人是該吃吃該喝喝呀，王岐山的小手是壹點也不會停啊。孟建柱那會繼續那八塊肌肉會發揮效力啊。孫立軍家裏壹毛錢都不會少。


如果說今天沒有達成協議，對我們滅共那也是大事，好事。共產黨加速死亡，但那個死亡壹定是老百姓付出血的代價。我們有位戰友，是在國內來的，他給我拍了，我讓他去看的幾個廠家，原來在東莞叫達億的家具廠家，香港曾經的上市公司，做高端家具的，我們裕達酒店的有些家具就是他給做的。後來下了市，那塊的很多廠家我都很清楚，周圍的壹些家具廠家，100%的出口原來。這回去看的時候，完全變了樣。


去了幾個加工鞋的廠家，在江蘇和浙江。說實在話，中美之鬥，最受禍害的是中低層人士和私營企業家，如果說今天妳讓我發自內心的，我個人選擇，今天千萬別簽，他倆打起來才好呢，最好在房間裏邊把他給滅了。有用嘛？那樣做的結果是我個人很過癮很爽，中國人就完啦。妳別看那很多五毛、七毛，他就連喊的勁都沒了，所以說從整個站在壹個爆料革命的角度來看，爆料革命絕對不能成為未來中國老百姓在評價蔣介石，評價張學良，曾經的義舉變成了民族的災難。民族的災難吶。


我昨天說的我曾經的合夥人，真的是兩句話入了我的心了，他說：Miles妳做啥我不管，妳真的不要把妳的行為變成我們作為妳的朋友的災難。這話說的壹點也不自私，人家不能因為跟妳合作變成人家的災難，這話說的有錯嗎，戰友們現在想壹想曾經妳跟某個人合作了，現在妳追求信仰去，追求妳的理想去，妳變成了我的災難這不公平。是，這話從我的角度我完全接受。


第二個說，妳不能把妳的追求和妳的壹些人的追求，變成中國民族的災難，我們佩服妳敬佩妳，到今天這麽尊敬妳，就是因為妳是能有這麽大的膽量來幹這事兒。妳敢拿出那麽多錢幹這事，妳還不怕，妳堅持到底，妳太是我們心目中的英雄了。但是妳不能把他變成中國民族的災難，中國變成有法治的社會，他不僅僅是妳的需要，也不是妳希望發生的，是全人類都希望發生的，我們比妳還希望發生，我們被他們威脅，我們也被他們專案組無數次威脅，但是不要變成民族的災難。


可以說最近兩三天，這是對我影響最大的。美國幾位朋友，恨共產黨恨到都咬牙根了，現在完全同意，包括班農先生，特別同意我觀點。班農先生，凱爾巴斯先生，我們捐款的很多的戰友來自哪裏？來自於華人的世界，來自於國內的很多的支持者，二十美金，幾十美金，我說妳看他們希望什麽，沒有人希望中國被滅了，沒有人不希望共產黨快點死幹凈滅了，把這些壞蛋們盜國賊們。所以說我們這次必須得考慮什麽方式，必須要我們的郭七條，我們是反共是為了國家強大，反盜國賊是讓中國人民看清共產黨的真相，把財富還給中國人民。我們不反民族，不反國家，我們建立新中國，壹個有法治的新中國，讓世界喜歡，讓世界感覺到和平，和讓世界有真正貢獻的和平中國。堅決不能是以貪治國，以假治國，以警治國，以黑治國。現在是得到了世界上所有的，我們最依靠的力量的絕對信任和支持。


如果今天咱玩黑的，像共產黨對待那些黨內的同誌壹樣，都把關進秦城監獄去，不行把妳全家都抓了。看到王全璋，王全璋現在監獄什麽情況？就像我說的，想讓妳肝癌死就肝癌死，想認妳精神失常就精神失常。這麽多律師有幾個能像王全璋家人這麽堅持的？真了不起啊。但是妳要是說今天妳把王全璋家人都讓他犧牲了。妳覺得共產黨能滅了嗎？王全璋先生我認為他堅持是偉大的，但付出現在這個代價是不必要的，完全不必要的，就像我們看要滅共產黨壹樣，共產黨必須滅，但是要把中國人都推向火坑是完全不能接受的。


我還是那句話，如果要是共產黨敢跟我對賭，我先坐在那個火柴堆上，先把我點著，我燒了妳完蛋，我馬上點，叫全世界直播看。我不能代表我家人，我也不能代表其他人，我也不能代表戰友。妳想要把路德先生，妳把Sara，妳把政事小哥，妳把大衛小哥妳給弄上來，跟我燒了，那不可能啊。他直接嫌疼呢，是不是？拿打火機燎壹下都不行，我可以。共產黨就說，郭文貴，妳真想滅共那沒問題，我們現在共產黨就沒有了，成立兩個黨，妳先把妳燒了，我馬上燒。我要是猶豫壹秒鐘我就是畜生，老天都滅我。但是妳說郭文貴把共產黨現在給滅了，但中國人得幾億人陪著死，中國私人企業家的廠子很多要關門，妳願不願意？我絕對不願意，我絕對不願意！說實在的，當我看到了中國醫院裏邊，生意最好的，壹個鄭州的叫什麽，河南醫學院，河醫啊，壹萬三千個床位，就這還得排隊，上不去。


然後鄭州過去的唯壹火葬場，曾經我壹個哥哥就在那火葬的，現在鄭州周圍增加到十幾個火葬場。西安周圍增加了幾十個火葬場。給新疆人在各省各地蓋的監獄幾百座，為了關這些所謂的金融犯罪份子，共產黨剪羊毛的工具，蓋了幾千座監獄。


中國最火的是監獄，火化場，醫院，中國人太可憐了，全人類最勤勞的就是中國人，最最勤勞的，現在被共產黨洗腦，天天拼命的革命，還有壹個我忘了，中共過去壹年發懂的，最大的壹個災難，就是反美情緒的同时，制造了民族矛盾，新疆人現在到全國去比任何時候都困難，西藏人，新疆人，走到全國去，幾乎已經走到敵對面，共產黨這個流氓，把新疆人和西藏人變成了去全國人的敵人。


妳說天不滅他滅誰呢，妳願意看到那麽多同胞跟著去送死嗎？當然不行，（互動）我告訴妳戰友們，要想指望，國內的老百姓站出來滅共，那絕對是癡人做夢，不可能的，滅共的核心是共產黨滅共，美國以美滅共，是美國整個的利益所示和安全所需，共產黨對他的威脅，他是壹個外因，最後滅共的壹定是金融崩潰，黨內粹編，比突尼斯還要快，我們希望的事情，這次，是沒有聲音的，突變式革命，我們要開啟壹個人類歷史上沒有的，最和平的最偉大的革命，而且不是天真的革命。（互動）


美國的我們的好朋友，當時的將軍，很早和他說過，是這位將軍，細節啊，當年第壹次川普當選和習近平主席，他們在馬阿拉哥陪著的，轉陪著，房峰輝從北京飛往馬阿拉哥的專機，陪著，這之前，我和美國CIA的某朋友，我說，妳們壹定要註意，房峰輝是妳們可以爭取的對象，他覺得我瘋了，壹直笑，不可能，房峰輝可能下壹個軍委副主席，壹定的，而且是習最相信的，結果呢，房峰輝被抓了，陪著他專門飛到馬阿拉哥的將軍，我相信他明白了什麽意思，和我聊天那位CIA的朋友，後來說文貴，我真沒想到這個事發生了，我說他是可以爭取過來的，如果當時美國可以爭取過來房峰輝的話，直接咱就沒有爆料革命了，共產黨就沒了，現在的愚民政策，和殺富濟貧，還有國內的網絡控制，都對我們來講，都是天大的禮物。


戰友們如果覺得太慢的，自己有好辦法的，妳自己去啊，需要我幹啥妳告訴我壹聲，我願意跟隨呀，妳能快準狠，我願意跟隨啊。


有沒有開放護照，有，絕對有開放護照，任何戰友，壹定要記住，我當年裕達，欲速則不達，豐衣足食走向幸福，壹定要想到，企業，妳知道我裕達現在，到現在，裕達國貿，正常經營，盤古被他弄成那樣，正常經營，金泉廣場還在正常經營，為什麽呢？我完全可以放棄，當我當時，我在香港的時候，當我知道王岐山要弄我的時候，當時就說，查這小子有沒有經濟犯罪，從經濟犯罪上查，從偷稅漏稅上查，當時還沒說有女人的事呢，當時我聽到這個以後第壹件事，就是馬上匯過去150多億，還了農行的貸款，就這他還定我壹個所謂的騙貸罪，為的什麽戰友，就是不給共產黨任何機會，來挑出我的毛病，這就是當時，為什麽我要把錢還給他，同時妳們也可以看到，這些企業，這是我幾千個員工，這些員工我要讓他們好好活著，我能堅持到最後壹天，我也得讓這個企業活下去，這是我當時願意做的。


親愛的戰友們，任何壹個經營過企業的人，都要明白這壹點，我不多說了，壹說就特難受，好，親愛的戰友們，今天直播就到此為止，壹起為十四億中國人民，香港臺灣，西藏新疆同胞祈福。