###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年6月23日念从心起力量无比念念不忘必有回响


[https://youtu.be/Eup0BV12JII](https://youtu.be/Eup0BV12JII)






|  |
| --- |
|  |  |







[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-BJp1Mrhp51k/XRAIT3EW_II/AAAAAAAAByI/9CfgOqqMPB0j_7E7K9DXuJ4ZfZoUteWigCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-BJp1Mrhp51k/XRAIT3EW_II/AAAAAAAAByI/9CfgOqqMPB0j_7E7K9DXuJ4ZfZoUteWigCLcBGAs/s1600/111.PNG)

戰友之聲聽寫組【linlin】【黑郁金香】【文兮】【文随】


尊敬的戰友們好。今天是6月23號星期天，不會搞錯，唉呀你們健身了嗎親愛的戰友，你們往身上潑水了嗎？今天紐約陽光明媚啊真是漂亮，相當的漂亮啊，這個是剛才我這個平板撐中間，趕快的學習了咱們幾個戰友的視頻，很有意思。


我給大家講個笑話，昨天是星期六，開了一天會真把我累X了，真是。昨天上午還直播的時候就有點晃蕩了，你知道嗎？直播完。馬上馬上開會，唉呀我的媽呀這英文講得我的舌頭都硬了，受不了，然後晚上回來還有一頓晚餐，然後呢要學習美國當前危機委員會，很多咱們戰友發言，大家可以看到最近有幾個當前危機委員會的幾個發言非常之重要，大家要學習要去看。


包括我們班農先生最近那幾天全力以赴，芝加哥，達拉斯還要去墨西哥，老人家現在有一系列的動作。你看看他建那個牆，結果是美國是預算15億美元的牆，他600萬給建起來了。你沒看到視頻，我以前看過十幾個大推土車吊車，啪一下一吊把它焊完以後咵給推上去，啪啪啪是最難的那個山脈，他給弄起來了，就這人吶真是。這個班農先生才真是天才，實在是天才，這倆字是太適合他了！


然後呢今天早上昨晚上老人家給我發言，他不喜歡叫老人家，咱哥們年輕的老人家，還說唉呀他說這回美國沒上當，沒去打伊朗，然後他說Miles你說太對了，我說連環計啊，連環計。我說第一計，這個炸油船你們沒上當，川普總統厲害，你們厲害。不是一般的厲害。我說第二計，就是這回打你的無人機，你沒上當，厲害厲害。我說第三計，G20把你們拿下，但願你們別上當，很多咱們的這個當前危機委員會的成員，他們都說文貴，現在看明白了，兩周前我們相見，很多事發生了，大家可以看到未來這些事的背後真相，和你現在聽到的看到的，完全不一樣。完全不一樣，到時候大家就會明白了。


然後呢我還學習咱們戰友發言。昨天我在直播當中，說到了路德先生，說到了我們的香港戰友，說到了細絲哥和Joe 莊兩只黑手。


說到這兒我給大家舉個例子，昨天我匆匆回來，回到家裡面。家裡面我們家Snow最愛吃的就是酸奶，我太太在給Snow餵酸奶放到那，然後呢每次拿著奶盤子誘惑它，然後教他sit down，Snow就sit down，做了五次了，我說咱能不能讓他趕快吃，你乾嘛老讓他sit down太多次了，我開玩笑。我太太說我要鍛鍊它的耐心，我開玩笑，我給你鍛鍊耐心，養個豬唄，豬不更有耐心嗎？然後她看我笑笑說也好，我就弄個小豬養吧，然後我倆就笑。我旁邊的一位同事說，郭先生你不要老說郭太太？你老去批評人家乾嘛？我說我們倆將近35年，34年的這個夫妻秘訣，其中之一就是幽默。如果你沒有這個智慧理解這個幽默，你就不會有34年的夫妻。


然後你看到這個昨天我說了路德先生以後，還兩只黑手。我說兩只黑手的前提是啥？戰友們要記住。兩只黑手的前提放了視頻，是中國的外交部長王毅說人家美國也就沒直指，實際說是美國的西方世界的黑手，導演了香港這個200萬上街，人類上最大的最正義的，最震撼的最能對中國人撐起面子的遊行，中國人就需要這樣的黑手，我們就需要這樣的黑手。我接了我就說了，這就Joe 莊和細絲小哥，兩只黑手到了喜馬拉雅。就是我們喜馬拉雅需要更多這樣的兩只黑手，正義的，有力量的，純潔的，有智慧的，有能力的黑手！


竟然有人給解說成是批評細思小哥兒，批評Joe 莊。然後我再說路德先生，我說我看了你這個直播香港的這個叫Nike的，你這個有毒氣，我說這不行不要違反常理，人家路德先生特別大氣在我那群里說，我感激還來不及呢，路德先生真是高級的「黑手」，我太喜歡這個黑手了，這是大智慧，為啥呀？


我等於是在140萬的在線直播，最起碼吧80萬是VPN，澄清了路德先生當時是直播當中可能不正確的事，但是路德先生直播是對的，但是我等於為他備了保險承擔了責任把這事兒給他弄掉了，啥叫戰友啊？不放棄，不拋棄，不忘記，還應該再加上一個關鍵的時候你要走到前邊去，你不能把戰友推到前邊去，這是常識。我這到前邊去是替路德先生擦地去了，我不能讓這件事在未來讓戰友產生對路德先生的質疑，煙消雲散了，智慧中幽默中完成了我們爆料的使命。


兩個「黑手」就是再說了中國就需要這樣的黑手，王毅的黑手說咱們的戰友給加上字幕，我發到所有美國、歐洲的朋友圈幾乎都是回復，說太流氓瞭然後我後邊還得連上第二個視頻，不能光發黑手的，我還得發上耿爽的發言，80萬人在街上是支持我們這個「逃犯發」，雙列，還有一個香港上街的遠遠低於100萬，香港政府報告的，這數字我就不跟你說了，我把這倆對在一起，都是罵聲一片。


戰友們要用智慧去爆料，我們跟共產黨的實力現在是沒有比例，你還耍橫呢？你再沒點智慧你再沒點智商。但是這個事兒昨天爆料完，兩只「黑手」說，我更加堅定我們喜馬拉雅要過來幾個黑手，從戰友之聲選幾個「黑手」，戰友中選幾個「黑手」，很快將公佈，這「黑手」還得更高的「黑手」，比Joe 莊要比細思哥這「黑手」還要「黑」，大家會看到的。我從來做完了再說做之前不說。


但是也可以看到網絡上人心吶，人心即社會啊。竟然有人給細思哥打電話說什麼——細思哥文貴批評你了吧？那叫批評嗎？這，重了說叫挑撥離間，輕的說叫小人吶，小人之心。然後有些5毛7毛就暴露出來了，平常叫支持路德的在路德下邊發留言，挑撥離間。


現在5毛7毛已經變身了，用說你愛聽的話然後分化他們。路德先生極為堅定，非常明白一概不理，這點我特佩服路德先生，我特別佩服路德先生，真的是在5毛和7毛這個問題上非常清楚，而且不浪費時間。有時候我們細思哥還聊扯聊扯，但是細思哥真堅定，非常清楚誰是5毛7毛。


我真正的面見的細思小哥兒呵Joe 莊真的是給了我一個更加深的答案，就是人不見人光看人視頻差距很大，也有可能是好的很多也有可能是壞的很多。細思小哥兒生活中是一個非常非常智慧的人，極為禮貌有教養，非常的受人待見，就是真的讓你喜歡，你老想摸摸這個人臉的感覺，很誠實非常誠實，很堅定非常有智慧。而且細思小哥兒的人生規劃和理想、職業的規劃都是非常棒的，Joe莊先生是個典型的中國我認為這樣的男人，就這麼直接，仗義，絕對是拿得起放得下，遠遠跟他在視頻中是太不一樣了，這倆人跟視頻中都是不一樣的。


路德先生跟視頻中也是非常不一樣的，Sara就是完全不一樣，就不是一個人，真的，Sara人生活中是漂亮，可愛，非常單純，很單純。路德先生在生活中可以這麼說，像個十歲的孩子似的，專業上表現的老成，在生活上極為單純。真的發自內心的說，你看到Sara、路德先生，你再看看我們Joe 莊，你再看看我們細思極恐先生，我們真的是更加有信心能贏。然後我們有美國戰友，中國女婿魯仁達先生，哎喲，這個生活中就是大嗓門、仗義，非常的智慧，非常的智慧。對中國瞭解的真是完全是跟視頻不一樣的。在中國是北京混子，北京通，而且家庭是有歷史的家庭，有錢有勢，人家有專業。


這些戰友不是開玩笑的，你在生活中看到發現這些戰友真不是開玩笑的。到目前我見到的戰友，真的是目前，除了遠距離之外，郭寶勝是人間垃圾，人間畜生，假牧師、騙子。真的是，你見了這個人，你就知道這個人是個垃圾是個騙子。真的是，當時我們同事告訴我們，說郭先生，我們從沒見一個人讓我們這麼惡心的，你怎麼跟他有聯繫。所以那次在華盛頓酒店見完，我們旁邊不說誰了，我們大家都喜歡的一個戰友說，他說郭先生我從來不說人壞話，這個人絕對不是好人，我就感覺他不是好人。


我說別那麼著負面看我們戰友。不行，結果後來證明瞭。那麼通過昨天直播視頻能看到，戰友當中和現在我們通過這個事情，檢驗出一個人的智商，一個人的智慧，一個人的生活態度。也可以從路德先生，從細思小哥和Joe 莊先生戰友當中看到我們戰友素質，人心即社會啊，真是啊，沒有人去在乎那個我說的。


現在我說咱們戰友們，應該在一起，不要上了人家當。而且我特別要強調的是，特別是我在頭兩天最讓我惡心的三件事，我本來我是很多高興的事兒。第一件我看到了推特上，就是拉一車狗，廣西玉林節，哎呦，我看我心裡就咯噔咯噔受不了啊，我怎麼都受不了了，我看著我那個Snow啊，我看我們家另外個奔奔，難過，嚴重的讓我傷心，難受。


第二個就是看了當時香港警察總部，當時鐺鐺鐺撞警察總部，哎呦，我的心一下，篤昂就起來了。我很少這樣，我感覺這是要出大事了，這絕對不行，絕對絕對不行，當時我就感覺，哇，害怕！


第三個就是看到有人推出來，說有毒，這個現場出現毒了。我說完了完了完了。我覺得這三件事是過去幾天讓我特別揪心的事，難受的事。


**另外一個我就說了，一定要內心有念力，念念不忘，這個是力量巨大。一定要相信這個，一定要實實在在的相信，我們要記住從開始爆料革命，一假，只要爆料你說假，一假就死。一貪，咱們只要是有貪念，想弄錢去，一貪必敗。**


咱們戰友之間絕對不能鬥，一斗雙輸。再一個是要名，只要你要名了，你看到這個爆料革命只要想要名的，一貪名咱必須是身敗名裂。特別是一假必死，一假必敗。


所以說，我跟所有的戰友說，千萬千萬，戰友私下跟我聯繫，說郭先生，怎麼直播怎麼視頻，我說千萬別說假話。因為所有人，戰友們太聰明瞭。這個世界，你看昨天我就說了，頭一天直播我說了褲子裙子的事兒，戰友們馬上找到了。下樓梯在哪呢，只要我說過的事情戰友都能找到，你說假話他同樣也能找到。


這是為啥共產黨不要臉，他可恥可悲可憐呢，香港明明兩百萬人，他說30萬人還少，80萬人支持我的，他就沒有想到這個世界是科技的世界，網絡的世界，愚蠢到了極點。


所以說，親愛的戰友們，昨天的直播，星期六直播完以後，咱們的反應，我文貴更加要糾正，我更加希望的，大家能看的出來，我最擔心現在的事情，就是我們戰友當中，不能被太多人打入進來，過去直接地造你的謠，愚蠢的造你的謠，罵你。現在變成了穿上你的衣裳，大陸的警察到香港穿上香港警察執法的衣服，穿上你的衣服，去乾壞事，我們務必小心。


剛才細思小哥的節目當中，就明顯的有這種傾向，細思小哥很hold住，很好，路德先生的留言，非常清楚，bababa就給踢出去了，非常清楚，我們群裡面，所謂的欺民賊所說的常委群裡面，很多人非常冷靜，這是我特別要提醒大家的，不要上當，因為我知道，滅爆小組有計劃，滲透。挑撥離間，分化我們，這是我們必須小心的。


另外一個，現在是假捐款，製造恐懼，有些人被抓了，我被抓了，我全家被抓了，當然很多人真的是被抓的了，我們不能宣揚，私下裡幫助，製造恐怖氣氛，分化我們所有的戰友們，真抓之外，還弄假抓。


第三步，想盡一切辦法，買通傳統媒體，現在所謂的大咖大v們，砸鍋，反爆料，時刻伺機把我們推到某種錯誤當中去，這就是共產黨的永遠哲學，你的災難就是我的機會，你的錯誤就是我最大的機會，就是想讓你犯錯誤，所以我知道，為啥我們戰友們看到的，凡是天天揪著我們錯誤的，天天不是私下提建議提警告的，都要公開的天天罵我們的，天天老說著我們錯誤，用正義的語言，用民主的口氣，來分化我們的，這都是大問題，高級五毛，高級七毛，這是我最近比較擔心的。


另外請大家關注，當前危機委員會，最近的舉動會有巨大的幫助，這是以前的計劃，非常有用，大家慢慢看，接下來大家可以注意到，我說了，上周我說啥了，我說有事會發生，伊朗的事情，接下來還有大戲，在中東的潘多拉盒子，他們不願意，放棄了，就是點火，讓美國去，美國沒上當。


接下來G20，G20後又要發生事，現在華為，還有其他企業，接下來金融機構，tatatata，戰友們，現在我們爆料革命，和反共這場正義戰爭，可以說用秒計算了，不是用天計算了，大家越來越會明白，越靠近明年六月四號，你們越來明白，不會等到，明年11月3號，總統大選，六月四號，一切都改變！親愛的戰友們，睜開雙眼，用自己的心，用自己的良知，和起碼的智商和智慧，來判斷。我們在快樂，幽默中，輕鬆中，把共產黨徹底消滅！


我們一起為十四億中國人民，香港人民祈福🙏


阿彌陀佛。