###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****5****月****31****日文貴試直播**


[https://youtu.be/2NwV\_cuxxpw](https://youtu.be/2NwV_cuxxpw)






|  |
| --- |
|  |  |





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-e1eh_skAd00/XPgrtpTFiUI/AAAAAAAABtc/zKroP-S6SOw7GsEi_ob2c9Qoq6COffFcgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-e1eh_skAd00/XPgrtpTFiUI/AAAAAAAABtc/zKroP-S6SOw7GsEi_ob2c9Qoq6COffFcgCLcBGAs/s1600/111.PNG)



**戰友之聲聽寫組****【文正】【文灰灰】【小白】【文兮】【杯酒渐浓】【拿得起】**


尊敬的戰友們好！現在是5月31號文貴試直播，試直播啊。剛剛回來，剛剛回來。剛剛回來啊，咱試試直播。咱這在啥子地方捏，啥子地方捏？很抱歉，親愛的戰友們啊。由於剛才在塞車，塞車塞車。在外邊兒剛剛地回來，本來是四點半到五點的，四點半到五點。所以說現在剛剛回來，非常非常抱歉。我在看前面這個顯示屏，啊顯示屏，看著我挺帥，挺帥！


（郭先生跟工作人員反應設備狀態，設備調試）


所以說戰友們啊，明天直播星期六，咱沒有。後天，後天啊，後天星期天上午十點，星期天上午十點，星期天上午十點（重要的事情說三遍）。班農先生從歐洲回來啦！回來述職報告，歐洲之行工作完成得怎麼樣啊？是不是？有什麼跟我們分享的呀？這個很重要啊！ （這小伙咋長那麼帥呢？真的不好意思看了啊!）


（跟工作人員交流）


（戰友們，背景漂亮！鳳凰九天說的，鳳凰九天說的，好眼光那你啊，好眼光啊。）


（調侃北聊，與戰友互動）


親愛的戰友們，現在咱們戰友們是在推特世界，哀聲一片吶！哀聲一片吶！哀聲一片吶，親愛的戰友們！ 所以說戰友們啊，發生什麼事兒了呀，就讓大家？就推特上給屏蔽了幾千人，是吧。大概三萬多人吧！我昨天就知道了啊。這個，在推特上要給封三萬多人，Facebook大概在四萬多人。然後呢，正在嘗試著在YouTube上，Youtube上大概幹掉五千人吧，五千人。我昨天都知道了。


主要原因，林鄭月娥！然後他們會說：“這個是推特的機械故障。”還有一個，什麼樣被一個區域性的黑客給黑了。這藉口都有，都準備好了，準備好了！ Carrie Lam，Carrie<br>Lam！ Carrie Lam啊，然後就是Carrie<br>Lam了！為啥要說Carrie Lam呢？因為Carrie<br>Lam這事兒搞得也忒大發了！忒大發了啊！這個Carrie Lam啊，這個林鄭月娥啊，成了大事兒了！


（跟工作人員交流）


所以说戰友們，咱現在啊，目前戰友們所有在推特上，被屏蔽的賬號，大家不要在乎！完全不要在乎！因為，盜國賊這是給咱的武器，這是給咱的獎勵。完全沒有問題的！還有一個，叫他們封吧！不管他什麼藉口，只要他行動，對我們都是有利的！這個林鄭月娥啊，這個事情鬧得比較大！這個讓老共比較害怕。


我剛剛呢，收到一個朋友，給我一個重要的信息，就關於林鄭月娥這件事情。絕對不允許，林鄭月娥事件，和六四事件，和六月九號的香港大遊行，成為香港動亂的一個主要誘因。而且要不惜代價，在Twitter，Facebook，Youtube，在海外社交媒體，全面屏蔽，甚至採取所謂的法律系統，他們沉默的力量，要對我們進行打擊。因為在香港已經引起了很多老百姓的關注。因為香港老百姓都在問，你林鄭月娥，你為你自己，叫作立法保护你的安全。


她的立法就讓香港的貪官最安全。只要誰敢反香港的貪官，誰都將被抓回大陸。誰敢在香港，說香港的官員任何私人的所謂腐敗，不正常資金來源，包括你有任何犯罪，你都是，都要把你抓回大陸去，布袋法案。而且最重要的事情，全香港立法會委員，當在質詢這件事兒的時候，反對這件事兒，都在說什麼？說你在執行中共中央的命令。恰恰相反，這不是中共中央的命令，這是林鄭月娥，以及香港幾個貪官設計好的一整套的，套在香港人脖子上的一個法律，就是他要為他自己的腐敗，和犯罪，立法保護！太牛了。


共產黨就是說以法抓人，以黑法抓人，以法反腐，這假反腐，以貪反貪。人家林鄭月娥是立法，立法保貪，立法滅港，依法滅港，立法滅港。這了得了嗎。這事兒多大呀這事兒。這個林鄭月娥可了不得啊。而且，前無古人，我相信後邊也不會有來者的，讓林鄭月娥成為了中國歷史上最牛的人，比秦始皇都厲害，以最最好的藉口叫“愛國”，“愛港”，“愛黨”，然後莊嚴地立法，保護她的合法財富。她的法，不是中國老百姓和香港老百姓任何的法，這是悲劇。


所以說林鄭月娥事情觸痛了共產黨的心窩子。6月9號香港一定是全港行動，據我所知，全香港的學校老師、工人、商人、包括清潔工都在發起簽名，上街遊行。甚至有人不惜一切代價要賣掉一切資產也要跟林鄭月娥PK到底。我都看到了，我相信老共比我知道的多，更害怕。所以林鄭月娥的事情我們給她爆料以後，揭露了 香港的賣港賊的真實面目，而且是每個字都是林鄭月娥寫的。


當然了6月4號在中國國內，在一個月以前，中央最高領導，最高領導，最高領導，已經全面佈置了，只要露頭就打，一打就要打死他，決不許死灰復燃這個死命令，誰敢紀念六四收拾誰，這個很誇張。所以說在四月份五月份已經大量的人準備紀念六四被抓了。
這個之外，滅爆小組無論是在香港，還是在上海的滅爆基地，都由孟建柱、王岐山、孫立軍全面指揮，當然包括香港的林鄭月娥和香港的警察長。要不惜一切代價要把爆料革命不允許和6月4號的紀念，再加上一個林鄭月娥的爆料放在一起，這是死命令。親愛的戰友們，所以說推特被封這已經放出了沈默的力量。


然後啊戰友們，做好心理準備，YouTube、Twitter、Facebook甚至你們的電腦和手機都要被他駭客掉，很可怕的，很可怕。我要看一下，看一下這段效果。（離開去看直播效果）我看這幾個哥們兒是不是王岐山、孟建柱派來的呀。戰友們，今天這個視頻效果和聲音怎麼樣啊？咱這試呢。咱才7個人，你看人家那個中央國際電視台那個劉欣小姐，那傢伙一群一群，你看人家那陣勢，那陣勢，哇塞！我臉曬太陽了就是黑，咱本來就長得黑，怎麼整都整不白。


恭喜戰友，你們誰被封了就說明你們是真正的挺郭戰友，真正的反共人士，這個太牛了，隨便懷疑咱不願意，這就是鐵證。但是我要嚴肅地跟大家說，請務必保存好你被封的所有的證據，我們下一步要採取巨大的行動。六四到了他們怕極了，怕極了。戰友們你們都不吃飯，我得吃飯啊，我一天沒吃飯開會，一天都在聊咱們大事，大喜事。


【小白】


今天喝酒慶祝啊，今天啊，今天早上，今天早上啊，我抱歉我穿的休閒裝，因為我去的地方必須穿休閒裝，非常的抱歉。這個戰友啊，親愛的戰友們，我可以告訴大家，昨天我就知道啊，接下來推特會發生啥事，我都知道，包括4月18號，國內大抓捕，包括5月16號，上海的抓捕，推開門事件，包括在香港，在日本，還有馬來西亞，欺民賊，與共產黨緊密合作，出賣我們戰友們信息。


像那博訊網啊，郭寶勝啊，唐柏橋這孫子啊，那什麼那個李什麼玩意兒，現在也輸了官司那個，李洪寬那個爛人啊，還有什麼這網那網的啊，都是釣魚的，現在都賣了。所以六四以前，絕對不讓正咱們爆料革命，再發聲。特別是最近啊，絕對不讓大家再談，林鄭月娥，特別是我們最近的爆料，這個氣勢太大，已經把他們給嚇住了。另外, 那共產黨的情報也不是傻子，天天聽手機，他也知道現在接下來香港台灣會發生啥事，他擋不住，極大可能啊，極大可能，林鄭月娥完了，Over了，美歐政府將對她實施一系列的東西在香港，台灣也接了一系列的行動。


據我所知，有一個相當牛叉的，華人的代表團，昨天在華盛頓，遭遇滑鐵盧，想去說情，據我所知啊，被人家指著鼻子給罵一頓。什麼現在美國不要被政治所左右，什麼叫美國沒有極端組織所左右，什麼美國要給中共一個台階下，什麼要讓美國的副總統演講要停止，什麼川普總統能不能別再極端，人家大罵，說你們不要把你們那套東西，拿到美國來讓美國人去遵循你們的，你們也不要嘗試著再欺騙美國，美國不會再給你台階下，美國已經給了你臉了，給了你台階了。


如果不給你臉不給你台階，在新疆問題上，西藏問題上和香港問題上美國早出重手了，而且美國可能在這之前對台灣有一系列的行動，都沒動。給你們臉了，給你們面子了，結果是中美貿易協議，你們玩這一招。關於副總統彭斯演講無人阻止，誰也不行，甭想。關於投資的問題，接下來金融機構甚至美國財政部將有一系列的制裁，那是絕不可商量的！對香港的所謂自由貿易協議，現在美國國會已經全面啓動進行重新調查和審查。關於香港港幣和美元掛鈎是否影響美元在國際的地位，全面進行，是否取消，大家拭目以待。


在我爆料的林正月娥親自撰寫的，賣港的，所謂的逃犯法，我們叫潛返法這個惡法，那美國人也害怕呀，你說啥都沒用，必須採取行動。在海外社交媒體，對民主自由追求法制的，進行封殺打壓的，那一定會算賬的。新疆和西藏一系列的法則會立出來，馬格尼斯方案，將懲罰新疆，對打壓新疆和西藏的民主和宗教人士的官員將進行制裁。對香港，像林鄭月娥等人，串謀中共，掩蓋腐敗，建立惡法，要這官員絕對要進行制裁，關於中共最擔心的美國認不認為，你台灣是中國一部分，我看懸了，很有可能啊，弄不好就說了，我們從來不認為，台灣是中國的一部分，這事就大了，戰友們那可就大了啊，大家看看吧，但願如此啊。另外大家要注意到，弄不好人家還不承認你共產黨的合法性呢，那又熱鬧了。


再一個白宮發言人今天已經講了，六四就是大屠殺！戰友們，咱們動動腦子，如果白宮的發言人，說了大屠殺這個詞兒，大屠殺是對什麼人定義的，大屠殺有沒有犯這個屠殺罪，比戰爭罪還大的罪就叫屠殺罪，反人類罪，該怎麼追究這個責任呢？給誰吹風呢？那白宮發言人是給王岐山吹風的？那不可能，所以大家拭目以待啊。


這幾天人民幣和港幣那個上上下下，大家看見了嗎？折騰的拉鋸呢，人民幣要跨過7，到7.5，到7.5以上，美國就把關稅上升到45%；他到了8，美國人就開始進行制裁；一過8啊美國我估計就不用你再說香港什麼封港了，估計美國就宣佈香港獨立，台灣獨立，你再往上走，我估計就是新疆獨立，西藏獨立了，這不是開玩笑的，大家往下走走吧。現在台灣選舉郭台銘，郭台銘身體也不好啊，氣色也不好啊，飯也吃不香了，股票也跌了15，現在很多人都在猶豫啊，他現在使勁往一起攏呢，聽說後悔了，後悔也來不及了。


對了剛才我說的那個李紅寬啊，這個爛人，大家知道李洪寬，啊，華盛頓佛吉尼亞區法官作出了裁決，李洪寬必須撤出一切在推特、YouTube上對郭貴的辱罵羞辱，誹謗的所有視頻和信息，我們已經把法官的裁決已經發給了YouTube還有推特了；

第二，（法庭）又讓我們律師提供，造成了多少經濟和各方面損失，李洪寬必須陪。大家知道這意味著什麼，李洪寬這孫子就徹底完了，而且他在美國法院有一個缺席審判對抗法庭，而且被判為全面失敗的這個案子，李洪寬下一個就是讓他在美國的身份是否合法的問題，我們要做的，我告訴你李洪寬，我讓你一輩子你都記住，你想騙郭文貴的錢，你挑戰郭文貴，你侮辱郭文貴，我在這不罵你不R你八輩老祖宗，我也不R你媽媽你妹妹你老婆，因為那是畜牲乾的事，但是我會讓你一輩子為你做的違法犯罪的事情，不會拉倒，咱往下再看看李洪寬。一切都是剛剛開始！你看著你還有什麼樣的官司，你看看這個賠償完了我會讓你在接下來一輩子還幹什麼事。


我說到能不能做到，我已經表演給你兩年了，看看接下來會發生什麼事，要不要臉李洪寬，你個畜生你啊，你乾的所有的事情，對你八輩祖宗，對你的子孫後代，你估計也沒子孫後代，都是巨大的侮辱，你不配做人。我不會罵你母親，不會罵你妻子，不會罵你任何姐妹的，我們不論男的女的都是女人生的，你那種侮辱你那種低賤，你那種卑鄙造成的傷害，我一定讓你付出絕對的代價，一輩子圍著你！你不信你就試試，咱們走著看。


無論你夏業良，你郭寶勝啊，你任何一個人，還有什麼韋石，熊憲民，咱們在美國法庭上見。葉寧這個畜生那個爛人，就是這個法庭，給踢出局。大家最近看到，陳軍，我們告他一開始不應訴，差一點和李洪寬這個孫子一樣，要被缺席審判了，到法官說，哎呀，我沒收到（起訴書），來了，法官給你機會，法官知道你在玩法官。然後他給法官提出動議說我本人並不住在紐澤西，因為我們在紐澤西起訴他。最後我們向法官提供了陳軍在紐澤西作為選民的，作為美國護照的這個證明，法官判決他，你必須在紐澤西被審。他已經輸兩次了，騙了兩次了，陳軍咱走著瞧。


然後美猴王，美猴王本來不要在那個州來應訴，法官說不行，你必須來應訴，後來葉寧當了律師，葉寧又找了什麼史密斯當律師，最後把史密斯給fire掉了，你說都什麼爛人一個個的。袁建軍在加州從高院打到地方中院，最後法庭弄完以後，把他又讓他打回去，他所有的要求和申訴，最後他把他律師又炒了，你說這都什麼流氓這都是。郭寶勝，找了個總統的孫子，然後說孫子變成了孫子的夥伴，然後又打來打去，一次次的換時間，瞪著眼在撒謊，成了笑話了。我們7月份要開始。夏業良，在庭上被綁架出去，給扔出去。


葉寧咆哮法庭，被趕出去，當個律師，最後法官現在又判定葉寧不能作為夏業良的律師，被轟出去，你這孫子要不要臉，必須使用另外的律師。下周我接受對方的律師質詢，然後第二天他自己接受我們的律師的質詢，你看他要臉不要臉？要臉不要臉的一個個的。所以說欺民賊騙了老共的錢以後，全面結束。

接下來大家知道我們法制基金要全面的推進，在美國，向李洪寬，向陳軍，向韋石孟韋參，熊憲民，熊憲民是政批沒過，拿到護照的人，你護照是否合法，還有郭寶勝，你怎麼拿的護照？現在美猴王，你結婚，你是否有其他目的？你提供信息是真是假，袁建斌你不是希拉里給你幫助，救了你嗎？是真是假？全面開始，全面開始。


我現在就精力過剩的不行，戰鬥太小，我希望大一點。所以呀戰友們，戰鬥這個事情啊，會讓人年輕，會讓人長得帥，會讓人越戰越勇啊，只要你是正義的，如果你要戰鬥，你就為了搶錢財，搶女人搶土地，你會被戰死，你會越戰越老，越戰越醜，越戰你越沒精力。我們這個不是，為了拯救14億中國人民，滅掉共產黨，簡直是精力無限。所以說戰友們，大家看到了一個一個好消息。相林，潘晴，这烂人你放心，一个都不会放过的，一个都不会放过的，都在上厕所时间，真的是发自内心的，你看李洪宽他输得那么惨，我都没有时间公告他，我都懒得理他，他垃圾都是。


親愛戰友們，另外一個呢，我想說的是，今天我們試直播，大家沒注意到，我們從這個房間已經搬到另外一個房間，咱們的機器人，機器人的直播間正在建設中，正在建設中，我們的黑盒子現在正在測試中，黑盒子不好在哪呢？現在你拿到別的地方不能用，我想把這黑盒子怎麼能變成咱戰友們在台灣的，在日本的，在澳大利亞的，像路德，細思小哥都能用，這非常關鍵。我們會有一個，就是能拿到一個G的，一個G的，這麼個黑盒子，移動的，到哪都能用，這太好了，我要給每位戰友都要用。


然後星期天，班農先生是明天下午到，現在是，他是今天晚上飛機往回飛，然後呢飛回來，要到喜馬拉雅大使館向戰友們述職，報告，完成任務了沒有，乾的怎麼樣啊，乾的非常好啊，明天戰友們要多一點掌聲，多一點掌聲。戰友們現在說的聲音怎麼樣？畫面怎麼樣？現在是衛星啊，現在戰友們是衛星啊，回答你們，現在是衛星。


（念戰友留言：昨天中共發動機器人在推特上攻擊我，攻擊，拼命的來攻擊我，太感謝了啊。）


明天啊，我會把戰友們的留言啊，就星期天啊，我會讓班農看，大家能有英文水平的，哪怕是一瓶子不滿，半瓶子晃，多一點英文的留言給大家看，他可在乎了，跟小孩似的，一看到誇獎，特開心。後天星期天，弄點好聲音，弄點好英文。張晶的事兒，阿曼達的事兒，感謝戰友們，這個支持小夏女士和我們東方先生，李肅先生，他們被這個VOA陷害，戰友們大膽的站出來揭發，非常好，我讓他們子彈飛一會兒，文貴要出手的。文貴是要出手的，不能不出手的。


今天我見一個人的時候，他說我看所有的在推特上，還有郭媒體上，還有YouTube上，很多人寫的文章，還有視頻。特別最近他看了我們一些英文視頻，我們戰友之聲還有其他戰友們做出來的加了字幕的視頻，他們都非常的歡迎，特別的感動，其中一位美國的前官員說，他和他所有的家人，只要是晚上吃飯，一定在電視上放，關於我們的新爆料，加英文的，他們都喜歡死了啊。他們覺得完全和他們腦子想象的中共和中國是完全不一樣的。


但是現在他往回看，在對比我們的這些視頻和信息，他認為我們是正確的。所以他到處在演講，到處說，說你們要瞭解中國，首先去郭媒體，再一個，到YouTube上去看一些郭文貴他們推出來的視頻，帶英文字幕的。我的一位美國的女朋友，女性朋友，她和她兒子，因為她沒有先生，她和她兒子每天都要看我們所有的戰友們的發出信息，說每天花一兩個小時，瘋了一樣啊，所以說爆料革命的影響有多大。


林鄭月娥，大家看到了啊，林鄭月娥在很多年以前，就在我家門口廣場上，以我家為背景照了個相，她做夢沒想到，她當了特首，結果就是在背後這個樓上的郭文貴，現在給她來送終了，把她over掉了。她做夢都沒想到6月12號以前，不管林鄭月娥她做什麼，香港人一定知道你林鄭月娥你寫的這封信，你寫的報告，你要毀掉香港，你就是香港的歷史罪人！你兩個兒子，你先生怎麼向香港人交代！你怎麼向你列祖列宗交代！這美國人都驚訝的萬分受不了。由於林鄭月娥這個事情，這個逃犯法，這逃犯法大家記住了，不是聽說，準確情報，大家注意了嗎，香港的李嘉誠，第1個出來表態，我們不在乎逃犯法，因為我們不是逃犯，放你個羅圈屁！


逃犯法大家去看一看，大家去好好看一看，任何一個外國人，任何一個人在香港，只要說你試圖推翻共產黨，就可以把你抓回大陸，那很簡單。我說你是，你說你不是，我先把你抓起來，你不就完蛋了嗎？那麼香港的這個逃犯法按照這個定義，李嘉誠100%是逃犯，因為你是怎麼去的香港啊，香港哪個富豪不是逃犯，香港有多少人是逃犯從大陸跑過來，頂個西瓜皮過來的？這種流氓宣傳都乾得出來，多可怕啊，真的放你媽的羅圈屁啊！真是胡說八道！


另外一個就是這個林正月娥，你想想你也太小看香港人，700多萬人了，香港同胞你們就是豬啊，她為什麼這麼小看你們呢？她寫了報告，然後全香港政府在立法會都說是什麼，這是執行中央命令，就憑這一件撒謊和她曾經的發誓，她就應該關進香港監獄去，她才是真真正正的反國家！還有沒有真理呀？把香港人當傻子啊，700萬人，對不對？親愛的戰友們，你們想過這個沒有，這有多可怕啊，多可怕的事情，跟共產黨都成這了都啊，把香港人當豬狗啊！


然後呢，我再告訴大家，我可以負責任的告訴大家，很快就要對香港採取，對官員對金融機構教材一系列的行動，我的好消息多了，我沒辦法給朋友們，沒法給戰友說。然後昨天和前天所有人都在問我，還有歐洲的美國的朋友，班農先生刮著電話說，你怎麼看這個翠西和劉欣的這個PK呀？我說你怎麼看，他說哎呀，這個節目乾的很好啊，翠西表現不錯，劉欣表現也很好啊，啊。另外一個，前將軍，美國前將軍問我，你怎麼看這個事兒啊，我說你怎麼看，他說我覺得這回啊，大家都表現不錯啊，但是呢，說這個劉欣啊，絕對是大有準備。另外很多人也在問我，我一聲不吱，很多人都在問我，我今天談談我粗淺的看法。


對待劉欣這個人，我要說，個人化妝化的太好了，服裝配的太好了，英文講的太好了，個人情緒控制太好了，可惜這麼多的太好，就像一堆一朵一株鮮花插在了共產黨的狗屎上。啊，劉欣女士的這個講話將成為她一輩子的最大的災難。為什麼？我說這是美國福克斯巨大的失敗！共產黨成功的利用了這個直播，轉移了貿易戰的一些人的視線。第二，共產黨做了巨大的研究，太瞭解你福克斯了，而且提出一系列的要求，然後它控制好的媒體，定向發聲，成功的提升了國內的民族主義者，讓民族主義情緒加強加高加大，反美，輸了吧。


更重要的事情，讓劉欣代表共產黨，完全偷換概念啊，你偷我的東西了啊，全世界小偷可多了啊，這個我不是共產黨，我不是共產黨員，他不知道你現在你拿的錢是誰的，你是為共產黨工作的，你100%聽共產黨的。而且她沒有說明白，你這個所有的會議背後都誰參與討論，全是國安委！我告訴美國人，如果中國國安委沒有安排劉欣女士的這個採訪，我說我負一定的責任，我們倆上法庭上見。


你是一個福克斯電視台，人家是一國家，你跟人鬥什麼呀？而且那天翠西里根的表現非常棒，但是還是一個問題，你太高了，美國和歐洲輸給中共，你想問題too high，你用遊戲你用禮貌，你用專業，你用道德來約束你，對面給你玩啥呀？完全跟你玩假的，拿槍跟你玩打拳擊的，你不找死的嗎？翠西上來了，帶著拳擊套，然後在教練喊開始，然後劉欣在背後掏出槍來，啪一槍撂倒了，啊，翠西還想掙扎爬起來，鞭，又一槍，什麼槍，假槍，假槍啊！你打拳擊的帶了拳擊套，人家帶著槍來了，你咋能贏啊？


所以你看那個劉欣在北京的範兒，拽著杯子，穿著翠色的衣服啊，寧為玉碎不為瓦全啊。就上去，英文講的還有提著嗓音啊，啪啪啪完全說瞎話，不懂的人都認為是真話。哇塞，竟然是我旁邊當時看的時候，請問中國同胞說怎麼樣啊感覺啊，我說劉欣表現最好，劉欣贏了，旁邊的人都鼓掌，唉呀，那你說的太客觀了。但是劉欣本人贏了，劉欣的形象贏了，但劉欣的話和劉欣的這個角色要成為千古罪人，她將為這個名聲的付出一生的代價，咱走著看！


因為你贏得了中共，你被成功的被中共利用。就像當年的伊拉克的發言人一樣，大家知道發言人最後啥結果，多次在餐廳被人打出臉，利比亞的兩個發言人躲在英國，在英國，在餐廳被主任抽臉，你開玩笑呢。劉欣多少人要挖你的底啊？哪國情報機構不挖你的底啊，你的底啥樣你知道我知道，中央電視台，你說中央電視台我有多熟啊，，哪個我不熟啊，啊，哪個人我不熟呀，焦利台長，啊，還有原來的趙台長，趙化勇統治那麼多年中央電視台，我哪個地方沒去過啊？中央電視台裡面沒有一寸是乾淨的，中央電視台里的蚊子都不乾淨。我估計中央電視台的蚊子都是不正常啊，都屬於那種淫蕩型的，中央電視台的蒼蠅都帶著血，開啥玩笑呢。所以說這就是劉欣，得意不要忘形，悲觀不要失望，這就是文貴的哲學啊。


中央電視台的，我說過，主持人啊，我的媽呀，太多了啊，現在竟然我發現成了紅啦。我這是2013年啊，我在這個吃飯，哎喲，我的媽，中央電視台一個又一個的來，唉，包括朱軍啊，還有朱軍他老婆呀，那時候朱軍牛啊。我給大家講過啊，朱軍一看50年茅台啊，一進屋一看50年茅台啊，唉，我敬大家一人三杯，哈哈哈，86年茅台我先打一圈，然後再敬三杯再敬三杯。然後女主持人來了，哎呀，郭先生啊，這這怎麼著，一握手，紙條遞你手裡邊了，這是不太出名的主持人啊。主持人都認識了，都是小年輕孩，紙條，有事了給我打電話，都這樣，沒這本事活不了，要臉要面子的人在中央電視台哪活得了啊，活不了。最後朱軍出事了吧？哎呀，這一定出事兒了。乾淨人進不了中央電視台，乾淨的人家坐不下來，啊，你更乾不下去，好人不進中央台啊，壞人在中央台也很難活，必須是大壞人，不會撒謊，你要臉，那都不行啊。


所以說，你仔細看那天講的，共產黨都是這樣——哎！好像有道理啊，但你仔細分析，完全胡說八道，歪理邪說，這就是洗腦。


就像香港似的，立法會，香港立法會真有幾個有水平的，你看那律師，你看人家那專業人士。但都這一句話——共產黨，她在執行中央命令。結果就是她炮製的，發起人。但是，很多人沒鬧明白，連共產黨本身都沒鬧明白。為什麼林鄭月娥做這事兒？說白了，她知道，老娘退休了，我要是沒有點兒辦法，你們得反我，你們得把我變成曾蔭權，她看到曾蔭權被他們整得多可憐。香港已經沒有廉政公署了，我不怕，老娘要是被你們這幫窮香港人天天鬧騰太難受。現在老娘要什麼……立法，不是依法，立法，立法保林鄭，立法保凱Carrie Lam。就是老娘立個法，讓我永遠安全！我到上海去住去，你在香港說我壞話，立馬被抓到上海來，老娘把你踩在腳底下揍你，而且合法。任何一個國家的人，在香港說我壞話，我就把你抓回來。誰管你們美國、英國的呀！老娘也不去了。


這個世界太可怕啦！你能想象一個「立法」保貪的人，你見過麼？你見過一個「立法」保永遠安全的人，你見過麼？


王岐山是修改憲法，人家就「立法」，這個玩兒法律玩兒到什麼程度了？只有王岐山竟然敢……十九大把當年共產黨、鄧小平一次一次的，集體決定、集體領導、永遠不允許修改憲法，修改憲法必須是百分之多少通過，他竟然拿槍頂著這三千多號人，修改憲法。修改憲法來保證自己的貪腐，海航、中國金融機構、私生子女，貫軍、劉呈傑永保平安！老爹不死，永遠要統治你們！老爹死了也得統治你們！永不退休！多恐怖啊？


誒……香港學會了，來什麼？老娘要立法保平安，立法保我貪。把香港七百萬人出賣了，這有多恐怖啊！所以，讓台灣還「一國兩制」！你「制」個屁呀？你「制」啥呀？如果台灣人讓郭台銘當選了，那就更慘了。郭台銘，估計是「修憲」玩兒過了，「立法」玩兒過了，估計他玩兒個更新地——修憲＋立法。「修憲」賣台，「立法」保郭，郭台銘哦，不是保我郭文貴啊！台灣人完了，兩千三百萬人完了！所以說，如果不變，天下皆亂，如果不變，大家都完蛋！所以說，必須滅共！共產黨不滅，大家全完。共產黨不滅，台灣、香港、新疆、西藏，包括九千萬黨員，都將成為這幾個人的奴隸！


兩天前，一個超級、超級所謂的美國親共人士，跑到我家樓下，要給我講兩分鐘，兩分鐘哈！他決定不再去中國了，跟習近平主席見過N次面，王岐山N次面，胡錦濤N次面，剛剛又跟汪洋見過面。說我不去中國了，他說中國現在已經不是希特勒那麼簡單了，他們真要挑戰全世界。他說的，台灣現在很危險，他說香港已經在沒落中。所以他說，要跟我一起反共，哈！我笑笑，回家玩兒去吧！別在這搞這兒套，我這兒朋友多了，人多了，呵呵！我不需要你這樣，呵呵！澳大利亞總理連任？當然了！他必須連任，那是咱們的朋友哇！咱們的朋友哇！


所以，戰友們！今天的試直播就到此為止了噢，到此為止。閒聊咱也不爆料哦，明天可能隨時試一下直播，主要是試這個通信的啊！再一個，咱們這個團隊正在調整新的直播間，我們總共有三個直播間，三個、三個噢！未來我們要做到什麼呢，所有的戰友來了，到紐約了、到喜馬拉雅大使館，三個直播間你隨時用，全世界在最先進的啊！還有一個，我們現在正在做的，就是這個「黑盒子」，衛星的移動盒子。保證大家出去以後，掛在腰上，在任何地方不被影響直播，一個G。我們這塊兒是十個G，十個G啊。全世界只有政府軍情機關有，沒有人有，我們有啊…！但是現在正在測試中，測試中啊！


所以，親愛的兄弟姐妹們！（如果對)咱們今天的直播有意見，給我留下來！咱們要改，明天再直播。所有被推特屏蔽掉的，我們的小夏女士和戰友們，以及美國的很多戰友們，正在全力以赴，正在跟美國政府通過法律行動、法律手段，以及通過媒體為戰友們發聲。放心吧！我們的戰友多了去了，邪惡永遠是站不住腳地，邪惡就是邪惡，不要擔心，邪惡就是邪惡，特別是這些流氓手段更不要在乎。


親愛的戰友們！他們的恐懼就是我們的武器，他們的行動，流氓行動那就是給我們的禮物。放心吧！咱不是有《郭媒體》呢嗎！你們老是看不起我這三輪拖拉機，手扶拖拉機。沒有選擇，你只能用《郭媒體》，《郭媒體》過兩天要升級了，又要升級了啊。


所以，親愛的戰友們！今天感謝你們的關注和時間，咱們明天可能還要試直播。然後，星期天上午十點，和班農先生的直播是重大事件噢！回來述職，和戰友們報告。


一切都是剛剛開始！為戰友們祈福🙏


……阿彌陀佛！再見！