###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****6****月****14****日****郭****文貴****先生****直播****：****林鄭月娥****必须****提出辭職，取消「逃犯條例」**


https://youtu.be/VjA8fAMpTmE


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-ZDFmj7vUHIE/XQVl60tu37I/AAAAAAAABwQ/3T-NhLwNH1MfyhnKM-b362Rg-lsHZv6lwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-ZDFmj7vUHIE/XQVl60tu37I/AAAAAAAABwQ/3T-NhLwNH1MfyhnKM-b362Rg-lsHZv6lwCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**戰****友之聲聽寫組****【鹰文言】【文兮】【非洲小哥】【****Bruce****文远】【文正】【文灰灰】**


今天星期五和昨天星期四之間發生了很多事情。大家看到了，最重要的事情，是這個盧比奧議員發起的對香港涉嫌製造和參與所謂返逃法的官員和個人資產，在西方特別是在美國進行查封、凍結，提起了制裁法案。而且必須中止在歐洲和美國，大家注意這詞，歐美，這個「歐美」這倆詞可就大了去了。相信絕大多數的參與者，比如說現在的林鄭月娥，李家超，盧偉聰，鄭若驊，絕大部分資產，甚至可以說是99%的資產都是在英國和美國加拿大，主要是這地方。


現在這次立法全麵包括，這在美國歷史上幾乎是沒有的。即使911立法，當時立法這個時間之快，範圍之廣也沒有跟這個比的。這就是現在在華盛頓，每時每秒在發生的事情，這也是文貴在兩年前就說到的事兒，。兩年前啊，兩年前直播就說到的。我們的爭取目標，就是要通過美國和歐洲對待這些叛港賊、賣港賊，對他的個人進行制裁，對他家人和個人資產進行查封和凍結。


我可以負責任地告訴大家，沒有咱們的呼籲，西方人根本壓根兒不會做這事兒。沒有爆料革命，也壓根不會做這事兒。他就是前期瞭解這個時間都不足夠，就是由於我們一再而再，再而三地講，還有我們偉大的戰友們，中英文每天的發，讓他們已經有了前期認識，並且有了很多資料可查詢。再加上我們兩年爆料積累的信用和信息，足夠讓他們去提供立法前的，所謂的立法前的社會調查。然後天賜良機，等待這一刻，香港發生的6月9號，6月10號到今天的，咱們的這個香港百姓的抗議遊行。


這個法的意義之大，在6月16號老百姓再次上街抗議之前，所代表的意義和價值，戰友們真的是不可形容的。大家你們可以意識到，所有的過去你說的話，對這些人是沒有任何威脅的，他們在上海有房子，在國內有錢，海外有錢，英國有錢，加拿大有錢，他不在乎你抗議，他甚至認為這是我的提升的機會。所謂的保皇派們認為這是我的機會。


但是美國這一次的立法，對個人的資產和西方資產的凍結，和參與遣返法和參與遣返者的凍結。這個意義已經是，箭已經射出，永遠不可能回來。就像人權法案提名一樣，也提到同樣的建議，要對這些，涉及到的人和這些機構進行制裁。


然後大家看到了，可以說最有影響力的之一，美國現在叫年輕一代的集結人，我們的哥們，也是我們C3法制基金的主席Kyle Bass，明確的在採訪中也提到呼籲。並且在這兩年內，我們預測的香港的經濟和香港的港幣的走向，完全符合我們預期。沒有人能做空港幣，沒有一個人能沒有理由的做空一個地方的貨幣，只有你犯錯，你有虛假的泡沫才可能被做空。我再次重申，郭文貴如果有一分錢來自香港的利益，如果有一分錢來自做空港幣，我可以在任何時間永遠一生我願意付出血的代價，生命的代價，（保證）絕對不會。


但是Kyle Bass最為一個對衝基金的創始人和投資人所講的金融信息，這是對我們有幫助的，幫助香港的經濟恢復到真相是完全是正確的。香港的GDP和貨幣量，還有包括存款率，還有備用金，900%，150%，這是不可思議的。這早晚都是泡沫，香港老百姓應該明白的，香港的金融槓桿是絕對不健康的。這就這幾年，被共產黨統治以來，它（CCP）不但偷走了你的未來，還偷走了你的錢。它不但要製造返逃法，它更重要的返逃法的背後，除了個人的安全保障，和個人的腐敗不被別人知道，它還要把香港的經濟，未來出現災難性結果的時候，它能讓你閉嘴。就偷走你的錢，能讓你閉嘴，這是它核心的本質。


那麼Kyle Bass講的這些經濟數據，大家可以看到。6月8號的時候我和很多戰友在一個群里說，誰敢給我打賭，恆生指數會下跌百點，結果沒人跟我賭。那天還反而升了，結果現在叭叭下來了，400點，180點，現在已經將近600點了。這是在共產黨每天數以500億到800億之間現金放進去，來拖市場的情況下，才能保持住這樣。我相信，星期一星期二星期三可能回到歷史上，它歷史上最高是三萬一千點，最低兩萬四千多點，我相信很有可能就跌破這個最低點。那就不是2015年的大陸的整個的金融市場的危機，30萬億人民幣一夜之間沒了，可能比那還要誇張。


經濟領域，我再次跟大家重申，比任何領域，都對共產黨對香港的官員都有效。第二是生殖器，你把他情人給他抓了，醜聞揭出來。第三才是你的抗議，然後呢再個就是法律。現在是這幾塊全出來了。


大家要看歷史，林鄭月娥上來以後，廢除香港當時學習的英語，英國人在的時候的教科書，然後全面開始來學習大陸共產黨的這個惡教育。然後改變了出入境管理條例。林鄭月娥幾十次進大陸所謂的各種理由訪問北京，然後到廣州參與各種事情都是勾兌去了。還有這個時候你們要注意到啊， 出現在香港最多的是誰，孫立軍，孟建柱的秘书，主管中共情报、间谍和黑社会的，包括演员，都归他管，叫公安部一局，叫情報局。


跟著他行駛最多的就是吳徵。吳徵在短短的頭幾天還陪著中國國內的公安政法委到英國，到其他國家旅行。吳徵是代表團成員，憑啥吳徵啊，這麼多人跟著你走啊。過去的兩年內，吳徵到西方國家代表政府的活動達一二十次。是你楊瀾找鑰匙都找了，那不可能。楊瀾不可能給這些人都找鑰匙，有些老同志鑰匙也找不著了，太老了。關鍵的核心在哪裡，吳徵是代表了中國的情報機構，吳徵代表了是孫立軍和孟建柱和王岐山。


這個時候，你可以看到，孫立軍出現在香港的時候，這就是為什麼香港這次遊行中，所有媒體界全都閉嘴。大家都知道，香港100%所有的演藝圈，楊受成和林建岳控制，林建岳是官員，他不敢。這個楊受成是黑演兩道，那100%安全部的，就是歸我過去過世的那哥們高輝，還有滿永平管的，就是十二局，所以他閉嘴啊。他現在歸誰管，就歸孫立軍。所以大家能看到，當時和孫立軍接軌的人是誰，李家超，香港保安局局長。和他最親的是誰啊，就是今天的香港警察局局長，盧偉聰。盧偉聰去年是要退休的，但是你看到公告是什麼，由於有些政府的需要，推遲一年退休，大家要看到這個問題啊。


這個時候大家要看到的事情啊，林鄭月娥的訪京，和去除教育的英國版本，和李家超當保安局局長，然後盧偉聰延期一年。這時候出現個關鍵人物，香港律政司司長，鄭若驊出來了。鄭若驊是律師界出來的。咵，鄭若驊起來了，大家要注意到，鄭若華上來是有潛見巨大風波的。在幾年前，淺見的風波是把唐英年乾掉了。但是鄭若驊上來，淺見風波沒事，毛事兒，毛事兒。大家明白了嗎，毛事兒。


為啥毛事兒呀，有任務。為什麼李家超在那硬挺呀，有任務。為什麼要修改出入境條例呀，為什麼要改變香港出入境的，大家要看看，香港出入境的軟件改了。就是大陸來的人不用登記，情報人員，更誇張的事情，大家要記住，一切發生在林鄭月娥上來主推的，叫九龍站，一地兩檢。啥叫一地兩檢，大家要記住，就是香港政府允許了共產黨在香港，可以在九龍站在上邊抓人，到下邊就可以歸大陸管了。九龍站已經成為了，準備好到香港抓人、執法的第一關。精神執法——廢除英國教科書，真正的司法行動，備好了抓人的工具就是高鐵，直通九龍。


大家你去看一看，九龍站通了第一個就是林鄭月娥乾的好事，九龍一地兩檢通過，香港的移民局修改軟件，香港教育修改教科書，然後啪把盧偉聰延遲一年退休，李家超上位，鄭若驊律政司司長，然後淺見毛事。這一系列的行動在乾嘛，大家要看到，香港老百姓，香港律師界，香港的專業界，還有香港的這麼多聰明的人，你們難道沒有看明白嘛。短短的兩三年時間，林鄭月娥就把整個香港，出賣香港的框架全部給你搭建好了。


高鐵進九龍，高鐵進香港，運食品運供給，包括抓人、運當兵的，所有的條件全部具備。硬件，駐港部隊在赤柱大量擴建。然後在珠海，準備了大量的水船。在深圳上萬輛香港一摸一樣的警車。然後大量的制幾十萬套香港的警服。然後香港的防爆工具，納米聲彈，這布袋彈這都不算啥，催淚瓦斯。在珠海，在深圳大量的所謂的維穩的武器制供廠，開了十幾條線吶。就在保安，有個一比一的演練場。
把香港的解放軍總部作為一個戰略的指揮中心，在華潤大樓作為一個備用的指揮中心，在灣仔有一個備用的指揮中心，在香港中聯辦有情報中心。


戰友們，你們去想想，林鄭月娥是我第一個說出來，返逃法並不是中央讓她做的，是她自己一個字一個字寫的。現在劉曉明在中國駐英國大使，他已經公開說了，中央從來沒有要求香港政府製造返逃法，他已經公開了。林鄭月娥也承認了，現在習近平先生也承認了，也知道了。


但是我想告訴大家的事情，這不是真話，這掩藏了更多的假話。為什麼，大家想想，


是誰讓林鄭月娥廢除香港教科書，


是誰指令她要把香港九龍站「一地兩檢」必須通過，


是誰讓她擴建赤柱軍營，


是誰讓她允許深圳大量的製造香港警察的服裝，


是誰讓她使用鄭若驊和李家超和盧偉聰，


是誰讓她在整個香港的政府的這些地方允許了共產黨和警察進入，


是誰跟她一起跟中共中央開始所謂的外宣部門，大外宣把整個香港和外邊媒體進行全部藍金黃。


在返逃法開始的時候，整個香港媒體幾乎是噤聲的。


這一系列立體的行動，你們覺得是，真的是都是林鄭月娥一個人乾的嘛。那個反逃法是她寫的，這些人事的安排，一地兩檢和廢除教科書，深圳和珠海和香港建立這些準備抓香港人，和執法和封鎖香港的機密的方案是你林鄭月娥能協調的了的嘛。當然不是，從這些事情上，大家可以看到，今天的香港的金融和經濟這方面，香港的金融經濟，到現在還能被拖市，那說明共產黨已經徹底的控制了香港的股市。到現在港幣還在區間波動，那說明香港的港幣已經被共產黨徹底的控制。


大家可以看到各國的，歐洲很多國家不敢出來表態，那已經提前打過招呼，在全世界的政治領域已經提前做好埋伏，叫你閉嘴，全世界的媒體不敢講真話，包括我們戰友發送的照片，信息和真相都被屏蔽掉；包括531整個推特，YouTube世界屏蔽我們所有戰友們的挺郭爆料的戰友們的，96%都是挺郭爆料的，全部屏蔽掉，你們覺得正常嘛？531和6月9號為什麼那麼接近，和六四？為什麼那麼接近，這難道是林鄭月娥一個人能做到的嗎？


所以說林鄭月娥和香港政府裡邊很多人的出賣香港，導致整個的香港處於全世界不可相信的狀態。大家看到南希·布魯西，用了幾個英文，就不可思議，糟糕到頂的這麼個返逃法。昨天是Mr. McConnell 就是說眾議員院長，是他推進的美國和香港的關係法，他現在要趕快給他否了，自貿區協議，羅比奧先生現在提議馬上要對香港的個人制裁。接下來我告訴大家的事情，還會有什麼事情發生，我告訴大家的事情，比這還嚴厲，而且這些法案一定會成為美國歷史上前所未有推進的速度，不僅在歐美要查封你的資產。


美國剛剛已經換掉了，在二十天前我說過 了，美國一定會更換駐港的領事館館長，已經從上海調過去了吧，大家看到了換人了。香港是幾千個美國這塊的情報和工作人員，外交人員，在香港有將近8萬到9萬人來自美國，幾十萬人來自歐洲啊。接下來會有什麼行動，美國和歐洲會有明確告訴你，明確的告訴你，就像我昨天說的，美國所有人認為香港比台灣還要重要，明確告訴你只要你不把返逃法給廢了，只要你不遵守香港基本法，香港可能就事實上獨立，然後你這港幣肯定廢掉，自貿區協議一定會取消。


我今天可以告訴大家，如果在未來的24小時，香港政府不來宣佈，撤銷這個返逃法，惡法，林鄭月娥，李家超， 鄭若驊和盧偉聰辭職，如果不是這樣的話，香港恆生指數會跌破，會成為有史以來，最大的金融災難，港幣會徹底消失。我剛剛獲得消息，剛剛獲得消息，幾個小時前，香港的林鄭月娥同志已經向中央正式申請。記住啊，正式申請啊，我是第一個說的，說我自己辭職，撤回返逃法，中央沒有回復。


大家看到了啊，香港第二個比林鄭月娥還誇張的，叫保皇派的，叫什麼葉劉淑儀，盯上了，盯上了。我說香港咋出那麼多妖女啊，你說這葉劉淑儀，你說這人瘋了，還反對撤回這個返逃法，多瘋狂啊，香港的民主和自由養出一幫這些神經病出來，為什麼？博得主子歡心，我來完成這個任務，讓我當特首，葉劉淑儀，我不說其他幾個人，香港有幾個人真是很瘋狂的官員，官迷。每次到盤古我那兒去，看這人我都受不了，就巴著個腦袋，不要臉到極點，就想盡辦法跟共產黨勾兌認識。能幹啥都行，只要能讓我當官，盯上了吧，葉劉淑儀盯上了，這林鄭月娥是肯定下台，盧偉聰啊，李家超啊，鄭若驊肯定進監獄，肯定進監獄。


**所以說接下來香港要什麼，香港接下來是林鄭月娥真下台，撤銷返逃法，關鍵問題要恢復到三個根本的本質和基本層面，**


**第一個，香港特首必須要香港人普選！不普選絕不拉倒！**


**第二個，中共必須承諾香港基本法真實的兌現，是由美國、歐洲和英國，兌現承諾接受國際監督。還有一個，同時要附上的第二個條件，外國人在香港投資，和在香港居住的安全保障，這是兩個。**


**第三個基本面，就是關於香港的金融獨立，絕對不能受中共的控制。**


你看香港證交所的李曉佳，那百分百共產黨，對不對啊？李曉佳想乾啥就乾啥，那能行嗎？香港的恆生、香港的證劵交易、證劵所，全被他們控制，香港還能活嗎？香港的法官、香港的檢察、香港的律師，包括律政司，逐漸在被CCP摻沙子。這樣下去能行嗎？這肯定不行！所以第三個基本面，香港必須保持金融的徹底獨立。共產黨必須兌現《基本法》當初的承諾，保持香港的法治獨立。必須保護在香港的來自海外投資的外國人的經濟和人身安全。然後，香港特首一定是要普選。


最後我說幾點小的想法。6.16大家上街，大家一定要記住：如果政府沒有撤回返逃法，沒有林鄭月娥等集體下台的情況下，他們已經在深圳和珠海的30萬等待的大軍和警察，一定會下狠手的。香港的地下道，不但能走車，還能走裝甲車。香港的共產黨控制的各大樓裡邊，藏著千軍萬馬，他們毫不猶豫的會對你們動武，而且會使用最先進的現代的武器，來對付老百姓，務必注意安全。


另外一個，我再次重申，我在視頻中說過的，只要是在616，包括616往後延伸幾天，上街保護香港老百姓，反對CCP殺害老百姓的，維護香港法律和公益的，任何人開車上街了，這個時間內你損失的工資、和車輛、和成本，我全付！請直接通過郭媒體，給我留言，或直接到紐約我們喜馬拉雅大使館，我們64街162號，直接跟我們聯繫。我再次重申，多的錢我拿不了，借款我能借到45億美元以上。戰友們，一定要記住，只有用大貨車和私家車橫在路上，切斷交通，才能阻止CCP的假警察、假解放軍到這來對大家造成生命威脅，和對香港的扼殺。


另外一個，大家要記住，香港的金融，在星期一肯定完蛋了。大家都別摻合，千萬別投機，別再想著去投機去了，這是不可能的。再一個大家看到黃金，大陸的黃金就蹭蹭往上漲，香港黃金肯定往上漲。但是這個時候香港同胞和戰友們，不要投機，你投機不好就完蛋了。因為這個市場是大波幅，撤回逃犯法，和林鄭下台，會對股市造成上和下的根本性的動蕩。


同時，香港的港民，我們750萬不會答應的。說你下台了就算了之了，下一個特首是誰啊？你要真葉劉淑儀上來，肯定比林鄭月娥還壞！那香港不是返逃法了，我估計大家都不讓吃飯了，禁吃法、禁活法，不讓你活著了。下一個香港特首，和下一個香港的律政司司長，和下一個香港警察局局長，和下一個香港的保衛局長，必須是香港市民選出來的，否則香港不可能有未來！必須在香港拆除執法黑屋！必須把在香港的共產黨的國有企業裡面藏污納垢，對香港的威脅，必須鏟除！


香港在國土上絕對不能獨立，但在經濟上，法律上必須獨立。這就是我們現在要追求的，絕對不妥協，絕對不放棄！所以說，香港的同胞、戰友們，務必注意自己的安全。剛才我得到最快的信息，今天如果宣佈完以後，那6月16號，估計他不會對大家造成人身安全；如果他不宣佈撤回惡法，林鄭月娥也不下台，保持強硬姿態，6月16號將是最最危險的一天，但是，請大家記住，美國現在有更多的軍事和安保行動即將公佈!


昨天我在這桌子說，細思小哥我跟你倆說了吧，咱倆在說話的這個時候，美國的事正在發生。今天一天，美國歷史上在過去24小時發生的，用美國議員（眾議院）說的話，前所未有，911都沒有。就是美國同歐洲已經意識到，就是現在美國和西方已經認為遠遠超過911了， 這已經超過911這啥概念，反恐法都沒做到，這不是開玩笑的，所以昨天我跟你說的話，都兌現了吧？這不是想兌現就兌現的，也不僅僅是情報，這是咱們一直以來努力的結果！


我再跟大家說，香港的朋友們，我們不會打擾你們，一切結果都是你們做的，一切功勞都是你們的，我們就是旁邊，······由於我的成長，沒有臺灣、香港就沒有我的今天，我們是同胞，我們有個共同的敵人是共產黨，所以我跟你們站在一起！


我們戰友們的努力，可以說對歐洲西方起到了決定性的作用，所以我們的戰友們現在要堅持，多發英文的推，多轉發帶英文的照片和現場照片，多製造帶英文的視頻，細思哥你回去，不要再講中文啦，你這講中文帶上英文字幕，短評快，推到參議員那邊去，這不是開玩笑的。


所以說，我們的戰友有很多美女帥哥，你能出面的盡可能出面，盡可能的把CCP的惡毒、不要臉給他傳播到全世界去。你不要小看我們戰友的信息，你去看看美國立法委員會里面，使用的社會收集的證據，我可以告訴大家，超過50%都是我們戰友發的。幾乎沒有欺民賊，什么民運哪，王八蛋騙子，他們這個騙子逐漸已經掛到腦門上了，他摘不下去了。所以說我們還要大膽的發聲。


還有這個時候大家只談論跟香港事件有關的事，别瞎聊。再一个，別老指點人家香港同胞，也很煩！很多人跟我說，你們能不能有些人別跑到我們群亂指點，他說來自大陸的人都是領導。我都我們被共產黨影響了，大家別介意。咱們別到人家群里面去，人家本來就害怕，這來自大陸的CCP，分不清楚共產黨跟咱們的分別，你到那去當領導去，你這不亂來嗎？


所以說親愛的戰友們！希望大家傳真實的信息，這個時候千萬別造假，你比如說，很多信息來，我跟戰友說，你不要在那塊，今天來個視頻，那邊來個東西，根本不是這時候。千萬這個時候，戰友們記住，檢舉揭發偽戰友，堅決不使用未經核實的真實消息，竟可能的使用英文語言，讓全世界了解到，這就是幫了香港忙了。再一個，如果有能力的，能給香港捐錢的，一定給他們捐錢，他們需要現金，他們大量的需要現金現在，所以說現金很重要，另外黃金也可以，但是少了也不管用。


我深信明天，從現在起星期六、星期天、星期一是這件事的大的一個分水嶺，會有大的戲劇化的轉變！我深信，我也深信香港人民通過這一次會真正的回來強大，香港人會更團結，中國人也會更團結，而且會緊密同世界上正義的力量，和有法治的力量緊緊的聯系在一起！


在四年前，我跟我的合伙人說過，今天都服的不行了。兩年前我開始爆料，阿曼海這船，我說過吧，共產黨，我聽過，我參與過，我知道他們的秘密。一搞那兩下，把美國眼睛搞到阿曼海去了，霍木茲海峽，你看那個UAE阿布扎比，和伊朗最近的地方，就是百米的距離，兩個船一沉下去，整個霍木茲海峽停了，80%的油的供給給斷了，然后美國一定去打，然后就把共產黨忘了，就是一個新的911吧？共產黨一開始，把香港的返逃法，不讓你活法，不允許你活法，都給你造出來，所以說，想玩這一套呢。


我現在跟美國人說，不論阿曼海，它不管中東了，出多大事兒，你都不能上當！我給歐洲朋友，現在我真的快忙死了！我腦子臉都發熱。因為太多事情了！那麼另外一個，戰友們記住，同樣的適應我們——不要被轉移了視線。你不要轉移了視線。你不要這個咱們關注那些小事兒，重點是人家香港這個運動，我們進我們所能，盡其所能地去幫人家。我深信接下來啊，接下來，大家會看到，本質性的改變！


行，小哥你有什麼要跟大家說的麼？然後咱們就停止直播。


**細思小哥：**我今天好像看到說，有人，有消息說香港換不出來美金了，1500美金都。 （文貴先生：幾天前就這樣了）幾天前就這樣了。


**文貴先生：**這個我可以是最有資格說話的了。我們有最起碼幾百個人，就是不同的人去取錢。我真的是特別感動的是。我就跟他們說一句話，“用你賬號去取錢，回頭我給你，你去取現金去”。一開始取的時候還可以，10萬也能取，20萬也能取，因為都是，都算有錢人吧。哎！再取就不行了！然後5萬都不行了！現在大概是取一萬兩萬可以，超過五萬就不行了，就是說“你改日來吧”。


香港現在一個很大的問題是哪裡？香港銀行現在最擔心是擠兌。按照這個國際上的規則，就是香港現在銀行已經出現極不健康狀況。但是香港就一個銀行上漲，全往下跌。匯豐銀行漲了！那為什麼，因為匯豐銀行的儲備還是夠的。這就是，而且大家呢不相信大陸銀行，不相信本地銀行，還相信英國人，本質性的，還往那個匯豐去。所以匯豐的股票在漲，你看到沒有？這就是竅訣。


那麼我們到匯豐去取錢去，大家還能取個五萬到十萬。比如說我們有個戰友去了，提前說要取一千萬港幣，它說“那你得明天來拿”，人家就給了，一千萬就給了。另外一個戰友去取是六百萬。也是說“你隔天來拿”，就給了。這也算正常，但是其他銀行，南洋銀行啊，中國銀行啊，建設銀行，門兒都沒有！門兒都沒有！所以在香港最愚蠢的是到中資銀行開戶，到中資銀行取錢。和中資的企業打交道，那你算是，真的是傻到天了！


但是香港你不要小看啊！香港的現在就這個，反對就是反對咱們返逃法的人，就是支持反逃法的，就是支持共產黨的人，一撥人非常之瘋狂。要這些銀行停止取錢吶，然後呢堅決支持返逃法通過呀，這全是得到利益了。還有一些當年共產黨摻沙子，派到香港的人，所謂單行證，在這塊兒摸渾水。這些人佔多少呢？不超過百分之五！你這個問題特別特別好，小哥。


還有一個就是，大家要注意到的就是——油！香港的油和糧食。幾天以前沒有，這兩天香港的這個超市，油、糧食和常用的食品，現在很多都是斷貨了。大量的水，現在這個水也是斷貨，但是香港人的素質非常好！就沒有人提價的，非常了不起！你還有跟大家，有什麼要說的？ （細思小哥：我沒什麼要說的。）莊烈紅先生你有什麼要說的麼？沒有啊！


那這樣，明天星期六，按常規呢，咱們星期六上午都直播。由於我們都在準備星期天的，就616大遊行，我們明天的直播不確定，因為我們要看一會兒。我馬上要離開，接著下面有兩個會、一頓晚餐。一頓半晚餐啊，一頓半晚餐。另外一個人，我給打個招呼。喝杯酒，我不能喝酒，人家都是飯前打個招呼，聊聊，我就趕快回去吃另外一頓飯去。然後還有兩個會。我根據事情的進展，（確定）明天上午咱直不直播。如果明天上咱直播，就是十點鐘。但是我看今天晚上進展，我給大家，再給大家通知。如果明天上午不直播的話，我們明天下午可能，就是咱直播上半小時，報告一下事情進展。或者明天不直播，根據通知吧。


但星期天！全天啊，全天，我們都直播的。全天直播也就是明天的晚上，開始了。就明天的晚上。所以明天的晚上就是香港的星期天，我們全面開始。將有大事發生！但是我認為啊，撤銷返逃法，林鄭下台，這大機率！因為她受不了這星期一的這個股票。還有一個就是美國這，今天盧比奧的這個出擊，Nancy<br>Pelosi的出擊、人權委員會的出擊和現在二十幾個議員今天週末不走，要留在華盛頓要緊急草擬《緊急法》，這還沒公佈呢，這太可怕了，這誰也受不了。那未來就是不僅制裁你香港了，還是制裁你中共了。


剛剛的這已經倫敦很晚的時間了，倫敦有一個Party，是在歐洲的幾個大家族，在原來的就是看過我的照片，跟羅斯查爾德一起拍那照片，喝那個酒的那個晚宴上，所有那些大佬們全去了。這些人頻繁地跟我連線，我現在成熱餑餑了，真是所有人都是一句話：簡直不可思議。現在我聽到最多的詞，就像Nancy Pelosi說的：不可思議！他們出這個法！按照Nancy Pelosi 說糟糕透的法。然後這些老同志說Miles，他們怎麼能出這樣的法？我說你們too naive（太天真了）， 是不是，很簡單too naive嘛，江老說的too too naïve。


江志成在歐洲、江家在歐洲的幾個所有投資夥伴，都有跟我聯繫，全部要跟他們停止合作，全部要跟江志成停止合作，美國跟他的幾個包括朱雲來的，全部要停止合作，我也告訴他們，我說江志成和朱雲來這樣的人，還有包括現在王岐山的、高艷艷，還有孫立軍，還有孟建柱這些家族，如果你不停止你都是犯罪。你看我發的信息跟每個人都是這麼說，我說你們都將成犯罪。不是美國立法懲罰你們，中國人民未來要懲罰你們的。因為你在幫助他們在欺負扼殺西藏人、新疆人、台灣人、香港人和中國的老百姓，這是不能接受的！


然後再一個就是關於新疆的各種法案現在馬上也要推進，對西藏的法案馬上也要推進，所以這一系列的集結她是受不了的，所以我認為的大概率她要退，然後撤消這個惡法，這共產黨的招兒，這時候也能裝孫子，共產黨也能裝孫子你知道嘛，裝孫子了，我趴地上了，然後呢眼睛瞅著你擇機再來一刀，這是肯定的。我認為香港的同胞們不會那麼傻。


香港就剛才我說的，只有普選的特首，還有律政司和保安局和警察局長才能保持香港的司法獨立，廉政公署必須得恢復，廉政公署不恢復，廉政公署已經沒了，香港的核心是廉政公署啊，沒人制約你行政官員了對吧。那麼另外一個就是香港事實上金融必須獨立，你現在港幣這樣，你這個股票這樣，怎麼能行，老百姓一夜之間錢零了，什麼都沒有了，這是非常非常重要的。


再一個香港是個國際社會，必須接受國際監督，國土絕對是中國的，但是，是你的不等於你想乾啥就乾啥，就像這房子是我的，我在這裡現在招嫖販毒那是不可以的，對吧你得受這個城市管理的，這是個基本的本質。我覺著CCP完蛋 了，你同意我觀點嗎？


**細思小哥：**同意同意，從2017年文貴出來爆料第一天我就知道CCP的命不長了。


**郭文貴先生**：你到這兒來更有感受吧？絕對他完蛋了。


好吧戰友們，我們今天的直播就到此為止，我接著繼續奮鬥。


現在為14億中國人民、香港同胞祈福🙏


阿彌陀佛，好，結束了，親愛的戰友們，隨時向大家報告，謝謝。


校对【文竺】