###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****6****月****5****日** **庞皮奥的讲话与香港****6.9****大游行**


[https://youtu.be/E0lcdailVfg](https://youtu.be/E0lcdailVfg)









|  |
| --- |
|  |  |





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-prgWRvj-E80/XPlEPFqUFUI/AAAAAAAABtw/a7xP3Mhz7XMjsKBTj3omndV1iW3kkbP-ACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-prgWRvj-E80/XPlEPFqUFUI/AAAAAAAABtw/a7xP3Mhz7XMjsKBTj3omndV1iW3kkbP-ACLcBGAs/s1600/111.PNG)




**戰友之聲聽寫組****【拿得起】【呼吸的雾霾】【非洲小哥】【文随】【黑郁金香】【小白】【三炮】**


親愛的的兄弟姐妹們！今天是六月五號，文貴在華盛頓向大家報平安直播。
時光荏苒，但是很快呀，上次站到這的時候，到現在一晃，馬上就過去了，將近大半年的時間。我簡單給大家匯報一下，在華盛頓這幾天的感受。


第一個我先說，討論做多的就是香港六月九號，和中國的三十年前的「六四」。以及接下來，華盛頓即將發生的事情。


親愛的兄弟姐妹們！大家去想想，兩年前在華盛頓。你說我到這來，說反共、滅共的時候，幾乎當成神經病對待。而且，大家都知道，VOA斷播、哈德遜研究所斷講，我的代表做政庇的律師所，五百台電腦全部被黑掉，不能打開，客戶資料全部偷走，就在白宮一千米的地方。我到哪裡去，十次有五次被取消。就知道我要爆王岐山、爆孟建柱，我要反共，就給取消了，大家都知道當時是什麼情況啊。


所以說，今天的華盛頓，很多朋友問我，華盛頓和兩年前有什麼變化？和半年前。我就告訴大家，如果在兩年前，如果在半年前，我今天幹的事兒，根本沒有生存之地。今天是什麼呢？你在華盛頓，你可以不說不反共，但是你說你挺共，絕對在華盛頓活不下去。不管你是搞政治的還是搞公關的，真的成了過街的老鼠。


不僅僅對面的白宮，有一個川普總統，有一個副總統彭斯，也不僅僅有一個蓬皮奧、博爾頓，也不僅僅這塊兒有一個班農。就連最反川普總統的媒體，現在都有專門調查中共的小組。這是什麼感覺呀？這整個天下的氣候大變了。


在一年前，你砸郭沒人理你，半年前砸郭還能博點眼球。現在你在華盛頓砸郭，基本上就是神經病，二叉！二叉加一叉就是你TM的叉。就這麼簡單，環境大變。


所以，戰友們！我想給大家說什麼呢？信仰、理想離我們並不遙遠。為什麼三十年，三十年到現在我們還在紀念“六四”啊？我們還在紀念六四。可以告訴大家，咱成功地轉移了老共的視線。彭斯副總統的演講，推遲啦！六月四號沒出來。但是，前所未有，三十年來，在美國和西方沒有的。第一次，把六四由美國政府正式發出，定為”大屠殺”。三十年吶！海外的民運欺民賊，沒有過！現在是“大屠殺”！


第二個，美國國會，全天候的聽證。無論是共和黨還是民主黨，無論是盧比奧還是南茜-佩洛西。不管是情報委員會、政治委員會、能源委員會全面參加，對六四進行了全面的新定性，這是全面的反人道的、是不可接受的、是必須要說清楚搞明白的。


第三個，大家沒注意到，我可以負責任的告訴大家，庞皮奥國務卿寫的稿子就是最最重要的一個挺郭戰友寫的，可以說是100%！沒想到吧共產黨，彭培奧國務卿這次演講可以說是給六四徹徹底底的定了調，永不可逆轉！哪個美國總統、國務卿上來敢把他說的話推翻了嗎？可能嗎？你們見過一個國務卿說的話被推翻過嗎？


所有六四犧牲的人都是英雄，所有的家人都是英雄的家人，所有這些英雄都不應該被忘記！很快你們會知道這是誰寫的，聽說庞皮奥國務卿親自改稿，把原來的稿子高度又拔高了很多，讓人萬分佩服啊，萬分佩服啊，上天有眼吶！


彭培奧國務卿真是了不得啊！此人邏輯性強、深熟國際關係，對人權、對國際政治、地緣政治、對亞洲和歐洲和美國的歷史熟通，在哈佛的同學圈裡面有一個外號叫可以100%信賴的一個人。他這個人完全不一樣，什麼時候都大家坐下來一起說，非常的溫和，生活中的彭培奧國務卿和大家電視上看到的完全不一樣，非常的有親和力、非常的有感染力。這都是我聽說的，你們就聽我瞎圇，都是我瞎蒙的。


華盛頓嘛，我對面就是他辦公室，不到兩百米嘛，我和他之間沒距離，只有幾棵樹，和他的辦公室，和川普總統的辦公室，只有幾棵樹。


所以戰友們，大家都去看彭斯副總統演講的時候，國務卿的演講。我們的李老啊，跟我有一個小群，頭兩天發信息，關注六四，關注彭斯副總統的演講。我沒好意思說，我告訴李老你放心。還有一個我告訴大家的事情，彭斯副總統的演講一定會發生，誰都擋不住！


而且據我所知，在華盛頓，將有人對香港的6月9號、和對台灣一旦被侵略、被圍剿，將有你想象不到的巨大政治動作，別什麼巨浪啊，什麼風啊，導彈啊，你扯什麼蛋呢，扯蛋呢你。給你仨彈子你也不敢啊，你嚇唬小孩去吧你，你嚇唬那些不懂政治的。


現在華盛頓的政治氣候，已經在驟然的改變，完全不同。對爆料革命的支持和我們爆料的戰友可以說在白宮、在五角大樓、在CIA、在FBI、在這裡的每個角落無處不在！不僅無處不在，而且所有挺郭的爆料的戰友們層次之高，前所未有，這不是我說的，是這幾天所有的美國的各界朋友告訴我的。


但是，我還是有憂慮，比如說談到香港的問題這幾天，談到最多的，所謂最最要給總總統建議者和最有權力的建議者，對香港的、對台灣的那個不知道，嚴格講我說就是too naïve，無知！超出了我的想象。我甚至掰著手指頭腳趾頭跟他們說，香港是怎麼回事、反遣法所謂的逃犯法怎麼回事、台灣到底為什麼郭台銘出來選舉、韓國瑜到底想乾嘛、賴清德是什麼人、到底小蔡為啥反賴清德、為啥陳水扁現在不敢發聲，我這是掰著手指頭腳趾頭跟他們講。


我說你們現在查一查，中共中央現在解放軍改制以後，叫中共中央總部情報部，也就是過去的參謀部的二部，姓張的這位部長是什麼身份，是乾啥的。你看一看中國國安委裡面的編制到底是啥，我可以告訴大家你們可能根本不能想像，非常非常高的人物，你們可能完全沒感覺，沒感覺。


金融界的幾個大佬，專門跑來。我實在是沒時間了。我昨天晚上回來的時候，將近12點。我一直到天亮，大概7點鐘才睡覺，睡了不到倆小時，我真的睡不著。我一到六四，我絕對睡不著，啥事沒有也睡不著。何況昨天有很多事，很多電話要回。


所以，親愛的兄弟姐妹們，這位大佬你們知道他說什麼嗎？他說6月9號會發生什麼事情？我告訴所有的，曾經跟我合作過的基金們，我給他們共同的發了信息。他們都看到了香港支持六四，不忘六四30週年，都非常感動。這些人說，香港真不能被老共給拿走。香港一定要保持香港人民的精神，和這種文化。他們太感動了。


但是我說，有的事情啊很性感，但是現實很骨感，你還得面對現實。6月9號，對於你們這些做空港幣和人民幣的人來講，只有兩個結果，兩個結果的結果都是對你們好的。


大家去想想，6月9號抗議一天結束了，啥事沒有。到12號，逃犯法通過，香港將開始一場全面的金融大崩潰。金融市場整個會跌跌到死，不是跌跌不休，跌跌到死。香港經濟大逃亡，人才大逃亡，香港絕對的會從香港迅速的變成臭港，變成死港。你說香港港幣能好嗎？就是時間稍長一點。做空港幣、人民幣，你等著就行了，絕對賺大錢。


如果有人願意跟我打賭，我告訴這些基金的：我個人願意跟你們打賭，1比10的賠。港幣、人民幣，從6月9號以後，絕對是跌跌到死。就是說，香港6月9號啥也沒發生，啥也沒發生，大家都是鬧鬧回去睡覺去了，共產黨希望的，這不是壞事。另外一個，那天就是鬧到那不走了，變成了二次佔中，二次佔領機場，佔領香港交易所，癱瘓香港，逃犯法暫停，有台階下了。


大家去想想，香港會什麼呀，港幣暴跌，香港人民照樣不會拉到，能和林鄭月娥拉倒嗎？林鄭月娥必下台。林鄭月娥下台誰會上呢？香港的某地產商可能上來。香港的港幣會怎麼樣呢？沒有選擇，將失去全世界的信任，不用跌就死，直接死，直接火葬，所以說誰做空港幣的，還是做空人民幣的，六月九日以後將迎來你們的時代，天賜良機呀！


這就像多年前我就說過，中國對美國對歐洲的收購，就是洗錢騙人的，只有一個收購是好的，就是雙匯火腿收購了班農先生老家的Smith Food，史密斯肉，賺錢了，因為中國人吶，永遠會缺糧食，缺肉，其他都是暫時的。現在，誰做空港幣，誰做空人民幣，誰將賺天大的錢，我相信。這些金融大佬，將瘋狂的，建倉，咱們六月九號以後拭目以待。


另外一個，關於六四，可以說三十年了，是我們中華民族的悲哀，在西方世界讓人家替我們主持公道，而且我們有些人在網絡上很不要臉，很不要臉！我為這些同胞感到丟人可恥，竟然說跟人家美國政府說，做的還不夠，還要制裁這個！美國政府還不夠！你還要做這個！太不要臉了！你自己的國你啥沒做到，憑啥要求美國政府做這個做那個，要點臉不要啊？


太跟那些欺民賊盜國賊一個嘴臉了，貪得無厭，不要個臉不要個腚，人家欠你的？人家該你的？人家做了這麼多了，你還在這兒要求，有完沒完呢？憑啥啊，你做啥了啊，就像國內的網絡上那些愛國賊一樣，打日本打日本，打美國，南海！我捐一個月工資，我早就說過，你有那一個月工資嗎？


不要臉，我看到很多人說，美國這個做的不夠，那個做的不夠，你做啥了啊，我們呆在人家美國，咱就夠不要臉的了，自己有國家在人家呆著乾嘛啊！咱們不管人家給啥護照啥身份，自己都要記住，我們是寄人籬下！別說美國什麼拿了護照同等對待。


你記住，咱永遠是串門的，訪客！你真拿自己當根蔥了？讓人很不舒服，而且已經有些美國政界媒體界就跟我說了，說中國人怎麼這樣啊，我說那是極少數人，甚至是五毛。六月四號，昨天我跟幾位朋友吃晚餐，我說這是最後一次我們為六四祈禱，明年的六月四號，將是我們新中華人民聯邦共和國，咱還未定，建國日。


我們和一些朋友有很愉快的晚餐。而且昨晚很晚，我一個很好的朋友給我打電話，就是談到前天我見的一位朋友，告訴他和我見面的事情，表達了兩句話，全力以赴支持爆料革命。全力以赴支持文贵灭共。


我希望台灣的自由時報還有一些這個咱們自己的媒體朋友們，再報道文貴別叫“流亡富商”啊，我討厭“富商”這倆字兒，我當然也討厭“流亡”這倆字兒了，啊，最好的稱呼叫“滅共者郭文貴”！啊，美國朋友叫我叫“滅共者郭文貴”。他們嚴格講說是殺手，“共產當的殺手郭文貴”。


昨天大家知道6月4號，夏業良這個畜生，這個王八蛋。昨天是因為由於大家知道我告夏業良，夏業良兩次反訴，被法官給踢出去，由於他使用了滕彪亂倫飈這個畜生的同樣的訴狀，而且寫的亂七八糟叫人家給攆出去，在庭上被轟出去，在上周被法官很不高興的停止葉寧做為他的律師，指定當地的一個白人律師事務所做為代表律師，葉寧要閉嘴。


然後呢在這個時候夏業良和葉寧提出了讓我們和解，三次要求和解。承認輸了，承認輸了也願意簽字，要求一塊錢，可以給一塊錢的賠償，我拒絕了。這才，為什麼法官，法官對兩邊都不高興，法官認為你們這扯淡的事兒，是吧？扯淡！騷擾法官，這麼大的法官啊，你們在這塊兒就是就是，什麼叫誹謗啊？就是巴不得嗎？啊，不理解。


我的律師也不理解，我的團隊也不理解。說郭先生你這沒事兒乾了，他都認錯兒了也跟你這個這個承認輸了，你就算了吧，你幹嗎去大六四的你參加這幾個小時問話呀？在律師事務所。都讓我呃這個停，我說不行，我說你們不知道這其中的意義。


我們九個人去參加，你想想我這個九個人從吃到喝這幾十萬美元就沒了吧。夏業良還搞募捐打官司，我也不募捐。


所以呢昨天是在我的律師事務所，來問我的話，對方律師來。原來說好的是他們誰來誰來，到最後一分鐘說葉寧要參加，但葉寧不能說話，他做為一個輔助者給那個白人律師，只能悄悄遞紙條兒，啥也不能說準備文件，閉嘴。然後他們說沒有錄像，但我進去之後發現有錄像，為什麼？對方把法庭錄像給叫來了。最後呢經過這個我們的律師和他的律師溝通，把錄像機移出去了。就是夏業良被我們問話的時候，後天，也不去錄像。


然後我們就在大會議室開始了。由對方的，夏業良的律師和葉寧在，書記員。我們這邊一共是九個人，加保鏢，加各方人員，我們的律師。對方的律師還是很專業的，非常專業，人家在做人家的工作很正常。


我也第一次見葉寧啊，第一次見葉寧。葉寧本人啊生活中跟電視上完全不一樣。我昨天忘了跟葉寧先生說了，葉寧先生穿的那個西裝啊，屁股那兒開個叉兒，那個白的叉兒啊還没撕掉呢，啊，估計買了個新西裝，縫的那個封還在那兒。我一直看著這啥玩意兒這是啊？我一直沒好意思說，葉寧先生趕快撕開吧那不好看啊。生活中跟這個視頻上看著不一樣啊（笑）。


大家都是很客氣很禮貌，非常禮貌很客氣。葉寧先生一見面兒就說，郭先生你是我的太陽，你本來可以做的更好的，哪有追著窮人打的呀？這個，我們都認輸了，一美金也願意簽字兒，就幹嗎呢？就解決吧！


我說夏業良是個畜生是個流氓，不可以妥協！我說夏業良道歉，公開道歉，給我認錯兒把東西刪掉不就完了嗎？咱可以商量。他說，他是教授，我說別忘了葉寧先生他是共產黨的教授！啊，最後開始訓話，就，就問話，詢問，對方來了個翻譯。發自內心的說葉寧帶來的翻譯是我一生中見過最差的翻譯，15%都沒有，最後沒辦法了我們的翻譯奶奶上了，我們的翻譯奶奶成了正式翻譯。


大概一二十页吧他带的问的那个问题，问了几个小时，四个小时？四个小时吧，四个小时左右。所有的问题一开始问，我就觉得这个开庭值了。因为这个开庭我当时告诉他律师，我说你今天你问的所有的问题，都是代表共产党问的，而且你这些问题，昨天夏業良和他们的律师葉寧带的这个问题，一开问，我这就是我想要的结果。


因為在上一周我們有四個員工被警察和法院帶走，問的核心問題就是郭文貴的，有多少錢在海外貸款，還有貸的誰的錢，是拿什麼資產作抵押的，有多少是個人做擔保的，就這些，現在發現郭文貴怎麼還有錢吶？這是一個問題。就是摻著問，根本不問，跟案情無關。我們律師一直抗議，對方一直問，那我就還回答。


就昨天這一出手，親愛的戰友們，我要告訴大家的事情，我們小看了欺民賊了。夏業良葉寧他們不會拿出這個錢來乾這事，他也沒這個錢，這個問的這問題對夏業良半毛幫助都沒有，半毛幫助都沒有，所有問的問題竟然是100%的吻合，和大概一星期四天前，詢問我的員工的話題，和專案組滅爆小組的問話一模一樣。


我當場就告訴他們，當時法庭書記員全在場，我說一定要記錄下來，我們的律師一定要追究這個問題。你為什麼問話和我的被抓走的員工是一模一樣？


第二個，讓我很震驚的事情，昨天，葉寧竟然能拿出來所謂香港警察要沒收我42億美元的文件。我們收到過無數個這個假文件，通通都燒毀。我們正在準備起訴香港政府，美國相關部門正在關注這個動向，他們在幹什麼想幹什麼。葉寧拿出來了。我當場我就說拿回來，他要拿回去，我說不能拿回去，必須給我留著。我說你這東西哪來的？你給我說清楚，我必須要知道你這個東西是哪來的，因為那是假的。孫立軍乾的，滅爆小組乾的。


葉寧能拿出來所有人沒有的，共產黨的警察的香港警察的假文件。當然了我們律師就依法保留，依法保留。所以說昨天我真正的第一次拿到證據，能證明專案组和滅爆小組，葉寧夏業良，這夏業良不僅是王岐山的狗，是王岐山的孫子啊，這個流氓太爛了，這個孫子，昨天我聽了夏業良那些話，聽說他老罵一個人叫王康，人家王康是挺牛的人，我覺得是個學者，在美國之音好像。說你為啥罵王康啊？後來王康說為啥罵呀？（夏業良說）王康你的存在就是錯誤，（王康說）我哪錯了？（夏業良說）你的存在就是錯誤。他覺得自己很牛，容不得任何強人。這孫子太爛了！


但我做夢沒想到，他真能拿到專案組的問詢筆錄的原綱來拷問我，想在我這說完。因為這信息全是公佈的，他就拿我說的話去到香港警察去到大陸警察那來做證，來掠奪資產，再抓我的員工。哎呦，這讓我震驚了！震驚的同時我又感覺到我真想親我自己臉，那時候我笑得不行了，葉寧傻乎乎的自己在那嘿嘿嘿的笑呢，他覺得自己好像問的問題，葉寧太自戀了，太自戀了，太自戀了你，你都不知道你在乾嘛，你都不知道你在乾嘛，你正在往自己棺材板上在釘釘子，未來大家會明白的。


兔子打拳一溜小動作，兔子都不是，老鼠打拳，兔子太大了，老鼠打拳，一溜小動作還加鼠尿。


昨天夏業良這個質詢，我不妥協，我不怕浪費時間，我不怕浪費錢，對我們的幫助太大了。可以說這回我們可以讓美國的所有的辦案部門 FBI、CIA、 國土安全部看到真正的夏業良等欺民賊、盜國賊們他們在這的嘴臉。


包括又來了老招，昨天屎諾現場直播。你個爛人，你算個啥你說，你連個肛毛痔瘡都不是，你能直播能咋的，喊兩嗓子。你就騙的那些被你搞假政庇的給你按摩女。你說傻乎乎的東西你就是個垃圾就是。但是你們能看到共產黨的水平。


親愛的戰友們，我可以告訴戰友們，99%的戰友過去的被他們騙的人，被他們這樣99%的人，就是上了他們這些當。威脅恐嚇與共產黨串謀，你還給他們募捐。他連垃圾都不是，你在乎這乾啥。他直播，他排一百個攝像機跟咱毛關係啊？你在乎他那幹什麼呀？第二這幫耍流氓手段那對咱不是好事嗎嘛？還有一個你讓他表演吶。只要你是真的，他越表演你不就找出證據了嗎。


所以昨天完了以後我到我們律師房間，我們律師就是特別激動：「今天我知道你為什麼叫戰神了。我真佩服了，我今天真明白了。」我說我讓你看到的事情，今天他是在問話，所有這些問話我說我不在乎，我也不在乎法官判決結果，我在乎的是法官對這件事情瞭解的態度，我在乎的是法庭，通過法庭的審判讓美国人知道共產黨都用什麼手段來治理國家，來對付他的國民和，對付這些海外的所謂民主民運人士。


我說所有這些讓美國人知道，你們所有的問題就too high， 他們too low，流氓。你紳士和流氓的鬥爭你必死無疑。我昨天給一位朋友說：「咱倆練拳擊講規則。我梆的一腳踢你蛋上了。」這哥們兒笑暈了。我說：你說這就是中共和美國的遊戲。你看所有的共產黨遊戲，就專案組、滅爆小組、中國政法委領導的小組在中國想抓誰抓誰，想弄死誰弄死誰。那部長級幹部弄死就跟捏個雞似的。


就玩兒這種低劣的遊戲，通過夏業良，通過葉寧，通過郭寶盛，通過陳軍，通過韋石，通過亂倫彪，還有什麼那個叫胡平這個爛人一堆，加拿大那幾個爛人弄在一起就是來騷擾你、耍流氓、纏訴、造謠。昨天中間問的很多問題，問的問題很多都替王岐山洗地的。所以說這個律師費很多的人竟然給夏業良去捐款。可憐！可悲！可恨！


所以說親愛的戰友們，你說我這說著全人類最大的事兒滅共。這邊兒坐著私人飛機，十一個人的團隊，然後見著最牛的人。然後這邊跟這幫流氓去開庭。這生活、這個層次，這個刺激，這個對我的精神和對我身體這種洗禮，我幸福無比啊！這個世界上就怕你太low，就怕你太high。我這個一會兒跟太high，一會又太 low 的人在一起，讓我自己更加平衡。


我就是要中國有真正的法治。我每次參加這個我都覺得是上天給我的禮物。我每次坐在那就在想，中國人、中國老百姓如果有案情，有冤情，這樣面對有多好。你可以盡情說出你想說的話，對方也可以盡情地在法律範圍內利用一切手段來表演。你的律師也有同樣的資格可以跟對方這麼來。所以昨天我就說他對方律師。昨天是沒有錄像的，是有錄音的，未來都會放出來。


我說對方律師，我說：你就是想挖坑把我繞進去。是不是？你就是乾這個的嗎。對方律師笑著說：我就是乾這個，這是我的工作。我就是要繞來繞去把你繞進來啊！這就是美國法律，就是繞來繞去挖坑把你繞進來。你有本事你別進來啊。


這就是美國法律。美國的律法不是給你真相，千萬記住。所有每次開庭前，每次打官司前，美國什麼樣的律師我都用了，大家都知道。我每年花千萬的律師費，我學到了一點，美國的律師不是給你真相，也不是給你公平的，是給你解決問題的辦法。是給你解決問題的辦法。真相和公平是上帝的事。所有怎麼對你能解決這問題達到你的目的，那看你的本事，看你的錢，看你的智慧了，太有意思啦。所以昨天學習太多東西了。


（打噴嚏）抱歉啊，我昨天喝了三杯咖啡，晚上沒怎麼睡覺，這敏感又來了，而且這花這屋放了好多花，你看這花，他們是花了很多錢，哎呀。所以說親愛的戰友們，昨天讓我看到了欺民賊，夏業良等之流，和共產黨同流合污啊。這個流氓治國，以黑治國，以警治國，昨天我是真看的明明白白，未來看我的行動。，未來看我的行動。


我一會兒還會見一個人，見一個人那就是，又要到法治基金工作的牛叉的人。因為他要一年脫密，一年後才能正式工作，但是現在可以作為顧問。那麼他呢，跟我提供了一個重要的線索和信息。香港，幾個官員，正在某些國家政府調查之中。接下來對香港企業和香港機構的制裁即將發生。


另外一個，非常重要的事情，王健先生被謀殺之死現在引起了，美國啥都慢，什麼都慢，現在引起了太多人的關注。這就是我要有耐心要等待，要忍住。接下來王健之死的案情，大家拭目以待吧，我再說一句話，王建的屍體一定要被提出來，按照美國法律，驗屍。王健之死的真相必須搞明白，一點兒都不能差。王健的錢去哪了，必須搞清楚，一點兒都不能含糊。


王健的家人沒有意識到現在是什麼情況，你想停，停不住，你越想停，越停不住。希望王健的夫人，黃女士，還有小約翰，還有王偉，在相關部門和你們談話以後，我希望你們能配合。郭文貴你可以不鳥不搭理，騙子，強姦犯，好吧，有相關政府部門和你談的時候，都會很溫柔，但是你要記住，這些溫柔的過後，美國的司法系統是不會停的。兩周前我說這話，王夫人，黃女士，王偉，你們沒感覺，現在我相信你們有感覺了。


咱現在，就說到這吧，親愛的戰友，我得準備走了，見人去嘍。


親愛的兄弟姐妹們，一切都是剛剛開始！


現在為十四億中國人民，為我們滅共喜馬拉雅目標，建立新的中華人民憲政國家而祈福🙏





阿彌陀佛