###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年3月18日文贵直播呼吁不要被CCP大外宣蒙骗**

战友之家听写组

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-Bx7TSGA-UKQ/XnWvFZwPw8I/AAAAAAAAAYs/eG92ZIE1R5AEbJQ9Y-phfJvHmQrrqNjjACK4BGAYYCw/s400/20200318.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-Bx7TSGA-UKQ/XnWvFZwPw8I/AAAAAAAAAYs/eG92ZIE1R5AEbJQ9Y-phfJvHmQrrqNjjACK4BGAYYCw/s1600/20200318.jpg)





尊敬的战友们，你们健身了吗？你们传播CCP武汉病毒、香港危机真相了吗？一切都已经开始，Oh my God！

空中取钱呐！空中取钱。亲爱的兄弟姐妹们，哎呀！这个运动真的让每个人都特别特别的快乐，这个运动让人真的是太快乐了，真的是太爽了。等一下，我得喝口水，我这水还没有喝呢。

你看人家都吃饭呐，馍馍、排骨，我得先吃一口。哎呀，太香了！你看这排骨，这玉米面，就这点玉米面干粮。昨天晚上这么大剩三个半馒头，两大碗羊肉，今天这个小排骨真香，确实香。喜马拉雅农场未来我给你们做饭。

Snow又窜起来了，Snow你不站起来难受是吧！Snow啊Snow，没人想看你，看看，你看那样，一抱你就那么幸福。猫屎咖啡喝一口吧，喝一口吧，一闻咖啡它就跑，一闻酒就跑。狗这个东西是精灵着呢！

外面阳光太足了，逛逛的、逛逛的啊！你看我干嘛呀！那啥呀！那啥呀那玩意，就想亲我，就想亲我是吗？哎呦、哎呦、哎呦、哎呦，靠过来，这甜甜的靠。Snow，有一位楚门先生、楚门，在加拿大的楚门先生，把你的所有的相都放到了网上做出了，你在这得感谢感谢人家，感谢楚门，Snow感谢、感谢楚门。噢！这么可爱，哎呦。感谢楚门，好不好，咱要感谢楚门，好不好，谢谢楚门。中不中，snow中不中啊？

这阳光哗哗的，这家伙，我看看战友们留言。太可爱了，是谁说的。

现在看到了吗？战友们，共匪呀……我给大家现在先说一下，先给大家，今天临时直播，十分钟以前都没想直播。木兰还问我能不能直播，真的不能直播，后来我把刚才的那个视频会往后推了推。你看外面都在吃饭呢，我都没有时间吃饭，我把吃饭的时间跟咱大家直播。

我给大家首先要说什么呢？就是吴征来美国的首要任务。首要任务到美国来，就是要把咱们爆料革命很多战友们……大家要记住的，就是很多战友的YouTube频道、还有我们的推特的整个账号再一次的要干掉你。非常明确，政治死任务。不惜一切代价，特别像路德访谈、路安谈、路瑞谈、路博谈、什么路江谈。现在估计老江家爱马仕皮子已经堆成山了，都去蓝金黄去了。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这次吴征来是带着铁大的任务。冒死前来，感染一批，传染一批，然后在媒体上彻彻底底通过black讯购买，大量的蓝金黄。大家走着看，早晚都会出来的。所以说最近所有的战友们，爆料革命的推特账号、YouTube账号都会遭遇巨大的挫折，巨大的挫折。

所以说这几天，大家在直播呀，推特上，所有的真爆料革命出现什么样的情况都很正常，都很正常，都非常正常。

所以说3月18号，尊敬的战友们好，文贵乱聊直播。第一个给大家报告，共匪已经发动了一切之力量，要对我们爆料革命的战友们，所有人的帐号进行一个摧毁性的，由吴征来执行的，有个摧毁性的一个计划。

兄弟姐妹们，那就是要对我们所有的社交媒体上的账号进行全面打击，新的一波即将开始，大家做好心理准备吧。大家做好心理准备吧，会非常地残酷，非常地残酷。

另外一个，今天我相信大家都很兴奋、都看到了，昨天和前天这个股市，可以说是衡量我们爆料革命对政治，中共政治、国际政治、国际市场行情、国际金融的把握，是对我们最好的测试。

亲爱的兄弟姐妹们，要想灭共，你不懂国际金融，你不懂国际政治，不懂国际政治关系学，不懂国际经济关系学，那你扯淡的，那就瞎忽悠呢。

所以说，亲爱的战友们，大家一定要记住，这才是核心中的核心。

咱再大的本事，任何其他的理由，放多少小视频，你说现在让外国人一起都恨中共？你把那什么冰冰、凉凉、热热的什么东西，你放上个100集，外国人也不会跟你去灭共去。

我从第一天爆料就说：只有华尔街愤怒了，只有美国和西方的生命安全、国家安全，特别是动了他的钱袋子，才会跟我们站在一起。

昨天某个组织，国家行为吧，咱就说国家行为的，说：Miles，我将开会，我应该从什么时候开始介绍，你这几年的爆料和对共产党的揭穿，来证明你这个爆料革命的准确？

非常简单，我说，看看2017年在哈德逊的新闻发布会，我讲的话：蓝金黄、3F；和我最后说的：美国和西方准备好，黑暗已经来临。这就是我们爆料革命最最关键的。难道不对吗？

他说：这个好，这个好！

昨天晚上，我们的国际秘密翻译组，给我发来了，郭文贵爆料大事记，中文版、英文版和中英文版。我把一部分截出来发给他们，我说你们好好先看看。然后说今天早上9：40他们开会的时候，他们还要说到一个问题，说现在美国应该做什么。

我给他们说4个too，美国现在too naïve（太天真），think about。CCP Coronavirus，the virus……就是你太单纯想这个。too greedy（太贪婪），我说America too greedy，现在什么时候都想着钱。第三个too slow（太慢），你们一定要打回去，对他们的三个战场，香港事情，必须的。第四个：too<br>stupid（太愚蠢），把香港……这是你们最大的问题！把香港所有的自贸区立马给它停了，对香港法案马上开始执行，对香港的高官立马开始制裁。

他把我的四个too立马发过来给我看：是不是这个意思？我说是！

现在发生啥，还不知道呢？但有一点可以告诉大家的，爆料革命是世界上最受人尊重、最有信用、最值得依赖的一个，（在）人类大劫难（中），我们是一个真真正正的，是一个对世界上全人类的唤醒者、灭共者!

这两三天国内疯了一样，各种人给我来游说：国内都控制住了吧，体现了政治优越性了吧，全世界都来求中国了吧，中国经济也没什么大不了的吧；中南坑死几个人，王岐山死了不就少了一个帮手，只要习不死，那中南坑共产党更加强大；全世界都在学中国，西方的体制毛病全出来了吧……。

所以说,亲爱的兄弟姐妹们，共产党说:我这牛，你看我这多牛，啊。共产党是全人类上最大的谎言者，最牛的宣传机构。

说这话的，是我战友也好，是我朋友也好，咱们走着看。你会多么的可怜，多么的无知。国内疫情控制住拉，控制得非常好，我希望下一个死的不是你。我当然希望死的不是你，就你们这种无知、愚蠢，就你们死的时候连个香都不给你们烧。

你知道湖北、武汉死多少人吗？你知道黄石、孝感、湖北省死多少人吗？你知道上海、重庆、成都死多少人吗？有这么多的死人换到了你今天在这块儿说梦话。你说这个政治什么强大，你忘掉了共产党抓掉的李文亮等八个医护人士。掩盖病情从11月17号到现在。

更重要的事情这个是共产党放出来的病毒。而且你们认为美国人不敢动你，川普绝对不反共，绝对不敢惹习近平，川普绝对怕习近平，这是你们的判断。如果按照你这么判断，当年日本人就不会把你一个这么大的所谓的大清朝，一个大民国给打成那个样子了。

中国人在历史上所有犯下的错误，就两个原因：无知的狂妄，第二个是所谓这个民族自私之后的鸵鸟心理。就是说自扫门前雪，最后叫人家给打趴下了。无论是唐朝、南北朝、三国等，全是这个结局。

全人类上去查战争的历史，只有一个民族死亡的时候，老百姓死亡和军人死亡，老百姓死亡占八成或九成。这就像中日战争一样，日本人死了40万人，中国人死了200万人。中国人200万人里面死的80%都是老百姓。全是一帮军棍、骗子。

现在中共从上到下，自己伟大得不得了，把所有的海外华人全给骗回国去，要死一起死，要下地狱一起下地狱的这招，实在是在中国演绎出了让你无法想象的荒唐！

走着看，凡是回去的小粉红，别捉急，别捉急，走着看。如果你还能回来，你还能回得来，你还能开开心心的回得来，你都是文贵的神。你都是牛，牛，我给你磕头，我给你磕头，ok！如果说有真不后悔的，那你真牛。走着看！

首都机场那是我的地盘，从私人机场到首都机场，大家都知道是我的地盘。我可以这么说，从孔栋他当首都机场（老总）之前，那首都机场就是我的地盘。几十年来我到首都机场，如入无人之境，前几任老总都是我朋友、兄弟。也因为我跟这些人关系好，大家知道方正证券、民族证券是从中民航那买来的，都是我们的人。

用他们的话说：我们飞机拉过来的都是活死人。他们说这些犯罪者，最重要的是他们的爹妈。

其中一个人告诉我说，就是原来抓起来的，叫周来振，民航局局长。还有李家祥办公室的人跟我说：七哥，现在如果不听爆料革命，还往回跑的，丫挺的，都得埋到深坑里去。因为啥？因为他们对不起自己。我笑笑，我说，各自有命。

这个上天要收谁的时候，你想拉也拉不住，一百头牛你也拉不回来一个小鬼要弄走的人。我说你看那个可怜，傻瓜一个个的。

还有佯扮战友的人来给我说。就你那点政治水平，就你那点知识，一个月领不到3000块钱，老给文贵建议。你建议个屁啊你，你算个老几啊你，你能干啥呀，你凭啥给我建议啊。

我从第一天爆料就说，你只要这条做的不比我好，我永远不会听你的。郭文贵可不是个谦虚的人，我从小到大就简单。如果这人不比我牛，我不会跟随你；你不比我年龄大，我还不跟你玩；你要是说让我服气，你得先做到，我从来都这样。大家倒别误会啊，你们所说的谦虚，那是发自真实的我，我不是故作谦虚。我最恨的中国这个词叫谦虚，如果虚怀若谷这是对的，如果把谦虚当成了现在俗事，谦虚是个最高的境界，把谦虚当成了不对现实，不面对现实，不说实话，阿谀奉承，那不是我郭文贵。你说你给文贵那些建议，那不垃圾么，我给你回个信息吧，是给你点面子，你真别自我感觉良好了，你家鸡蛋有没有得吃的啊？

大家看看今天，马云的口罩。昨天美国几个朋友问我，马云的口罩我怎么看，马云的口罩事件。我说：马云的100万就业机会在哪儿呢，能不能告诉我啊？马云你姥姥的，你的一百万的美国就业机会呢？

我太清楚你共产党能抓着谁的小辫子了，你就抓住了美国某个人的小辫子，你就觉得老子我能控制得住。你记住：最后一分钟，这个人一定会让你死。你别以为现在你能控制得住，还跟你搞勾兑，你就摆弄着美国那几个人。马云你这是有恃无恐地跑这儿来。

刚刚马云全家被得了癌症，这共产党刚放出病毒，把他又放出来了，又把这个人放出来了。全身长得都不健康，唯一一个健康的地方就是个嘴，结果这嘴还胡说八道。你说你算老几啊你，就马云那个操性样，出来以后还老想到世界搞政治。你哪长着政治的脸哪？我从左从右从上往下看，就没看出你马云和吴征和孙力军哪长着政治的脸了。

全家刚被得过癌，刚刚去修哲学去了，然后呢，到处在那发牢骚、打太极、练双修。最后，突然共产党又觉得你有用了，从一百万个就业机会，来一百万个口罩、四千个心肺机。

我告诉美国人，我说你送给武汉的机器，现在放在那一样没动。原因很简单，孙力军告诉说，中共中央，还有孙春兰同志，韩正同志明确指示，美国来的东西一个不能碰。为什么，说美国那里面有后门，所有的心肺机啊，扫描仪啊这些设备，只要你一动，这些所有的数据全跑美国去了，不能碰，有毒。结果都在那封着不能动，话又说回来了，那你送给美国这东西有没有后门啊，美国就用吗？

老子给国内几百万口罩被你们给扣了，结果你们往外送口罩，有这不要脸的吗，把美国人当傻子啊？所以我给这美国朋友说，马云的口罩就是一个大外宣，甚至里边有情报功能和其他功能，都很难说。我说马云为什么给你们送口罩，你告诉我，是他有钱，是对你美国的侮辱，还是真正的在中国人面前表达中国人可以骑在美国人身上拉屎，可以拯救你美国人，你美国人玩球蛋了，是真的吗？为什么现在Bruno Wu（吴征）跑到纽约来，他每天在干啥，他在干什么？

美国的情报机构，美国的官方，对共产党的流氓啊，还是那句话too high——太高了，还非常官僚，太慢了！这就是真相，这就是绝对的真相。

国内那些被劝回去的人，很多人给我发信息说，郭叔，我后悔了，我回来了，我向你抱歉，能不能救救我呀，法治基金救救我呀，我给法制基金捐过钱。我今天在视频前，我再庄重的，我在直播，我们爆料革命的平台前，我给孩子们说说。我谢谢你给法治社会、法治基金捐款了。但是我再给你重申一遍，法治社会、法制基金绝对不是开的买卖商店，它是非盈利机构。不是你捐了一块钱，你就要拿十块钱一百块钱东西。另外一个，它更不是慈善机构。

头两天天津大姐给我发了个信息，天津大姐发了好多次信息啊，关于说谁捐款了通过她。我再重申一遍，天津大姐也好，任何人也好，任何人不要替法治社会，法治基金发声、接受捐款、接受信息，求你们绝对不要这么做。这严格讲是完全违背了法治社会、法治基金的。法治基金，法治社会敞开大门24小时可以联络，你们有任何事情，直接跟法治基金的凯琳、Max，还有我们这里边，我们的董事、木兰传奇，还有Sara，还有路德先生都是董事，你们跟他联系。你们跟任何其他人联系，严格讲，对法治基金、法治社会都是很不严肃的事。谁也不能代表法治社会，谁也不能代表法治基金。

天津大姐说，意大利有人旅游说啥话，出事了，法治社会应该救他。我当时给天津大姐发信息，你告诉我，你指挥指挥我，让我怎么救他，你让我怎么救他。在中国国内，几百万捐款者，40多亿美元都被扣了，钱没捐到，惹了一身麻烦，我去救谁去。在意大利你让我怎么救他，我让法治基金给他拿钱么，法治基金要这么拿钱，就拿几百万美元，一分钟都花完了。现在99%的口罩，还有给战友捐的，都是我自己拿的钱。它不是慈善机构。

包括回国内的孩子，法治社会，法治基金，你回国了，这不应该。法治基金法治社会是倡导你不要回国，等到喜马拉雅胜利的时候，六四的时候你再回国。你回国干什么？现在你让法治基金、法治社会接你，孩子们，我们怎么接你告诉我。钱，法治基金给你多少钱，如果能救你命，甭说一万，十万，一百万美元法治基金都可以出。可是能救得了你命么，救了你，结果你现在你跑国内去了，现在不让你回来了。你这么多人昨天晚上给我发信息说，郭叔我们现在出去，说不允许，不让走，护照给收了。这是你自己往火坑里跳，法治社会、法治基金它不是天堂，它也不是神的手，专门能救那些跳到火坑自杀的人呐。我们天天爆料革命，我们爆料革命战友天天说，你们怎么能这么干呢？

还有一个，我们很多战友啊，动不动就说，跟我文贵有联系，代表文贵。我从2017年爆料到现在，所有听过文贵爆料革命的人都知道，我最恨的是谁代表我。郭宝胜这个王八蛋，这个畜生，到处代表我，骗了色、骗了钱、骗了人，骗多少人。我们现在接收信息的是法治基金、法治社会的合法的董事，路德先生、木兰女士、Sara，人家是合法的接收的信息，代表法治基金的董事，还有凯琳都是董事，人家是管理者。未经授权的，谁也不能代表。还有捐款者，战友们，你们为啥不能直接联系，你们还要出多少个郭宝胜？

所以我最后悔的就是成立这个法治社会、法治基金，这个事不大，弄得真是心烦，所有人都想在上面咔嚓一下子。你说国内的昨天晚上发了那么多信息，突然间，这孩子们让我心里面……昨天晚上凌晨两点钟到三点钟，我在院里面转，我难受！

你说，帮不了我心（里）痛苦；帮，我怎么帮你啊？你在国内我咋帮你？帮你多了，可能因为我帮你了，进监狱了；我不帮你，我难受。你说咋帮？；

战友们，往国内汇钱也汇不了。我是能帮你订票呢？（还是）我帮你救出来，叫共产党不收你护照不让你出来了？你说，我咋办呢？我没这本事让共产党把护照还给你呀。但是我很痛苦！

除了是战友之外，还有法治基金捐款的。

我们上海的夫妻两个，一直以来坚决挺郭爆料，三年了。两口子跟我发了个信息说：我们最近有个行动，希望文贵别介意，有困难的时候再跟你说。

我说：你放心，我全力支持，你去吧。

我以为他啥啊，咱也没想到他回国了啊。结果回国直接给关起来了。现在俩口子全给传染了上了。现在让我去把他孩子给救出来。你说我咋救你孩子去？不可能救得出你孩子啊，但是我心很难受啊！

战友们，想想咱们二月一号，一月初，我当时对着镜头说：共产党有没有这个能力，有这个能力；它想不想做，想做；敢不敢，我怀疑。现在是我所有的担心，它敢不敢？没有一样不敢的！

刚刚中共中央作出了几项重要决定：要充分地利用这次的这个事情。就是这个病毒后，全人类的经济低迷和供应链的崩塌，要占得天机。让美国、欧洲求中国去；你卖给我口罩吧、你卖给我点这吧、你卖给我点那吧；你给我供应这、供应那——要把西方打跪下。

它打跪下，不是它解决了病毒，也不算他拿出了解药。是他把中国几亿人送在了死亡线上去生产，用生命换来的所有的旅游鞋和内裤。西方的华尔街、股票（市场）这些loser们、贪婪者们照样会跟他们做生意。

那你回到国内这些人，你的钱、你的家产都（会）被共产党彻底抢占——这是你的选择啊！

刚刚中共内部已经表彰了外交部、中宣部、广电部、网络办公室（网管办）。说：这一战打得，把战争拉向国外、把病情焦点转移到国外，包括栽赃到美国，包括让意大利、伊朗等西方国家，英国、德国大乱，这场战打得漂亮！

已经开始奖励人了，特别奖励的是：抖音、zoom、微信、阿里巴巴，还有百度。为什么？整个大外宣，把所有（海外）这些孩子全给弄回去了。

现在中国你去调查，60%到70%相信武汉冠状病毒是来自于美国军人。多恐惧啊！多恐怖啊！短短的几十天，就能把全人类上最大的灾难，能够偷天换日，变成别人的麻烦！

这真（好比）在大街上一个强奸犯，突然间一转身回来、穿上西装直接指着，对警察说这哥们是强奸犯。而且所有人都相信了！然后，指躺在地上的人说，这个货也是强奸犯。

这真是我所见人类最贱的，是什么？本来是强奸，最后都变成了顺奸，你还变成了爱情。这就是中国老百姓跟共产党之间的关系。

然后现在你让法治基金、法治社会去救你去，怎么可能救得了你！法治基金、法治社会不是慈善机构，也不是天堂，也不是神之手。

共产党的掺沙子，从细腿潘、火鸡龚一个一个的在暴露，而且卧底之深，现在带节奏的一堆人。都想打着爆料革命，把自己名声搞大了，干点自己的事。既在共产党那捞功、出卖战友；同时又想在爆料革命战友当中树一面旗帜，自立山头。还有人跟那些欺民贼在勾兑。

这就是为什么……你看法轮功，法轮功这么多年，任何情况下……李老板，我觉得这个人越看、越品，这个人越了不起。这真是过去几十年，严格讲是中国唯一一个出来真的是灭共的人。有些方法我很不同意，有些打法我也很不同意，但是这个活摘器官这事，我觉得干的漂亮，最近香港事件上干的漂亮；而且他坚定灭共，漂亮！

剩下这欺民贼和所谓的层出不穷的红人，口说历史，这简直是垃圾！会有任何行动吗？靠这个能灭了共吗？靠王岐山的床上片能灭得了共吗？大家想想过去三年的天真。

现在我们面临的问题又来了，又来掺沙子来了。头一段把路德差点没撂倒，最近又来了，直接从YouTube下手，让你找不着、看不见，不会有通知。所有战友只要是谈灭共的，什么你卡丽熙、小皮匠，统统的让你找不着、看不见、没通知。厉害吧？

我们的战鹰团的战友们干的非常棒，做了好多好多实实在在的，文贵的一些漂亮的相、照片，做了很多好文章。我们大卫这个兄弟战鹰团，非常感谢，非常感谢！

还有一个，我们的喜站——喜马拉雅工作站，太牛了！ 默默无闻，从来无求，就是做，做的又棒又好，力量又大。

G-News、GTV成了地球上唯一讲CCP武汉病毒的真相的一个媒体；唯一一个敢对说话承担责任的，喊着嗓子承担责任的；唯一一个在西方各国政府每天必看的，GTV、上天造·灭疫组每天早上的（每日）武汉疫情（播报）；和晚上战友之家Sara的武汉疫情战报。上天造·灭疫组是由我们木兰妹妹早上做的，组织的我们的帮兄弟、年轻孩子；晚上由战友之家的我们这些老战友、老兄弟姐妹做的；G-News～秘密国际翻译组和秘密翻译组、G-Post、G-News大家做的非常非常棒！

我们的面具先生，已经成为了解读文贵和爆料革命的一面最高的旗帜。面具先生做的太棒，太棒了！

但是，共产党现在把吴征当成一个肉弹，送到美国来。不惜一切代价，最近要再次地发动袭击，要把我们的战友所有人给灭掉，让你没法发声。

所以说兄弟姐妹们，我们在此时此刻，看到这个的时候，我们再看看金融市场，你能相信石油能到23美金、26美金吗？

昨天我一个基金的几个人跟我说，郭先生你觉得石油今天能多少？

我说23到22左右。

他说：为什么？你怎么得来的？

我说：很简单，全世界股数的和和原来财富的跌，跌下去的所有的财富加到一起，百分比是多少？然后是各国的所有的经济和停业、停工，这些数的（石油使用）下降百分比是多少？把这两个数加在一起，除上你现在生产的油量，就是今天的油价。

结果今天早上跟我说：郭先生，你是神呐，你是大神呐！

不是神，是因为你们被贪婪迷惑了双眼，只想要抓，抓，忘掉了你站在哪。你站在了一个没有地板的悬空当中，当你抓的时候，你非摔死不行。你的双手应该抓住上天，因为你脚底下没有地板呐。

你还想贪呢！在人类面临了生死存亡的时刻，连美国政府、美联储都搞不定，你想比它聪明，你想捞一把，那你这不找死呢嘛！你想真比子弹快，你真想比光还快，那你试试啊！你比上天还聪明？还要贪婪到这个程度吗？

你看看美国、欧洲这些天，你看看马克龙的表现，你今天再看看马克龙的表现，他会成为法国历史上最最人人喊打惨到家的一个总理（总统）。美国政府这个表现两三个月确实是不尽人意，还说是感冒呢还说我能搞定呢，你多强大的美国在这病毒面前都是不行的。

你再看意大利那个王八蛋在那块指着手指头“吧吧吧吧吧，我这是病毒，我这是感冒。有什么了不起的？”整个古斯卡拉一堆一堆的棺材。米兰那哥们给我打电话吹牛“米兰人的卫生习惯，米兰人的纪律性不会有问题。” 死多少人？

再看看伊朗牛到啥程度？哈梅内伊啊，哈梅内伊“啊啵喽喽喽啊上天啊”……“嘎”没了，再嘚瑟呀，“穆罕默德”咋不救你呀？

看看那韩国，你看那教派“我们就是来死亡的，我们的教就是准备来死亡的。”结果老天答应你了“我让你死”60%的人感染，这个王八蛋跪在地上老实了吧？

日本还想搞奥运会呢。你觉得安倍这脑袋不是进狗屎了吗？可能吗？他搞谁家奥运会呀？可能吗？

加拿大，我当时说过，你说这小土豆自己的老婆被感染了才开始来封国，疯狂不疯狂？

我丹麦的一个朋友，是一个给我讲欧洲历史的一个短期老师，我到那（丹麦）去旅行，给我讲历史的一位老师是一位男士，非常非常棒还懂一点中文，不是太好。他说他从荷兰、丹麦、挪威，转了一圈以后，他说“下一步我们这块儿会是灾难。”为什么？他说“文贵，你真说的太对了。从历史看到现在，看2017、18、19（年）这个病毒四次反复，从春天到秋天，从秋天再到春天，春天又到秋天，五月份十月份来一把，五月份十月份来一把。每一拨杀的人都比上一拨厉害。原因很简单，在阳光下大家觉得看不见的病毒消失了，当大家有吃的时候大家忘了这个病菌了。”他说“人类是一个非常健忘的动物，而且是非常贪婪和自私的动物。”而且他说“还总是在选择面前总是选择对自己有利的，由于选择对自己有利的而忘掉了他人的公共安全，所以总是遭到上天的惩罚。”他说他看完以后，整个北欧他绝的这些国家所有的政客都在想着如何保持国家经济稳定，如何让老百姓所谓的别恐惧，然而恰恰的治这个病毒最根本的问题，一定要让老百姓感到事情的严重性，有多恐惧都行。而且（最应该）忘掉的就是经济，这就是核心。他说“北欧、东欧、西欧、都将付出巨大的代价”。

大家再看看这西方的政客，哪个政客不是在表演啊？“老子拥抱，不戴口罩，握手然后吃东西，这没啥了不起的”，包括现在英国的所谓的“恐惧法”叫做“恐惧至极法”，全英国感染，死80万人然后推卸责任，这全都是政治。千万别有这招管用，在没有疫苗、没有疫苗之前集体感染，这就是集体杀人，绝对是集体杀人。谁说这话，谁执行这个政策，谁就会进入万劫不复的地狱。那比萨达姆还得惨，你不信试试。

现在各国人民啊都在保命呢，这事儿他总会结束的。现在你要说世界这未来你要不跟中共算账是不可能的，我的钱没了，我的命没了，我的家人没了，我的生产公司没了，我的股票没了，就是一句话你共产党骗了我们。你想这事儿过去？绝不可能。

第二条，本国的政客你骗我因为我失去了家人、失去了钱、失去了股票、失去了公司，那绝对跟你没完，这里面没有什么民族也没有什么国家，记住！在人类的生死、安全、面前和金钱面前是没有祖国没有民族的，钱是没有民族没有祖国的谁强它跟这谁，在安全问题上全人类都是一样的，这两个问题没有什么种族歧视也不存在什么问题，强弱、黑白、问题，它本身就是真理。维护自己的安全、维护自己的利益、是人之本能。能拉倒吗？可能吗？

现在最危险的事情是现在中共这一拨成功的大外宣，还有吴征、孙立军、孟建柱，杨娘娘等这一帮人出来，Jack Ma在全世界人面前说“中国人病毒”你看已经很成功了。我们“爆料革命” 花了这么多心力让美国让西方（明白）中国人和中国政府跟共产党不是一回事，中国政府不代表中国人民，中国人民14亿人只有9千万共产党员，不是14亿人都是党员。但是最近的大外宣成功的把中国人和病毒绑在了一起，这是共产党最近最成功的。可悲的事情（是）海外小粉红还有共产党党内的一撮无知的愚蠢之徒没有意识到刀压在脖子上的危险，还在想着啥呢？要么习不死，要么王死不死，习王死不死我告诉你们，14亿人民只要被绑在了中国病毒战车上，你就得死！

中国人总是以为人家家着火，都希望人家家着火，我们家好好的。都希望自己不喜欢的人嘎嘣都死了，而且不是自己干的，别人给干的。最希望的就是多出几个“蒋干” 叫他上当，弄死别人。都想是玩赤壁之战、草船借箭，然后还开着船……你傻吧你！再看看这个国家、这个民族14亿人，你死了这么多人连一个说良心话的都没有！你还有脸在那块自我感觉良好！难道不会死你家人吗？那死掉的人、被死的人，原来从不相信他会死。我相信没有一个人会相信他自己会死，他会死在共产党的假、骗、以黑治国、以警治国、以骗治国的这个事儿上。全人类唯一的一个免费的太阳，资源是免费的，在中国也不免费。你都没想过这个问题。每个人都觉得让别人当傻瓜，冲上去当董存瑞是吧？然后你在旁边看着。

就这个民族、这个国家、这个文化，被共产党绑架70年以后的这种变态、自私。为啥我说“法轮功” 了不起啊？中国这几十年了，你见过哪个组织像 “法轮功”一样这么团结，这么忠诚过？无数次美国人、欧洲人问我“法轮功”，我都是原话我说这是中国共产党之外唯一一个称为可以叫团结的组织，是真心灭共的。他们不是完美的，但是他们是目前唯一的一个是可以真心灭共的。而且这个组织是有忠诚的。共产党、中国，任何一个组织还有忠诚吗？全国人多少人希望美国死吧，欧洲死吧，人家崩溃吧。千万别忘了地球就这么小，真要是美国崩溃了、欧洲崩溃了，我告诉你中国人连吃马粪都吃不着。你不信你就试试，你不信你就试试！一个灾荒年让你吃草都吃不着！

亲爱的兄弟姐妹们，这些天共产党的宣传和共产党再一拨对“爆料革命”进行的海外社交媒体上的平台打击和有一些埋藏很深的战友，正在筹划着对“法治基金”、“法制社会”的伤害，以及接下来据我情报所掌握的又一波、又一波对我们来的攻击，都证明了共产党是灭亡前的征兆。

我再告诉大家，我头两天在我们Whats app群里边告诉过，我说你放心，很快中共会说有解药。“我有解药啦，我有解药啦！”然后让全世界来求它。结果说话不到几小时，中国国防部就宣布我们有解药了。共产党想用解药，想用自己的这种大量的不惜人命生死安全的生产恢复的能力，和生产资料和它控制的集权下的所有的这些资源，在西方病弱危机时刻，然后趁机威胁人家。

什么答应我人民币国际化呀，然后把技术向我开放啊，华为的事情你放我一马呀，中兴的事情你放过呀，然后让我在海外大量驻兵啊，然后欢迎中国学生啊，然后中国的记者什么什么样啊，然后非洲资源归我来弄啊，中东那个地方资源归我来搞啊，亚洲的事你美国别掺乎啊……等等等等，他想玩这套。

你记住，任何一个人，不管是亲爹还是亲娘，还是老婆还是老公，还是兄弟姐妹。当你发现你被人家趁弱敲诈过，或者你在危机之时被人家趁人之虚勒索过，这个仇恨是不能调解的。

任何一个人，你有病了，你老公敲诈你一下子，是吧？你孩子敲诈你一下子，你爸你妈敲诈你一下子。或者说你有病了，你老婆你姐妹敲诈你一下子。我告诉你这个仇恨，任何关系、任何理由是无法恢复的。

现在共产党正在干这事，要通过病毒真的统治世界。干掉美元，平分、最起码平分江山，人民币国际化。然后大量的供给让中东、非洲、亚洲，很多国家跪在地上“求我吧，我来给你治病毒，我来给你恢复生产链。”不仅是口罩的问题，修马路，大量的中国劳工输出去。“但是，你要接受我人民币，接受我人民币，然后我这有有解药。”

这些当官的人都怕死啊，所有全人类政治家都是自私的王八蛋，都是些骗子。给我家里边存点解药，什么都同意了。把妈给你，把奶奶给你都行。（这就是）共产党的如意算盘。然后国内大外宣，所有中国人民会沸腾啊，你看看我们这个国家多强大，这么快，制度优越性。

我跟你说，昨天、昨天，昨天连我太太都给我说，她说“文贵哦，我发现共产党的优越性还是很厉害的！”我说“是嘛，什么优越性啊？”她说“你看，国内要不是这么严格的戒严、隔离，中国这个病情是控制不住，那国家完啦。由于这么严格的隔离，现在基本上解决了。你看美国现在这么慢，这几个月错过了。”我一声没吱。大家战友们去想想哦，甭说是你们，甭说是你的朋友，就说我郭文贵的老婆都这样想，为什么？她老看国内新闻，中文新闻，永远是看这个。你说我说啥？我像坐在这儿给战友们讲俩小时（那样），我真的是讲不了。这时间真不能给她一个人给她俩小时，我真做不到。

说明了什么？整个中文世界的媒体和信息世界，共产党彻底控制。大家千万别忘了，这就是灭爆小组所给我们送的最大礼物。当他愚弄这个国家，像当年希特勒一样，像戈培尔把整个德国达到了愚弄到那个程度的时候，千万别忘了他自己也进去了。

别忘了希特勒1942年的时候他想干啥，1945年他想干啥？大家你们还记得吗？到最后一分钟了，打完莫斯科都打完，八万人都灭在那，冻在那，死在那儿了。柏林人家都打过来了，他还在想着30次的反攻呢，还给自己过大寿呢，60大寿呢。在整个柏林城他还想着“真不行老子大家一起走”，还想重建柏林呢？就是他已经入了戏了。这种事让我看到、听到的时候，这就是老天在灭共啊，不让你疯狂你怎么能灭亡？

看看现在海外派到我们爆料革命中，打着爆料革命战友的名义进行来骗钱、偷钱，打着名义乱搞的，包括对着法治基金，法治社会。你去想想一个国家的政权对法治社会、法治基金的基金，对爆料革命都吓到这个程度，他还能有多大的实力呀？

他现在是纸包着这个火，只是这个纸包着火很大，大家看着很大。但是你包的越大，都是纸包的火，着的时候“啪”就完了。

这是为什么我说防火墙不倒，金融市场不倒，中共不会倒。就像美国人一样，（如果）股票不跌，美国人不知道这个冠状病毒严重性。上海股市不倒，深圳股市不倒，恒生股市不倒，怎么能行啊？我一个朋友的基金，包括我们的卡尔•巴斯的基金，他买的恒生的期指是28000买的，他当然是买“跌”了。22000。现在已经是大概跌了7000点。7000点大家算算，25万块港币1点，投了300亿美元，你算算赚了多少钱吧。你算算吧，算算多少钱。300亿，25万，大概在35000美金1点，7000点，300亿美元，你们算算账吧，赚多少钱吧，每天兑现，每天兑现，每天下午钱到账。

郭文贵第一开始的时候被共产党宣成“三邪”：沾文贵的倒霉，跟文贵的朋友倒霉，跟文贵有来往的倒霉，叫“三邪”。我是中国过去五年，把私人企业家遇到了这种所谓国有化，被共产党抢劫当中，唯一一个企业正常发工资，唯一的。郭文贵所有在全世界唯一敢在竖着手指头说，没偷过一分税，没在中国大陆拿出一分钱，反而给大陆拿了上千亿的钱，我是唯一的。

我们郭文贵一直到冠状病毒以前没有一个企业关门，没有炒过一个员工，唯一的。

郭文贵爆料到今天，没有因郭文贵爆出一个内部的真正战友，一个没有，出卖一个也没有。

郭文贵爆料到今天，所有听爆料到人，钱安全了，生命安全了，家人到海外安全了。凡是不听的你就知道后果有多严重。

郭文贵用爆料革命证实是“郭三邪”还是“郭三正”，还是“郭多正”。我们是正道主义，就是正道主义。

郭文贵从爆料到现在被定为“郭骗子”，到现在郭文贵为战友们从战服、战帽、口罩、捐款，背后支持（和）资金咱看得见的，全人类上中国有史以来中国文贵第一人。

文贵拿着几千亿的资产和全家人生命来灭一个共产党，文贵第一人。

文贵也是第一人没有向任何人伸手要一分钱的，没有一口水是来自这个革命和战友的，反而我给了这么多。

是我开启了、设计了革命。我这叫“郭骗子”，你说我骗你啥了？除了是共产党能拿出来我骗他女儿，我骗他老婆，跟他家人睡觉了。王岐山、孟建柱、孙立军、杨娘娘。我骗色了有没有？然后“郭骗”、“郭三邪”、“郭三秒”，这个是“郭三秒”我希望跟他们很好（的）试试，非常好试试，可以站着两小时，谁要蹲下来立马枪毙他。等哪天喜马拉雅之后我给大家好好讲讲什么叫站着双修。很简单，所有的双修的一切来这（脑子），不是心，是这。这控制住了，体能控制住了，你想怎么着就怎么着。

“郭三邪”，还有啥呀？我们用时间证明给他看。现在金融市场郭文贵证明给他们看，郭文贵对国际经济、国际政治、国际金融、民生、社会（判断）。我们不是预测，我们是情报。

我告诉大家，爆料革命在这个时候的“正道主义”；“真、善、狠”；“郭七条”；“唯真不破”；“对战友们不放弃、不抛弃、不忘记”，我们一定要坚持住。一定要把华人形象要维持住，坚决不能放弃。一定要让海外的华人不能成为印尼“反华事件”，叫人家从阴道里拿个棍子戳上去，像烤鸡一样烤了。华人（在）大街上被杀了、被轮奸、被强奸、被烤掉，共产党希望这事情会发生。

维护华人在海外的形象，把华人和共产党分开是我们爆料革命现在最最重要之一。让海外的华人最安全，让这些被洗脑的华人彻底看清真相。绝对不能让共产党把这些华人…海外华人、十四亿华人绑在共产党挑战全世界、挑战美国，西方世界的这场战争和战车之上。只有我们能做得到，我们有这个能力，也有这个愿望。

我们在这场灾难中，郭文贵如果有一分钱利益，在这次所谓做股票、做期货有一分投资…一分钱，天打五雷轰。我文贵在爆料开始已经把所有的需要的资源和面对的困难全考虑好了。没有这个能力、没有这个准备，郭文贵早就活不到今天了。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，在这么大的时候，你们现在能想的到吗？那股票，现在那道琼斯，我现在看一看啊，（看手机）现在那道琼斯都什么情况，战友们。哎呦我的妈，这上证今天2700点、恒生22000点，疯了。标普2838、天啊。哦，往上涨了一点、还减115，道琼斯。天啊、天啊，19000了，我的娘嘞，纳斯达克7100，天啊。德国哎呦，8473，哎呦我的妈呀。原油22.64，这还让不让人活了呀，这还让不让人活了呀。

阿里巴巴177，阿里巴巴等着吧。阿里巴巴不跌下来，他们的擀面杖子就不会完，走着瞧。天啊，美国30年期的低保已经是170，天啊，天啊。欧元是彻底完了，欧元彻底完了。钻石信托198.，天啊，跟共产党勾兑的代价。天啊，这真的是太疯狂了，真的是太疯狂了。

共产党降50个点是给你看看，咱也不能老涨啊，是吧，往下晃晃擀面杖子。他现在跟本没到时候呢。“唰”就下去，“唰”就下去。这个世界上最疯狂的，最疯狂的啊，本身你就性无能，然后你还在那块找出各种理由说明你多强大，还要把人家强大的人说成是有毛病，那才是真正的变态。这就是共产党的金融、共产党的经济。

中国很多朋友、战友们说“啊，国内没事。”我说“你卖卖股票试试，你卖卖股票，你出出国，你拿你人民币换换美金试试”啊？是不是，你试试。咱们这个民族就是共产党欺负准了，就是不欺负你这个民族啊，他觉得对不起你，不欺负你觉得对不住你，所以他得欺负你。这很夸张。

亲爱的兄弟姐妹们，接下来这个世界现在到了……整个世界你看到处慌得。现在纽约市整个都乱了。纽约市怎么乱呢？社会没乱，超市啥都有，真没到那个共产党武汉抢劫东西。厕纸少了一点而已，紧张而已。“乱”是如何把这个事怎么处理。

接下来大家看会有起伏，一定跟市场起、伏，起、伏。感染人数多、少，多、少。然后共产党的疫苗“啊，我的疫苗来了。”然后世界各地到处会说“我的疫苗也来了。”然后他说“我的解药也来了。”这一堆的。

我可以告诉大家，这件事情只有一个标志让大家能感觉到你可以真正的放弃掉，你可以大意点了，你可以自由的生活了。只有一条，全世界的金融市场恢复。记住：谁都不会拿钱骗你去，谁都不会跟钱为敌。钱是没有民族、没有祖国、没有原则的。钱跟着真相、跟着实力。

**大家一定要记住这个话，现在最坏的日子根本没有来，最坏的日子根本没有来。**我说过这些股市都得拦腰斩。道指最可怕的就是20000点，你看那21000已经要跳楼了，20000点、现在一旦过20000点，拦腰斩。大家你去想想拦腰斩是什么感受。

现在美国说失业20%。我可以告诉大家，我们喜马拉雅那个楼里面50%开除，50%解约。为了隔离我们现在很清楚，所有的任何人很清楚，你看我们船上两个厨师，给他俩选择：如果你有一次出去，你不告诉我们或者没有两个、三个人相陪，或者不按我这全服装备去买菜，你就被开除。一个辞职立马走人。船姐，只要你有一次敢走开这个我们控制的区域，立马辞职，而且我们要报警，你要承担责任，连补偿都没有。就我们这保镖，我现在所有的保镖跟我现在一起。旁边我有公共的房子，你跟我住在一起，这个时候你不能见家人，你也不能出去。你只能跟我和到你睡觉的地方。而且按照我这个标准来做，你不按照你离开。

这只是开始，只是开始，战友们。全世界都会这样的，不光是我。沙特那皇室现在到什么程度了？所有人是统一着装、统一吃饭，社会主义了。就那王子旁边的人根本不允许同家人见面。接下来美国很多地方都会这样的，欧洲也会这样。所以说兄弟姐妹们，只要你一出去，只要你和陌生人接触，甚至超市被人摸过的东西你摸了，你都可能被染上，一染就染你全家。

我们家现在这生活状态，这五个点百分百是隔离的，百分之一百。我们所有的东西都预备的。战友们你们无法想象，我们可以说是活的、生的，立体化的全都准备好。我不像路德先生让你们准备……我只准备一百零一斤大米。路德先生太搞笑了，那他未来真的会吃蚂蚁去我给你说。

但是我给你说美国的供应断掉，食品紧张，这种可能性连百分之一都没有。局部的，某个区域和者某个产品会断掉，但接下来会来。说美国没粮食吃了，没油了，没纸了，这种可能性没有，会某几天断掉。因为你备的是什么，有时候会采取措施，根本不让你出去，你要加油；第二个你不要每天都出去增加了感染率，所以你要储备。

像路德先生101斤大米，就他那个肚子，他家那几个孩子，我也估计就两周就吃完了。因为你不能太多吃了，吃完你是不是得去买去呀，你去买可能这次你就买不着，可能去两次、三次，那你不增加了两次到三次，增加了几倍的感染率，这就不好了嘛。

这是一个，另外一个美国的水全世界最好的，特别纽约东部，水直接可以喝，水你不用备，有盐、有面，然后家里面有米。当然了，有些罐头你需要有的有些你个性吃的，可以，这都没问题。

美国和欧洲食物链断掉绝不像中共那样。中共这个老百姓你死你活该，你吃屎也应该的。只是西方的要求标准要较高一点，所以你备的的要多一些。我这个完全独立的，我这个储备是完全立体的，绝不改变生活质量，不能改变生活质量。前提是绝对隔缘，我可以花十倍一百倍的成本让大家过的更安全。这就是为什么喜马拉雅大使馆已经从这星期一一个人没有，我们最早做出决定的，隔离，全在家上班。我是说到就做到，不像路德先生买101斤大米，让你们存一年的粮食啊，他是对的，因为在他这个地方，路德先生待那个地方，那个不会断粮的，不会断粮。101斤也够了，只是开玩笑。

但是兄弟姐妹们你们要记住，像加拿大，早着呢，早着呢。英国、法国、德国、西班牙、希腊，希腊一定会大爆发，因为希腊的中共人太多了，一定会大爆发。

所以说，大家就不用想了，坏的时间并没有到来。我俄罗斯那个朋友前天给我发信息说俄罗斯将要出事。他说为什么……俄罗斯这个地方一旦开始，俄罗斯没有什么医疗条件，没有医疗体系。不管俄罗斯任何，包括美国，曼哈顿一共三千个床位，可以给这些病人用的，百分之八十用完了。任何一个国家都不可能承担起这一次疫情爆发的这种治疗和诊断能力，绝不可能！

美国还是全世界最最最好的，如果美国做不到全世界都做不到，美国还是最最最好的。跟共产党那个比，那根本就不要比。它那是耍流氓，它用屠宰方式对待人，美国是用把你当神的方式对待你，然后它还来和你比。它老子不行把你全炖了全杀了就完了，你就不是人你就是个肉泥，是不是？！弄几个火化炉把你烧了不就完了，都给你袅袅青烟了。

所以说为啥我讲老天爷他是公平的，上天是公正的，一定会彻底惩罚它们。人家西方是把病人当成神的来看待，中国是把病人当成奴子、当成肉泥，当成动物来看待，这是天壤的不同，结果你拿来跟人家比。所以说亲爱的兄弟姐妹们，接下来这个整个的事情你会看到比我们想象还糟。

只有我们爆料革命是世界上最早的说出真相的，告诉你这是共产党的生化武器，告诉你世界将会发生什么，告诉你要存粮存现金存钱的，还告诉你全世界会崩塌，甚至会引发世界大战的。而且接下来我会告诉你还会更糟，更坏的时候还没到来。你看Gnews，G新闻，你看我们马上推出的GTV，你看我们路德访谈，你看看我们所有战友们这个这个反共的节目和揭露真相的节目，你就全都明白了，特别是每天在GTV里边的武汉疫情的真爆。那都是最好的说明中共国现在是人类上最大的一个病原体国，和最危险的国和即将爆发N倍的灾难的国家，正在等待着，千万不要侥幸。在西方开始初步分爆发，会有更大的爆发，一切坏的时刻都还没有到来！

说到这我再说一遍，大家千万不要忘了香港！有人给我发信息说，香港也不敢抗议了。就凭这一句话这人的脑子就有问题。香港从开始到今天我郭文贵最有资格说，我发了多少口罩，我给了他们多少支持，我跟他们每天都有联系。

香港人在我心里真的就是神，真的就是神！你单个看不觉得他们了不起，但香港这次运动所表现出的无私、团结、智慧，还有那种追求理想的大无畏精神，勇敢，这都是我们中国大陆人绝对绝对最少的东西。人家做到了完美，他给我们这个民族带来了希望，给我们这个人种带来了尊严，香港一秒钟都没停过。

据我所知，共产党在香港还有大行动，我已经告诉香港战友们，不管行动有多夸张，香港绝对是灭共第一道大门，我们要终生感谢香港！香港人的勇敢、智慧、坚决、无私，上天会看得见的。

香港会赢尽一切，一定会的。文贵会不惜一切代价和香港人站在一起。而且绝不允许共产党把香港人打跪下、打趴下、打服气，绝对不会！我相信美国很快会有行动，我相信西方很快会有行动，我相信很快会有大行动！走着看，莘县阳谷县搭县。

大家平心静气，千万做好最坏的准备，不要有任何侥幸心理，高度关注GTV、路德访谈和战友们的这些节目，和Gnews，让你得到真相。保护好家人，保护好自己，不要被别人传染，你也不要传染给你家人和你朋友，这是你最重要的。

活着！现在是你最重要的！不被共产党洗脑是最重要的！不被西方的某些政客期票也是最重要的！

好，今天也即是啰里啰唆，经战友们的要求。午饭也没吃，早饭也没吃，我得赶快去开会去了。

现在我和战友们一起为全世界人民、中国人民、香港人民、台湾人民、新疆人民、西藏人民，为他们祈福平安！（双手合十行礼）阿弥陀佛

亲爱的兄弟姐妹们，务必要慎重，千万不要侥幸，麻痹会让你终生后悔。一定要高度重视，待在家里，一定要勤洗手，一定要杜绝一切传染的可能。什么都不重要战友们，活着！现在是你现在最重要的。

我再说一遍，一切坏的时候还没有来呢，还没有来呢。共产党绝对完了，在它完之前不能把任何人带走，这是我们要做的。更不允许它发动第三次世界大战，不能让它带走更多的善良的被洗脑的中国人，坚定。<br>四月一号，四月七号看看吧，青烟袅袅谁。

一切都是……对了，有战友建议，一切已经开始咱们改成一切都已经开始，一切都已经开始！（双手合十行礼）阿弥陀佛  （击掌三下）不是“啪啪啪”啊，不是“啪啪啪”啊，不是“啪啪啪”。

【文风】【杯酒渐浓】【OnePunchD】【文健】【文中】【黑郁金香】【文兮】【文顾】【shangshang】【胡楊】【文竺】