###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年3月11日文贵谈未来3到5年能健康地活着就是最幸福的事了**

战友之家听写组

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-zoXrVOUZYNQ/XmzrhIUCulI/AAAAAAAAAXw/tW1LYFKFOYszwMIf8PqG4CVrxIG5kmEBQCK4BGAYYCw/s400/20200311.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-zoXrVOUZYNQ/XmzrhIUCulI/AAAAAAAAAXw/tW1LYFKFOYszwMIf8PqG4CVrxIG5kmEBQCK4BGAYYCw/s1600/20200311.jpg)

[https://www.youtube.com/watch?v=rqipjb8WC0g&t=748s](https://www.youtube.com/watch?v=rqipjb8WC0g&amp;t=748s)





（战友点名）这下午茶。

好玩啊，好玩。这个背景没照出来不好啊，这蓝蓝的大海照不出来多不过瘾啊，这太不过瘾了吧！你们看现在蓝不蓝，你看我一离开他就蓝了，我在那它就照我的脸，我不在那它就蓝了，这是个情况。所以说我别老露脸了，老露脸干啥呀，我一坐着，它变焦…这是什么肉啊这是？你说这下午茶，你说整这么复杂干啥，那么多菜你说…浪费。这哪是下午茶呀，这是下午饭呐这是。

战友们，这两天挺刺激吧！就在我坐的这个位置，就在两天前，大家都知道，我说了这个共产党将面临着周一、周二，周三的巨大的金融挑战，共产党在中南坑的那几个傻货说，要不惜一切代价挡住这一波金融海啸的袭击。哈哈哈哈！然后你们看到了啊，奇观！（点杯咖啡）所以说战友们，你们看到这种惊天动地的，前所未有的，加在一起30个小时，8万亿美元，仅美国就5万亿美元，其他市场加在一起3万亿美元，8万亿美元的消失。然后第二天竟然有傻货还冲进来，还买，还进场呢。结果昨天到今天，“叭”一下又干掉几万亿美元。疯子吧！

哎呀，很多人都以为我这次赚大钱了，我告诉大家，我在大海上，我指天，像江财神似的拿着爱马仕皮子举着手上，对天发誓，郭文贵要是在这个事儿上，我郭文贵要是赚一分钱，我郭文贵包括我家族赚一分钱，天打五雷轰。记住，我再说一遍，郭文贵这场爆料革命就灭共。如果在这里面我要有一分钱不让战友知道…未来会有大钱，会的，我会整个万亿美元的帝国，但绝对不会有一分钱来自于共产党。而且呢，我会让所有战友知道，有人说，我的律师说，你凭什么让你们战友知道，你的私人的事情你不应该让战友知道。我告诉我的律师，自从郭文贵开始爆料革命的那一天起，郭文贵放个屁，喘个气都跟爆料革命有关系。只要有利益的，那就得让战友知道，这就是我郭文贵，必须的。

（喝口水）多年来我一直喝、吃绿柠檬。昨天给我化验血，我的血质，血数，包括免疫力都是超常的高，超常的好。这跟每天一个苹果，每天锻炼，良好的饮食习惯有关系。我接着刚才说，所以说几万亿，“啪啪啪”发生了，很多人以为我们赚钱了，包括如果我间接的牟利，跟我有关系我不说，同样算数，天打五雷轰啊！绝对不会玩那一套的。跟我合作的基金有赚大钱的，但是我听说…我只能听说，很遗憾了，不听我话的某个基金经理昨天自杀了啊。本来赚大钱了，后来又贪婪又进去了，一进场死里面了，那这没办法了，那自己不想活你怎么办啊？！贪婪！是吧？！贪婪嘛！听说自杀了，但愿这个不是真的。

这是下午茶么…这玩意儿整这么多。响应王岐山的号召，吃草。你们看我吃过沙拉么，我从来没吃过沙拉，你们看我第一次吃沙拉。未来我会让你们大家看到，在这一场人类上前所未有的一场巨大的经济战争当中，打的是截击战。你们会看到，我让你们数后面的零，跟我合作的基金能赚了多少的钱。我会让你们看后面的零。我是没给他们说我希望他们去法治基金捐点钱。不给我郭文贵吧，给法治基金捐点钱。

但是这帮人…说是外国人都很小气的，送你个钥匙链都觉得不错了。头两天有人给我送口罩，一个给我了七个口罩，拿一个信封装了七个口罩，（另）一个送四个口罩。都是百亿身价，送七个口罩、四个口罩，就是郭文贵从疫情以来收到了11个口罩了。真受不了…我给我们战友送出去的零头也比这多呀，对吧？！而且是最普通的口罩，就那个两层的，连三层都没有。咱送给战友的都三层、四层的，最高级的口罩。我可以说我们的口罩质量是最好的。我收到两个人给的口罩，我还得给人家半天感谢…很小气的，小气的要死。从来没有见过一个外国人给我过一根古董的雪茄，从没有见过一个外国人给我们吃过一顿像我请他们吃的饭的百分之一，从来没有过。所以说共产党贪，华尔街比他们还贪。这是老天长眼啊，这过去的几十个小时，不是说每天，实际每天工作的时间、市场交易时间就那几个小时，加在一起也就三十小时的时间。

嗯，太好了！这个家，这面这个的家罗斯柴尔德的家，这面是Harrods、英国哈洛德百货，Al Fayed的家。小Al Fayed和戴安娜王妃最后出车祸死了。（工作人员送来咖啡）猫屎咖啡快喝完了、没了。我们厨师告诉我说：郭先生，你的猫屎咖啡快没了。（我说）再别买了，省点钱吧。咱没钱了，穷的现在这船都抛在大海上来了，回不去了…船只能待在海里边了，是不是。这船都跑水里边去了，船应该待在家里边、待在船库里边，是吧？！所以说兄弟姐妹们，我刚才给大家说的是这场金融动荡、金融危机，我可以毫不夸张地说，最关键的操盘手、最高的玩家全是文贵的朋友。一部分是支持爆料革命灭共的，有一部分是借机捞钱的。但是爆料革命的信息和这三年来的坚持和我们的信用，和我们整个在中共冠状疫情上我们的表现和情报，让他们深信不疑，跟我们站在了一起，开始了这样史无前例的、改变人类的这场金融战争。哈哈哈！这是真的。假如有一天看我们爆料革命历史、看文贵历史的时候，这一篇是多么的辉煌啊！

大家你们看我昨天干了十几个小时，无论这些大佬进场、入场、出场、下单，文贵起关键作用，爆料革命起关键作用。头两天看了道琼斯跌了2000点，深圳还涨、上海还涨，所有懂金融的全都笑了。这就像我给他们举例：有一个傻子、有一个贪婪的人跳到海里去想捞那五毛钱的钢镚，结果快被淹死了。现在来了个共产党冲进去要救他，还有一些傻客、政治家进去救他。你去救人的时候，你要记住，当淹水的人第一反应就抓住来救他的人任何东西，他不松手。要不你把他救出来，你死，要不你俩都活，反正他抓住你不松手了。现在市场就是那个被淹死的人，肯定死。现在共产党去救他，那咋救他呀？第一你根本没救他，是假的，第二个你被他拽住给弄死。

我们希望共产党救市，让这个频临死亡的世界贪婪的金融机构华尔街、金融家天天是剥削人民的这些剥削阶级，抓住共产党的擀面杖子，把共产党的擀面杖子彻底从裤裆里面给攥出来，这是我们希望的。使劲救，靠啥救？你不就拿那一点钱救。香港、上海，你不就是改电脑、改数据嘛！兄弟姐妹们，你们知道这意味着什么？这意味着上天在帮我们。他要不救，人家…人家降，我也降，你（能）咋的？！那美国…美国道琼斯指数，全人类投资最好的地方、最安全的地方都（跌）两千点了，我、我跌两千点咋了呀！老百姓你怨不着我。但是就这帮傻货，他就要救，这一救好了，他要不救麻烦了，不救就麻烦啦！咱灭啥共啊！市场跌没了，对吧！你看不是我（共产党）的事…我最怕的结果就是道琼斯跌，他也跌，道琼斯跌一，他跌俩，道琼斯跌一千，他跌三千点，跌没啦！

咱那个3.0还有麻烦啦！这3.0咋弄出来？是美国人先搞坏的呀！中国人你必须接受啊！对吧？！哎？！这个傻货还要把擀面杖子硬硬的插在裤裆里。中！这就好了，只要这么干，好办了。

亲爱的兄弟姐妹们，国内的股市但凡有一点脑子，有一点经济常识，它坚挺的可能性都没有，那简直是开玩笑。谁买你股票，中国的股票都是中国人买，老百姓、散户。中国人的股票是个赌场，赌场的心理最怕的就是这种大的灾情还有产生了这种骨牌效应、恐惧心理。它怎么可能涨呢？！我给大家算个账，共产党每天整个中国的，他绑架下的中国GDP多少呢？400亿美元，每天GDP400亿美元，一年大概14万亿美元，这是他所说的也大概是这个数。400亿美元，他每天的利润是多少呢？就是刨除成本、刨除开支、刨除什么…外国人、外国一年最多剩个5%到6%，也就是经济增长，跟这个基本能对得上的。共产党由于不给老百姓买这个什么公共医疗，搞公共医疗，不给这个老百姓有福利，也没有社会保障基金等等这都没有。所以他这个回报大概在20%左右，那他一天是多少钱呢？8亿美元。就是共产党最好的时候，每天400亿美元的时候，8亿美元利润的时候，上海的指数多少钱呢？大家知道。拿多少钱呢？（咳嗽了两声）我现在一咳嗽，一群人吓跑了…所以说战友们，3000点上海，3000点战友们，你想想它现在还在2900点转悠呢。中国现在停工，60%完全是停工状态。那么GDP它就甭说是增长了，零，负零。因为它现在，它60%复工的时候不等于它每天能还有240亿美元。因为它必须要支撑它过去400亿美元的将近百分之二十几到三十的成本。所以说它现在所有的收入都不够它的本，所以它叫负增长。那你都负增长了，你上海的股市你怎么可能撑住2900、3000呢？那不扯王八蛋呢嘛！是不是啊？！不可能的。

所以说香港恒生还强，恒生怎么强？香港的恒生里边有多少钱是大客户投资，机构投资？有多少私人投资？基本的常识。任何理由都不可能让它香港恒生涨。香港的股市的支撑点就是两个，一个共产党的国有企业，一个是海外的机构投资，第三个才是小客户、散户。怎么可能（涨）呢？但是他们就是要玩这个游戏。（调整摄像机）所以说他们就想玩这个游戏嘛，对吧？就玩骗嘛！改电脑、改数据。改吧！结果能改成啥？大家想想。大家都看到了今天全世界全人类都面临着生死威胁的时候，而且这个威胁来自于共产党。结果共产党的股票啊，共产党的股票却在涨，这简直是太疯狂了。所以这个世界上，共产党这个胆真是大。造假的胆天下第一！以假治国，这是胆子是真大。所以说亲爱的兄弟姐妹们，在这个时候谁还想说还要跟共产党搞什么经济，那简直是太疯狂了。

（看手机）哇，开会的人已经到了，我跟着战友们在这乱播乱聊呢。所以说战友们…我这抽雪茄抽得这嘴角又烂了。（战友点名互动）我的嘴角你们看到这个地方是那天你们看到我船上直播了嘛，抽雪茄，还有喝了他们给我的牛油。医生跟我说，我绝对不能吃牛油，一吃牛油这嘴角就不行了。再一个就是抽那老雪茄，古董雪茄，因为老，就有一种菌。所以说兄弟姐妹们！如果你们大家看这种现象，那就傻了，共产党是垂死挣扎，它想玩弄全世界是不可能，这是一个；另外一个，你们看到了吗？俄罗斯货币贬值，共产党的（货币）贬值要比它厉害得多得多了，绝对像冥纸一样。那么说到这的时候，我要给大家说另外一个，第一个我告诉大家，郭文贵和郭文贵不管间接直接，如果有一毛钱盈利在这事上不告诉战友，我不说的，天打五雷轰！第二个我告诉战友们，共产党所有经济指数都是假的，轻微的随便算一下都知道，别上当。再一个我建议战友们千万别投机，这不是你玩的游戏，甭说不是你，连我都不是我玩的。

现在纽约，文贵可能要要改变美国房地产价格。昨天到今天，好多人打电话说：Miles，你把整个曼哈顿房地产的市场改变了。（因为）我们家族决定，他们给我建议，想把Sherry给卖掉，多少钱呢？他们提出价格是五千八，大家知道，八千二的房子变成五千八，这是很震撼的，对整个曼哈顿的房地产。本来有这个病毒已经很可怕了，如果有这么叫价，一下把房地产“啪”就给领下来了，领头羊，因为Sherry到现在是曼哈顿最牛的公寓，Number 1 中的Number<br>1 ，钻石中的钻石，这太有标志性了。后来我建议家族基金，我说你们既然要卖了，五千五，你们就去卖，结果他们就推出了价格五千五。从昨天推出到现在，代理公司就傻啦，当时他说你们确定吗？为什么？很多人还侥幸。

我告诉战友们，未来3年到5年，能活着你就捡着了，你能健康的活着你就拥有一切了。你说再牛的公寓，在公寓里住着，它要有病毒带菌者，到那拉泡屎尿泡尿，给你传染了，你倒不倒霉呀？！它再贵能怎么着？你死了什么公寓是你的呀？安全第一！我们家族就在这买了最起码四、五套房子。这四、五套房子我给他们讲，绝对不能买所谓的什么超级豪宅，没必要，豪宅以后白菜价可以买，白菜价便宜得很。其中一个我的侄子买了一个房子，当时这家要一千八，最后告诉他说，我现在有现金七百万美元现金，就这张支票，你要接就拿着，不接就拉倒，他说：“不要不要…”不接，最后过了几个小时他打电话说：“我决定卖。”为什么？很清楚，想活着，你得有现金，你得有点钱，寻思啥呢战友们？！还想发横财，找死呢！不可能的。结果买了一个，另外一个就在这个后面，有一个房子，一千一百万的房子，现在大概是五百万买的，就是想逃离，兑点现。但是二百万美金以下的房子却坚挺，为什么？很多人从城市里边逃出来，就想买一百万到二百万美元的房子，现在市场还坚挺！这是个常识呀，战友们！这是个基本常识呀！可不能去赌这个事啊战友们！

这是一个我认为，就是未来的3-5年，如果没有奇迹发生，这地球真的可能是…不是20%~30%，是50%左右的人可能要感染。50%左右的人感染，算一算吧，5%的人死是多少人吧？50%全人类35亿人感染，35亿人感染10%的人死亡，就3.5亿人。5%的话就1.5亿人，你说这经济危机会是什么样子？接下来现在染了病的人长期一辈子吃药，甚至还吃不好。想想这后果是什么吧！现在战友们就是一句话，爆料革命也不重要，现在最重要的是你要活着，让家人活着，你不要被别人感染，你也不要感染给你家人和你旁边的人，这就是最重要的。爆料革命往后排10名以上。第一个你是要活着，你不被别人感染；第二个你不要感染家人；第三个就是你得有钱活着，有点现金，别饿死，别没感染上被饿死了；再一个别贪婪别想再赚大钱了，都死别人你不死，可能吗？可能吗？每个人都有可能被染上病；另外一个就希望全世界和平全世界好，咱别希望任何人死。包括王岐山咱也不希望他染上这个病，他犯法、他贪污，法律制裁他，咱不希望他染上病。心态要好，要多锻炼，健康的生活。一定要从全人类要灭亡得角度上看眼前一切的事，别再争这家长那家短的。那些欺民贼加在一起还不如郭文贵的肛毛重要那，算什么呀！那帮孙子地下室住着，闻着内裤，一天天连个饭都没的吃，跟他浪费时间干嘛去，没必要，一帮傻货是吧？！

共产党是肯定被灭了，那是100%的，100%被灭了。如果能有1000%，那就1000%给灭了，100%就是全部肯定被灭了。而且6月4号是个天意，天意，不可改。所以说现在全世界你别看啊，多少政治家和金融家将倒在这上面，将倒在这上面。等一下我要发个信息啊。所以说战友们，这个时候还想这想那，想什么呀？还想啥呀战友们？还想啥呀？是不是？！现在如何不染上病，如何不把全家人害了，如何你能活下去，这是你现在最重要的。最最重要的，其它都是闲扯的事啊！都是闲扯，一点儿都不重要。

看看大海，看看大海战友们，漂亮吗? 你看这漂亮吗战友们？你看看…现在真的是过点儿美好的生活啊，理性的，客观的，认真的坐下来思考思考该如何活着，如何能活的更好，这是现在战友们最要面对的。爆料革命要排到10名以后再考虑，灭了共产党（但是）你没了，对你有什么意义啊？有什么意义啊？共产党没了你也没了有什么意义啊？没意义对吧？！大家这个逻辑不用我说吧？！没有任何意义！还有一个，共产党没了，你家人都没了你活着有什么意义啊？也没意义。现在，如何让你自己度过这场瘟疫，而且不被饿死。路德先生那101斤大米肯定不管用的啊，几天就完蛋了。这绝对不是几天、几个月的事。全人类上只有郭文贵告诉全世界，我承担一切法律责任，武汉那死人的数，还有这个被感染的数和真实的数据。我承担一切法律责任，我说这是生化武器，这绝对不是什么来自于蝙蝠、来自于动物。只有郭文贵敢说最坏的时刻还没有到来，说了那么多天。而且我在2019年12月份，我就说今年是个霹雳年，雷神山、火神山、霹雳馆、P4实验室，只有郭文贵说的。

今天有个战友给我发信息，我哭笑不得。他说文贵啊，你咋就会想到2019年年底你就知道霹雳馆、雷神山、火神山、霹雳年。这个战友非常好的教育，素质很高，还能问我这话，我真哭笑不得。他当然是我们爆料革命文贵的情报力量了！就很多战友到现在奉献了一切还没有站在一个高度上理解爆料革命，还有对郭文贵这个人呐没有一个基本的认识。这也是我们的悲哀，不过这也正常，呵呵，这也正常！战友们，但是我要告诉大家的是，就是我们知道共产党他想干啥，他一定会干啥，他让我们爆料革命今天能成为…我们爆料革命实际是一场就是情报革命，就是情报革命。就是情报革命对吧？！非常清楚的还用说吗？！这就是一场情报革命。这场情报革命唯真不破，你绝对不能造假！你绝对不能造假！你造假将死无葬身之地，这是最起码的常识。

我这会还得开，你看我这开会的时候啊，全副装备，“咔咔咔”连防护服都上了啊。开完会这个上我的船，上我的家的时候我就把口罩、手套摘了，这是现在的生活方式。昨天有跟我见面的人那个口罩往下一拉，我说你给我拉回去，你不拉回去我立马我现在就走。所以说保护自己现在一点都不自私，一点都不能不好意思，这是对家人、对自己负责。

爆料革命一定会改变全人类的命运这话，过去说别觉得我胡说八道，现在大家都意识到了。现在这外国朋友都跟我说啊，哎呀文贵你改变了全人类，你拯救了全人类啊，我都赖得听，有意思吗？听这话有意思吗？我英国那政府的朋友，那傻叉跟我特别好，多年的朋友了。他女儿跟我也很熟，哎呀，我爸爸这个这个说没有问题，我爸爸说没有问题，成天说她爸爸。我说我告诉你，你爸爸当部长不等于你爸爸的命就比老百姓硬多少倍，你爸爸要是不改变你们全家都完蛋。结果昨天早上给我发信息，就咱们这里的凌晨，（她）说：完了！我爸爸确诊有病毒。我说你爸不是没事吗？我说你和你妈都得上，都的被染上，就是因为你狂妄！

这个美国这个国家很伟大，但是美国人这个傲慢，美国人这个狂妄，这次共产党的冠状病毒会让他付出巨大的代价。太狂妄！他以为我美国人这么强大，我有啥解决不了的。这个病毒不是那么回事呀！你想想这些天美国的表现，你觉得是好吗？！这么伟大的国家，没有测试剂、没有口罩、没有防护服、没有心肺机，瞬间会出现瘫痪。而且洛杉矶还在哪搞什么马拉松。伊朗、意大利、法国，德国就在眼前，就不要提共产党那个德行了，那日本就在眼前他还这么干…全人类的政治家、狂妄家，这次都将付出代价。我天天着急啊！我跟美国人说你们怎么能这样呢？！没用啊！战友们，你把嗓子喊哑了没用啊！这种傲慢、这种无知、真的是你没法形容。着急呀！但是战友们你们千万别无知、傲慢。

路德先生买了100斤大米我为啥笑？100斤大米够你干啥的？他以为在康州你就不用（囤粮）啦？100斤？1000斤大米你都不够。接下来一年以后或者半年以后的供应，我告诉你们战友们，（如果）没有现金，cash，拿在手里的cash你很难买东西，而且说老实话你不拿手指头擦屁股都算便宜你了。现在到处都在干吗？擦屁股。所以说你看在我的船上我的家里面全都是最大的洗屁股的马桶，洗屁股的，就是“唰”把水能冲上来电动的，洗完以后给你烘干，烘干完以后一擦干净了。为什么？我早就准备好了。我几个避疫中心、战斗中心，都这么做的。这么粗的水管都是加大的中东人用的加强的。为什么？你看看所有的超市洗屁股的、擦屁股的、还有厨房用的厨房纸根本买不着。现在可以说世界上有几个个人像郭文贵似的…我一句话几百万口罩，就在那摆着，谁能做到？谁敢说喊着嗓子，战友们谁要口罩？谁要口罩？谁要口罩？谁能做到？全世界给我找出来一个，找一个总统出来说谁要口罩？谁要口罩？你敢吗？吹牛叉呢？！对吧？！莘县阳谷县搭县咱得靠实力，靠事实说了算，对吧？！

现在战友们我可以说我郭文贵一句话，就世界经济这么危急的时候，我给这些基金说郭文贵想借你个10亿、20亿美元，我就这么“一喳手”马上就能给，借个100亿美元他绝对不会打奔儿，就这么简单谁能做到？我能做到。这个钱不一定是你的但是关键的时候让你能用那就很好了对吧？全人类上谁敢扯着嗓子天天喊：谁要口罩？谁要口罩啊？只有郭文贵。

昨天我们给阿根廷的一个朋友寄口罩，我们寄了口罩以后叫海关给扣了，他一查出来找海关去了，海关给他说啥？你这口罩啊…你怎么也得分给我一半。阿根廷啊！战友们，阿根廷啊！这哥们儿是一个千亿富豪啊！原来很牛叉家里弄了10万（口罩）最后“哗哗哗”这个要那个要，没了！他发现周围不正常了现在想要找我了，Miles你得给我寄几箱来。我说没问题，马上。结果叫海关给扣了，这么牛叉的人。我不给你们说什么…香港的一个我哥们儿，一个超级富豪，哎呀！牛的不行，家里边四架私人飞机。那口罩头一段时间还给香港政府送了10万呢！昨天找我：文贵啊赶快给点口罩，我只要1万个，多了我也不行，我给你10倍的钱我不能白要你的。我可以告诉大家只有郭文贵在全世界五大洲、四大洋、任何一个地方都有口罩，咱们战友心里都有数无论你在任何地方。在非洲的也收到我的口罩了是吧？！北美的、俄罗斯的、欧洲的、都能收到口罩而且是迅速的收到口罩，我们日本的战友收到口罩以后都惊讶万分，怎么这么快？而且这么好的质量。

这就是咱们爆料革命，所以说战友们文贵给战友们准备的粮草绝不仅限于这三个月，绝不仅限于今年8月份。一年以后战友们，真正的战友们说要口罩需要帮助，文贵还会全力以赴！而且我可能是你们唯一一个可以依靠的人。绝对不是共产党，更不是海外那些穷酸鬼要饭的欺民贼。战友们别在浪费你的时间看那些欺民贼的（视频），我看还有战友们还关注那些欺民贼的，累不累呀战友们？！有点时间睡睡觉吧，多洗洗手吧！

亲爱的兄弟姐妹们，你看对面那个房子，对面那个下面的是个犹太人的…一个比较现代的房子。这个主人头两天跟我说了一个他自己亲身经历的故事：一家人不信邪，全去了武汉了。回来以后一家七口人五个全部传染，全部传染！你想想，这家人的代价是什么？一，肯定要死人的；二，不死的人一辈子要吃药。谁还接触你？<br>谁还跟你打交道？他就听了我了，他说：“文贵，我就听了你了，你救了我了。”他们不去，他们也不见人，人家老老实实的猫在这儿。头两天私人飞机…这旁边就是两个最好的私人飞机机场，都带私人机库的。“唰”飞到了Pine Beach在船上，巴哈马待了几天，然后飞到了黄石公园，他的家里面待几天，“唰”回来了。

这是一个基本的常识，如果你连常识都不顾了，那老天会收你的。战友们，我再一次说：共产党完啦，彻底完啦！现在谁重要？你的命重要，你的安全重要！还是那句话：我不希望共产党灭了，疫情结束了，在北京盘古天安门相聚的时候战友不在了。我希望一个也不能少，在北京见面。这才真叫赢！那我们又多牛叉呀！

大家想想，共产党灭了，人类的疫情经过之后，还是我们先爆的料，我们警告了全世界，拯救了全世界，最后我们到北京去相聚，我们还活着。咱得多牛啊！战友们，求求你们啦！（双手合十行礼）这才是我们想要的！我们相信上天会给我们爆料革命战友们一个常人没有的机会。但是我们要珍惜，要自爱，要自重，要自明，要“明“啊！

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，这几天，这回文贵…大家看到了，这三天里的经济打压,这几万亿美元折腾完，我告诉你：共产党就嗝屁啦！接下来，上海、深圳、香港再往下演下去的可能性就没啦！叫他再演演！擀面杖子使劲儿端着，使劲儿端着！会有人来拿火给他烧了的！别着急，离六月四号还八、九十天呢，是吧？！太着急了也不行。早乐必早衰，早悲必早哀啊，战友们。

那么另外一个，接下来，就像今天的WHO，我在之前就说过，（WHO）会不会宣布全世界属于流行病啊？它一定会宣布的！这个王八蛋谭书记，这些人都会被清算的…跟共产党走在一起的。现在，全球流行病的公布以后，就宣判了他自己的死刑。接下来，他要聪明的话，他马上宣布：全人类最高危的病情。建议全世界各国实行隔离，生存为第一目的，提出最严重的警告，并且要求共产党必须提供所有的数据和信息。他不做这个，WHO完啦，全世界都会跟他算账的。谭书记是完了，什么过去那些都完了。凡是和共产党站在一起的，都将完蛋！接下来各国宣布…法国那马克龙，我告诉大家那是个傻叉！混蛋！法国他是完啦，他把整个法国葬送了，法国人民会要他的命的。英国现在也傻叉！虽然是朋友，最早他不听我的话，我说：你赶快宣布全国进入最紧急状态，然后伦敦施行隔离。他们不听！他现在要宣布了，估计未来24小时到48小时他会宣布，可能会宣布…完了，傻啦！法国马克龙是完蛋了，完球蛋了，彻底完蛋了。我告诉你，罗斯柴尔德培养出来的马克龙，现在罗斯柴尔德全家都隐藏起来了。都觉得这个马克龙疯了，完蛋了！还有很多国家完蛋的！

不行了，战友们，我得马上走了。亲爱的战友们，我就不说了，这是乱聊。现在一起为全世界人民，十四亿中国人民、香港人民、台湾人民，西藏人民祈福。（双手合十行礼）

亲爱的兄弟姐妹们，谢谢啦！好吧～（摩拳擦掌，飞吻）

【OnePunchD】【文顾】【【pride文风】【文兮】【爱狠】【彩虹桥】【文祥】【黑郁金香】【文熙】【胡楊】【文竺】