###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年3月4日全世界反击CCP，一切已经开始**

**战友之家听写组**



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-plCNN7H_bow/XmG1cYupgZI/AAAAAAAAAXE/u7kr5mr5d5kLvlfZvEcPlLPB5GZZNLpGQCK4BGAYYCw/s400/IMG_3131-746x420.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-plCNN7H_bow/XmG1cYupgZI/AAAAAAAAAXE/u7kr5mr5d5kLvlfZvEcPlLPB5GZZNLpGQCK4BGAYYCw/s1600/IMG_3131-746x420.jpg)

[https://www.youtube.com/watch?v=aWKbpq0OGJ4&t=25s](https://www.youtube.com/watch?v=aWKbpq0OGJ4&amp;t=25s)



尊敬的战友们好！你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？亲爱的兄弟姐妹们，今天是3月4号，3月4号上午文贵报平安直播。

亲爱的兄弟姐妹们，从爆料到现在，咱们开始报平安直播。“报平安”这个字今天听起来有多么的珍惜呀、多么的珍贵呀！一个“报平安”让我们多少人羡慕我们。这个世界上有多少人需要平安呐！不仅是我们中国人，包含全世界。

（调设备、战友点名）亲爱的兄弟姐妹们，从开始报平安，“报平安直播”这个词，大家想想。刘彦平给我打电话说“你报啥平安，你一天天平安你报啥平安啊！”大家记得这句话吧！“你天天平安正常，报什么平安啊。”我说“有一天你就会知道平安是什么意思了！”是吧？！现在我相信刘彦平比谁都知道“平安”什么意思。那么亲爱的兄弟姐妹们，除了报平安我们还干啥啦？让大家要健身。现在健身这个问题对整个全世界的疫情上就是最好的解药。你身体好绝对不一样。健身能救命！平安非常非常稀有。第三个，听了我们“路德访谈”、“路江谈”、“路安谈”、“路瑞谈”、“路博谈”、“路艾谈”，储备粮食能救你命。听了我们老江同志“江财神”、看了我们“DT挖掘机”、看了我们“米沙挖掘机”、看了我们“大卫兄弟”、“卡丽熙”、“小皮匠”、我们的“面具先生”等等战友们的爆料，特别是现在看我们“钢穆谈”、“小五说”。哎呀，昨天我听说一个“钢穆谈”、“小五说”节目特别好，特别好。很多人都给我说“这一集做的好！钢穆谈。”现在可以说救你的命、救你的钱、救你全家。“一切都是刚刚开始”给了大家希望，给了大家一个方向。现在一切已经开始，告诉大家作战的办法。

所以大家看看，“郭七条”也好，我们连续两三年的新春晚会给大家讲的信息，今天往回看。很多人说“爆料啊，爆料啊！”啥叫爆料？什么叫爆料？如果你家里边有一吨粮食，你只吃了100斤。那个9900斤不是你浪费了，是你糟践了！爆料是一样的。给你说过100个料，你只得到了一个料，那99个料就被你糟践了！本来有999个机会，全让你浪费了。

我们换外汇的朋友跟某个在中国的巨大喝东西的…喝东西的啊…我就不能多说了，昨天大家看见我喝了。这个饮食集团关掉一半中国的市场，本来还要在中国开一万两千家，关掉了一多半，现在全部要关掉。光这家集团换出的现金，用他们的话说“郭先生，跟你们战友们换到了人民币，我们集团得以生存。否则的话都真有可能美国都要出大事！”我们救了多少人？！人家为啥成功？这是个起码的逻辑。

我再告诉战友们，现在不要有任何抱怨，你要行动！全世界到什么程度了，还用我说么？大家都看得见！

法国，你看那个马克龙，那个左棍，瞬间把法国从两例干到两百多例，多少死亡；意大利，一带一路的倡导者，迅速从零（到）一个国家瘫痪；伊朗，跳着什么什么什么舞，KANG QI QI，KANG QI QI 的…（双手摆动模仿舞姿）你KANG QI个屁啊！现在怎么样了？国家沦陷！

美国官僚，美国这个国家我知道的。最让我感到可怕的是每个国家的官僚制度，这种官僚到你吓人！这也有政治，甚至有玩政治的。美国总统不容易，川普总统，谁当总统都不容易。欺骗隐瞒不光是中共的专利，哪国都有。但是中共，千万千万记住：中共不是说欺骗隐瞒，他是制造！完全是威胁！

头两天我在直播里说，那天最关键直播，我说一定要接受政府里边多严的隔离都要接受。我再告诉一句啊大家，别误会错了！国内很多战友发信息：“您说的什么意思，让我们接受（隔离）。”我说你一定要听明白我说的话！我说的是中共之外的政府，文明政府，它叫隔离。中共的政府这不叫隔离，它叫大屠杀！如果你要认为湖北武汉还是隔离的话，那你就太不了解共产党了，太不了解爆料革命了！它是大屠杀！

从来我没有说过共产党是隔离。它是打着隔离的幌子在整个分低端人群，中端人群，高端人群。高端人群有隔离么？中端人群有多少被隔离的？隔离的都是傻子，都是穷人。那些私生子女、贯君、刘呈杰、陈峰、孟建柱、孙力军、吴征、杨澜会被隔离么？他得一万次都不会被隔离！他会呆在一个最豪华得地方，有上百个人给他服务，换肝、换肾、换肺，还要“双修”。那叫隔离么？！我说的是这个意思。

第二个说路德先生大米，一百斤大米。路德先生让国内存大米，他没发动西方的战友们存大米。现在我是开玩笑说西方也要存大米，路德先生对美国的系统的放心。是的，它本是天地之差。美国我相信断粮断水是阶段性的，永远饿死你很难，但是也有可能啊，大家要注意。

全世界多少吨粮食，大家很有数。粮食不管你一年产几亿吨，他不可能是今天早上种今天晚上出来，它需要几个月。这是常识吧？！那肉它也不能早上弄，晚上出来，它需要几个月，那油也是。再一个，真到了那个程度的时候，还有人上班么？还有人种么？所以在西方，备荒、备粮、备水是绝对有必要的！我只是通过这个事实和玩笑让大家高度重视。就这么简单！

还有一个，再一次我要重申，共产党在国内所有的病例，死亡病例，感染病例百分之百全是假的！！我就等他出手呢！

第一次，你造的，你欺骗，你抓了八个人，弄死了最关键的医生，全世界封杀（关于）你的言论。把这个战场拉向国际上去，批评外交部，让杨娘娘难堪，然后把责任推给外交部，到海外搞大外宣。让吴征，让孙力军到武汉抓人杀人掩盖证据，再次的掩盖事实，把病毒送到全世界，把观点移到全世界，你现在成功了。但是你一定会死在你第二次！制造的二次灾难上！把病情有意的扩展到全世界，掩盖你制造病毒的事实，掩盖你在武汉所谓的大灾难、大屠杀，以及全国各地饿死的人，饿死的家里头的人。你骗不了全世界！我就等你出手呢！！

我从爆料第一天就说，你的恐惧、你的傲慢、你的行动，就是我消灭你的证据！这就叫爆料革命！战友们，再看看几天前的爆料形势，再看今天，我们造谣了吗？人类上出现过吗？上天给我们的旨意和一切都在进行中的全球自动灭共、全球联合灭共、上天祝我们灭共！谁挡得住？！有人挡得住吗？！

在这种全球的大形势下。亲爱的兄弟姐妹们，到处人倒在地上，你还在想什么？还在嚼口水、还在怀疑、还在犹豫，那就没办法了！那就是让上天决定吧！现在你还考虑这、考虑那，还要考虑得失，现在就一句话“活着”！不要被别人传染，也不能传染给别人。不要被饿死，也不要被吓死。然后尽可能在这情况下，所有的兄弟姐妹们传播武汉疫情真相。

谢谢战友们在国内发来的很多关于共产党内部的文件。战友们你们提供信息的时候，我告诉你：一个（是）内部文件，一个是现场视频，再一个（是）语音，这是我们可能会采取的，其他的个人观点基本不考虑。因为我们要为14亿中国人负责，为全世界负责。我们向世界要我们每天早上的“上天造•灭疫组”录制的GTV视频和我们战友之家录制的每天晚上的GTV武汉战情视频和G-news每天播的播的东西。

G-news这几天有的文章质量太差。希望国际秘密翻译组和G-news、Gpost翻译组，还有我们战友之家的所有的我们这些编辑们，还有这些战友们，作者们一定要慎重。一定要真，唯真不破！一定要新，是新才能成为News，新闻。再一个一定要直接有证据。最好录音、录像、文件、视频，不要有个人观点。

每天战友之家、上天造、小五说，现在我们要把“小五说”的英文发到全世界的里面去。我今天早上跟几个国家政府的机构，我说我们会把“小五说”的英文版全发给你们。头一段时间GTV的整理的英文版得到了全世界的好评，都期待着要我们整理的英文版，每天GTV 直播后的整理版，文字版。我们接下来会把“小五说”这个文字版发给全世界去。然后希望G-news的，我们不用讲了，大家都上G-news看，英文版越办越好，越办越新，越搬越高！高标准那就是负责任。

亲爱的兄弟姐妹们，因为我今天，你们看到了最近我真的没有时间休息。本来今天没直播，太多战友问我今天有没有直播，有没有直播。咱们的很多战友给我发来的信息，我没办法，赶快做过直播。

另外一个法治基金、法治社会给大家发了E-mail。这是法治社会、法治基金必须要做的事，就是（如果）你需要用你捐的款在北美去报税、抵税的话，你就留地址、你就回Email；如果你不需要抵税的话，你就不要回Email。

然后法治社会、法治基金最近要调整管理团队，有董事建议要求法治社会、法治基金在这关键的时刻，赶快要更多的团队。因为法治基金（和）法治社会这钱全都是我出的，员工的钱都是我出的。捐口罩，我相信得到口罩的战友都知道都是我郭文贵买的，我们买的，没有在法治基金拿钱。法治基金刚刚买了20万的消毒剂还有口罩，还在路途中还没到呢，还没到呢！

所以说国内的我们发出去包括香港，香港发出去的这些口罩，我们昨天晚上又捐给某个国家100万，捐给某个组织120万。接下来我们可能正在等一个400万的口罩，我们再捐出去。我们最近要捐大概1000万左右，1000万口罩，比那马云捐的多了。但是这些钱都没用法治基金出，团队都没有在法治基金拿工资。法治基金那点钱够干啥的呀？！现在法治社会、法治基金会更加全面的全面加强团队，加强合作。

同时所有的捐款者要记住啊，法治社会法治基金定的规矩，一切口罩优先于捐款者。你们收到Email的，你们需要的你们就给回复。你说我要口罩，我的捐款单是多少号，地址是多少。记住！所有要口罩的人你要有详细的英文地址、邮编，电话号码和你的捐款单。会根据你的捐款数量由两个法治基金给你寄过去。但请大家务必保密，别高调！别高调！要低调啊！绝对不要宣传啊！不要引起共产党注意，像香港的咱们的战友都太棒了，拿到口罩悄无声息谁也不说都分享给大家，达到目的救人就可以了，好吧！

另外一个，亲爱的兄弟姐妹们接下来今天啊！一会儿你会看到，时间到了（定的闹铃响了）…今天下午（和）明天一堆的新闻。我得到信息，各国将采取一系列的措施。大家做好准备，每分每秒都是关键的。传播所有的新闻，让所有的战友们，让所有的兄弟姐妹们知道世界在发生了什么，让海外的战友们小心！

昨天我们的“木兰传奇”从澳大利亚出去了，就在她前面的一个人“吧唧”倒在地上了。她还没戴口罩，完全没防范。她给我发的照片以后，我真的是一下睡不着了，我昨天我就是十次上床下床，我就睡不着。上去睡不着我就下来了，上去我就给木兰发信息。你说这咱最亲密的战友“木兰传奇”，就在澳大利亚，就在前面“吧唧”一个人倒下来了。你说吓不吓人？！她还没戴口罩！吓得我十几次上床十几次下床睡不着，我到六点钟才眯了一觉。

所以兄弟姐妹们，瘟疫对我们每一个人都不遥远。不会因为你在北美，不会因为你在澳洲，地球上任何一个角落，它都不遥远。大家及时的分享信息，及时的互相帮助，这就是爆料革命。一个也不能忘一个也不能少，能帮的全力帮，我们是兄弟姐妹。拿到口罩，拿到这个防护服，拿到消毒品，不要跟我说感谢。我们是兄弟姐妹，不要说感谢，好吧！

一切都是刚刚开始，一起为十四亿中国人民、香港人民、台湾人民、新疆西藏人民、全世界人民祈福！

早日灭掉共产党，让中国人早日过上没有共产党的新中国的日子，拥有法治的自由，信仰的自由！（双手合十行礼）

阿弥陀佛！

亲爱的兄弟姐妹们，务必小心！不要有任何侥幸心理，不要有任何大意。你一个人染上你全家都完蛋，同样的是你家一个人染上全家都完蛋。想想几个月的爆料，如果你们还在爆料革命面前还在犹豫的话，那真是的等同于自杀，拜托了！一切你们都要活着，一个不能少的在北京盘古喜马拉雅相聚！一切都是刚刚开始（双手合十行礼）…一切已经开始！（打自己脸一下）顺口溜了，咱都开始已经开始了还一切都是刚刚开始，这也不能忘啊！

我的娘嘞相当不容易啊！改的忒快了，郭七条啥时候改啊大家等等再说啊！大家记住头一段儿说共产党内部政策，要把战场拉向国际拉的挺成功吧！哈哈！外交战打的很成功吧！威胁战打的很成功吧！放心，你会看到马上世界联合反击，联合反击！联合反击！

【文顾】【OnePunchD】【文祥】【YIMING】【胡楊】