###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年3月20日文贵呼吁绝对不能把CCP病毒和中国人联系到一起**

战友之家听写组

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-s_hSdEBnfRg/Xngv_WxkXjI/AAAAAAAAAY4/cIpMAPGYaYQZ6uEe2lq6vzQicIYOsYTRgCK4BGAYYCw/s400/20200320.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-s_hSdEBnfRg/Xngv_WxkXjI/AAAAAAAAAY4/cIpMAPGYaYQZ6uEe2lq6vzQicIYOsYTRgCK4BGAYYCw/s1600/20200320.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/203206576](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/203206576)

今天聊聊Inty，明天星期六直播聊聊正事。

股市都折腾成这样了啊，我相信今天美国会向全国宣布lock down法案。早就应该了，晚了、晚了！

现在是各种疫苗、测试剂蜂拥而上，哎呀效果……捐测试剂的、捐疫苗的多了去了。但是兄弟姐妹们，我说过，我在几周以前就说过，什么疫苗啊、测试剂啊，会蜂拥而上。让我说啊，可以尝试，但别上当；而且共产党玩的就是这个，放毒者一定给你解药。

什么叫人尸丸呢？2017年爆料的时候就说过人尸丸这个词。在共产党逻辑里面，是人都得让你相信，共产党的党员，让他吃了人尸丸一样。啥叫人尸丸？就是给你吃了人尸丸，你就得听我的指挥，那你还能活下去吗？你不听我指挥，你就不能活下去，让你死你就死，让你变坏你变坏，让你干啥你干啥。因为下一次你要吃解药，不吃你就得死，这就是吃了人尸丸的命运共同体。

共产党玩的其实很简单，就是人尸丸的这种逻辑——玩大了！

它现在想给全世界都吃人尸丸——CCP冠状病毒。这回玩大了！诶，它也在弄解药呢，看着办吧，看看全世界能不能被它给打趴下。

**亲爱的兄弟姐妹们，我们一定要清楚，是共产党的病毒，可不是中国人的病毒。**川普总统已经改口了吧？他一定会改过来的，他一定会改过来的。绝对不能叫中国病毒、中国人病毒，**这叫共产党病毒，CCP病毒**，CCP武汉病毒。

所以三天前我跟班农先生有一个通话，他要见我，我没时间，因为他那个团队里面会加入一堆的人进来，要灭共。我提出了很严肃的要求：班农先生，你必须要告诉你的朋友、还有你们新的组织；我跟他说了很久，我说你一定要很严肃地解决这个问题，绝对不能把这个共产党病毒和我们中国人联系在一起，甚至都不能叫中国病毒。共产党它是一个非法组织，绝对不能叫中国病毒，我坚决抗议。

所以凯尔·巴斯，还有班农先生，昨天他在节目当中就明确说：这是共产党病毒，不是中国病毒。凯尔·巴斯先生，开始发推文说：这是中共病毒、武汉病毒，不是中国人病毒。

大家都看明白了是吧！再说这是大事，（这黑锅）不能让中国人给背上。

另外一个，我相信川普总统很快也会改过来的，他也会改，一定会改，我深信不疑。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这是大事，这是原则，这绝对是原则。我们要的就是，决不能让任何人以任何理由、任何手段，把14亿中国人变为全世界的敌人。

你们不知道有多可怕，海外的华人和中国人，一旦要把这“中国人”变成病毒，我告诉你们，全世界全部都会围猎中国人——这是一条高压线，绝对不能碰、谁也不能碰。谁要是敢碰这个线，就是我们的敌人。不管他怎么狡辩，大家你们都是长眼睛的，你们都是长脑子的，你看看他们骨子里面，谁想把这个病毒引向中国人，他就是最大的敌人。

别在那装，你装什么装，14亿人都傻？你聪明？少来这套！共产党把全中国人当傻子，你们又来一帮，又把中国人当傻子。你知道有多可怕么，现在各大院校都在争，到底“中国病毒”、“中国人病毒”还是“武汉病毒”、“共产党病毒”。一旦全世界形成，任何一个国家，任何一个群体说“中国人病毒”，我可以告诉你们战友们，任何你们本人、你的家人，以后在这个地方永远无法生存下去。而且可能是合法的被猎杀的对象。

什么叫病毒啊，你这个人种叫病毒了，你要杀人呐，人家杀你是正常的。看看美国国家安全法案说什么，当美国的公民性命收到伤害的时候他有什么权利。——这不是开玩笑的。

所以说，这是多大的事啊，还有人糊涂呢。有人不懂英文，就让人家给你解释解释英文；有的人懒，不愿意上网看那些大家都知道的信息，找个人给你说说信息，都是大家都知道的。你坐在沙发上，你就看着这个，给人家捐钱，然后等着别人再把你家人给杀了。愚蠢到如此的程度，还有人替这人说话。所以中国人这个悲剧啊，它不是偶然的。走到海外了，都民主法治社会了，还那么愚蠢。人家把刀都架你脖子上了，捅到你心窝子里面了，还笑着问你舒不舒服啊，够不够凉啊，够不够快啊。你还说，挺舒服，能不能再使点劲啊，这就可怕。

日本人跟中国的日中战争，侵华战争，就一个道歉的字，到现在不说。为啥不说，说了道歉你要付钱，说了道歉你要负责任。如果把这个事变成中国病毒，中国人病毒，那是很可怕的。

有人说，川普总统说的。放你大爷的屁！你是川普总统吗？人家代表一个美国国家，人家是受害者现在，你是川普总统吗？川普总统说灭共的话你咋不说呀！川普总统说灭共产党的话你咋不说呀！你捡出一个最伤害中国人的话，你让全中国人相信。竟然有人说，川普总统说了，川普总统说要灭共你咋不说呢？

竟然有人愚蠢、混蛋到这种程度，有两个破钱，给人家捐个三百五百的，你就觉得，哎呀，这是我的人了，甚至他杀人我都不想承认他的错，因为我不能承认我捐钱捐错了，我给他捐钱了。你能不能长点脑子啊，你捐钱是你的无知捐错人。因为你要证明你捐钱捐对，你把原则都不要了，把中国人的未来都不要了。可悲呀！

你们不知道多严重啊。中国病毒，中国人病毒一旦定下来，我们所有人灭了共，在世界上就没有生存之地；我们的家人，我们的子女，我们所有的人都成为人人喊打的过街老鼠。开玩笑呢这是，多大的事啊，这才叫大事，这才叫重磅中的重磅。

我这几天给大家说，我所有的精力，我其中就是要给美国任何人，要说服他们不能定义“中国病毒”。这事多可怕呀，像当年纳粹一样，定义为世界恐怖组织、反人类罪。如果“中国人病毒”，“中国病毒”被定上的话，我们所有的中国人，都是世界反人类罪的其中一部分；你还想不想活了，你还能活得了么？

在这事上还竟然有人说情，还有人在那块不懂是非。可悲！可怜！

为什么共产党会在中国强奸绑架70年，为什么共产党能让全中国人吃人尸丸，就是因为我们这个脑子有问题，懦弱、无知、自私，可悲！

你们真不知道这事儿有多大啊。定义为中国病毒，任何一个商场不让你中国人进，任何一个教堂都不让你进，你见过现在有一个地方敢收留纳粹的吗？敢提纳粹这个字吗？“中国人病毒”了，共产党就赢了，所有中国人都回到中国当它的人尸丸的那个人尸者。

你没有任何地方可以去，必须被共产党统治，这就共产党达到目的了。全都吓回国了，没有华人了。比当年孟宏伟，国际刑警组织还牛，不用通缉，直接就回去了，是吧？这是多大，多愚蠢的事啊？孟宏伟没干到的事，一个这个就直接吓回去了，骗回去了。

如果定义为中国人病毒，中国病毒，不要说中国人，就中国病毒，我们就都惨了。不管你拿哪国护照的，甭在这儿做梦，只要你是中国脸，你走哪去都危险，你躲在哪都危险。这种事你们还没看出来。咱走着看，再过一两个月你就感受到了。就像把中国人扔海水里一样，这么冷的天，扔到海水里边，大家说你该死。你在开玩笑呢吗，还有人为这事解脱。

中国病毒？中国人是无辜的！我们干了最大的事，就是把中国人和中共分开，不能叫中共等于中国人，不能让中国人等同于病毒。还想啥呢你们？可悲啊！

你们不知道有多可怕。我每天开会，每个人都说：如果中国病毒要被定义的话，Miles，所有在这个国家的中国人都将遇到最大的危险。我昨天晚上跟英国的一个高官通电话，他说英国完了，英国绝对完了。说Miles，你的家人还在这儿，为啥不让他走啊？赶快让他们走吧。他说，如果英国最后发现死了几十万、几百万人，他们第一个攻击的对象就是亚裔人和中国人；如果定义为中国病毒，中国人病毒，那就合法地攻击你，甭说是中国人病毒，就中国病毒。

还有人给人家打赏、给人家钱！走着看，郭文贵说的话，大家走着看，你会为今天所有说的话感到后悔。悲剧啊！

连我们的船员都说，郭先生，如果要是说把中国人定义为病毒了，那就太可怕了。查查历史，多可怕啊。共产党那么快得要把这病毒推出去，那是为什么？它们非常清楚，如果这个病毒定义为共产党病毒，那它就完了。（而）你想背这个锅。

为了贪点钱，这不要脸的东西。有些人说是大外宣，他屁大外宣，他配当大外宣吗？这卡丽熙乱说话在那儿，尽给人家抓把柄。他就是一个贪财的、有民族仇恨的、卑鄙的、可怜的，把个人仇恨，把民族仇恨，把一个恐怖分子（罪名）加给中国人的，就是那个Inty。你还把那个Inty说是什么大外宣，你太看得起他了，他算个屁啊！什么大外宣啊，就是贪财！就是恨中国人，恨中华！把民族矛盾，把民族仇恨，准备要借刀杀人，让美国人，让世界人杀掉所有中国人，这还难道不懂吗？

在这事上大家还糊涂，谁跟他有仇啊？从一开始都是给他，给他钱、给他东西、给他支持，战友们开十天的车免费给他搬家。打着爆料革命的幌子，他就是个贪钱的一个仇恨，骨子里边仇恨华人的，骨子里边就是恐怖分子。这事还糊涂，多么的可悲啊。

我家人是有跟穆斯林新疆人结婚的，我家是跟新疆有婚姻的，我们祖上是有新疆血统的，我爱新疆人爱什么样，大家都知道。但是这个人绝对是新疆的败类，新疆人将为他付出代价，这小子的狼子野心大家还看不明白，竟然还有人替他说话！

你算老几啊你！郭七条：不反中国、不反中华民族，这是一个基本的原则。反中国，你叫中国病毒也不行！谁说你叫中国人病毒不行，你叫中国病毒也不行！共产党病毒！你是又反共又反华，Inty，你恨不得所有中国人都死干净，你才有这种狼子野心。你这点小猫腻，就你这点操行劲儿，弄几个臭钱。我在华盛顿跟你见两次面，我就知道你是个什么东西了。你八辈子祖宗上冒青烟了，跟郭文贵有接触的机会你。

新疆人为Inty将付出巨大的代价，大家走着看！这小子的内心可是真够歹毒的！夏业良也好，郭宝胜也好，韦石、熊宪民、高冰尘，贪钱好色，跟共产党勾兑，最多是贪钱、贪色、害人。Inty这个小子他可真不是，他可绝对不是。如果你想想，大家闭上眼睛，你们长长良心，（假如）给Inty一个权杖：你有权利杀掉所有中国人或放掉中国人，他一定毫不犹豫全把中国人杀掉。

是谁在一天里面47次在公共社交媒体上，把中国病毒传47次！是什么样的仇恨，我们反共的心我们也没有一天讲过47次啊。竟然有这些不要脸的东西替Inty说话，你的民主、你的自由，你爱去哪民主自由去哪民主自由去，你别把我们中国人给绑上！

Inty这个东西太歹毒了，非常的歹毒！

这个给我们敲响了一个警钟：没有共产党以后，如果这帮人说了算，那中国人乱了。如果给Inty的权力把新疆独立，带着新疆造反杀汉人，这小子第一个冲出去。

可是Inty没有在新疆长大，在上海长大的，他的爸爸是政法委高管，非常高，厅级干部。是因为在党内不得势了，Inty开始恨共产党，他本身就是新疆的叛徒，他家人就是新疆的叛徒。

然后打着爆料革命的名义，新疆人的劣根性，在Inty身上全体现出来了——只要，从来不给。从第一天到现在，Inty都是得到，给他钱买设备，随便买，随便选，你选多少给你卖多少，我们连问都不问，直接把信用卡给他付了。1120你在那边转圈子，我让你来，给你安排酒店，安排机票。然后要来我这工作，说家在洛杉矶，他要来，每周坐飞机回去，然后要几千美元一个月的工资，我没让他来。然后壮烈宏先生推荐他来，我没让他来。我就是知道这小子，我发现他不是那么单纯的新疆人，他既不是纯粹的新疆人，他也不是中国人。他是骨子里面带着仇恨的，恨中国，恨中国人，所有的人，包括新疆人。他要爱新疆他不会这么做的。

这是多大的事啊，你代表了新疆人，你让新疆人和汉人对立，你鼓吹全世界干掉所有中国人，让把病毒推给所有的中国人，包括新疆人。你以为到了外国就可以让尊敬你吗？这种可怕的事情竟然能说得出来，有人还替他说话，你不要说是我们战友，我一辈子不想见到你们，不想和你们有联系。凡是提Inty说话的，希望你远离爆料革命、远离郭文贵，跟着他去，他会给你未来。不就是提前把英文翻译成中文告诉你们了吗？你们就没原则了？何其的荒唐！

外国人纷纷在问我，这个Inty是怎么回事，大力支持中国病毒说法。人家美国人，外国记者在白宫直接问川普总统，你叫中国病毒是不对的！你咋不说呀？川普总统都改口了，川普总统那么多灭共，你天天骂川普。结果川普就说了一句这话，你就拿过来对付中国人来了。

不管你是谁，你是灭共，你是共产党，你都改不了我们是中国人。共产党不等同于中国人，我们要灭的是共产党，谁要想跟中国人为敌，老子就是你最大的敌人。

你个小破Inty，还成了气候了，你算老几呀。没有爆料革命你算个屁！百分之九十九的都是汉人给你捐的款，你的关注者，那没有收据吗？你不要脸的，竟然Inty说美国人支持我，你算个屁呀你呀！还跑到什么国会山我坐个小汽车，在美国谁都能去。你别忽悠中国人，你真把汉人当傻子呢。这是典型的傲慢，会两句鸟英文，把中国人都当傻子，你算老几呀Inty呀！

瞪着眼昨天发推撒谎，瞪着眼撒谎，昨天说给我通话了，通话什么，我跟你通话，Inty你都有胆把我给你通话放出来。你这个小子竟然敢把我通话给你篡改，就是你这个人格的卑鄙。

这小子既不是新疆人，他没有新疆人一点点的优点，他也没有汉人的一点点优点，这个货就是个新疆人、汉人最坏的一个结合体。不就是你家人在中共失势了吗，你开始恨中国，恨所有的中国人，卑鄙呀！太卑鄙了！

咱们战友真的是糊涂有的人，这样的战友不要也罢，这种糊涂的战友不要也罢，这个卡丽熙有时候乱讲话，说什么他是大外宣，他配当大外宣吗？他会给你当大外宣吗？他是要把一切都毁掉的人，他心中无比巨大的仇恨，你还看不出来吗？他绝对不是共产党，他也不会跟共产党勾兑，他也不是大外宣，他就想独成一派；就是不惜余力的毁掉中国，不是共产党，毁掉所有的中国人。在这事儿上还探讨，还糊涂。

郭文贵从爆料到现在以来，说哪个是坏蛋，还没有一次是错的。什么鸡腿潘、火鸡龚，你觉得是错的吗？冤枉他们了吗？冤枉过谁？悲哀呀！真的悲哀！

明天，明天咱说别的事啊。今天是，我昨天晚上几乎啊，这电话都是几次都没电了，一直在通视频会议。跟各国啊，我全部就是绝对把中国病毒这个事儿给拿掉，中国人病毒更不能说，谁敢说中国人病毒我立马起诉他。我们现在考虑起诉这个Inty啊，我绝对要起诉他，我跟律师已经说了，我觉得这小子有严重的恐怖主义倾向、种族歧视，我们要起诉他。

啊Inty不就是说了一句什么川普总统说的话吗，放你的个屁，什么叫川普总统，他是川普总统吗？川普总统说的好话你咋不说啊！这些不要脸的东西，你们个人的失败你不要把中国人都拉进去，你个人的仇恨你不要把中国人都拉进去。

中国人怎么了中国人，中国人是全世界最伟大的民族！

昨天我告诉一个欧洲的国家的领导人，我说我告诉你，我跟你什么都可以谈，如果你要不宣布你反对叫中国人病毒这件事儿，咱俩关系就拉到，别跟我扯别的。有些事情可以商量，有些事儿绝对不能商量。

这个小子，现在订阅了这个Inty频道的，还有看这个Inty的，我现在就说，如果你选择Inty不要跟我们爆料革命，我们都是傻子，去跟Inty去。就像有些人当初要跟鸡腿潘一样，你跟鸡腿潘去，跟火鸡龚去，看他能给你什么。

我们爆料的革命战友，不至于贱到一个要听听人家把英文翻译成中文，就紧紧跟随吧？失去了目标、理想，失去了原则吧。拿家人的未来、安全来赌上去吧！至于这么愚蠢吗？至于那么下贱吗？

诶！有些人的坏，他是贪点钱、贪点色、贪点名。有些人他不是坏，他是狠！狠再加坏，这就可怕了！这个小子，又狠又坏，真是喂不饱的白眼狼啊！

这个人，你看人家文信，是因为人家老板支持爆料革命，看了Inty，一万多美金从加州开车十天啊，来回十天啊。他要人家把他送到华盛顿，他连一次电话、微信都没跟人家打过。我昨天才知道这个事。你说这人是不是白眼狼！

昨天打电话，竟然威胁文信：我要把你老婆、孩子的隐私给推出去。你说这个Inty有多阴，有多坏！

我跟他通了个话，他把我跟他的通话，说我说的，我让卡丽熙，卡丽熙活着，你问她，我让卡丽熙这么做了吗？我给她说了吗？你把的通话录音给放出来。

这王八蛋就这假都敢造，就这么个东西，你说有多危险！多危险!

说我说他最近不提我了。Inty你这个卑鄙的小人，你把录音放出来，我有没有说你没有提文贵的事？我郭文贵爆料指望你个小烂Inty？你连饭都吃不着，就你这个小烂仔，我指望你提我？你太看得起你了吧？

你简直是个烂货！真TM卑鄙你！他竟然敢这么说话，你说这个Inty，瞪着眼说假。而且恶人先告状，自己先把它推出去。

行了，我就让子弹飞一会儿。我看你说的慌，能不能让大家看明白。

卑鄙啊，太卑鄙了。这个Inty开的YouTube的VIP Room，是我们爆料革命战友又犯了一次大错误。又去捐钱去了，又去了！所有的海外欺民贼、特务，都是我们战友们拿钱给养出来的。

这小子早就不是个东西，我给了他无数次机会，从来没跟他提过一次要求，没有一次说让他提过我们，从来没有。他就记得给了咱多少，给了你多少。

麦克风不好，我们今天就不说了啊，好吧！

亲爱的兄弟姐妹们，一起为十四亿中国人民、新疆人民、台湾人民、香港人民祈福！

明天上午9：30正式直播。

阿弥陀佛！明天早上9：30见，战友们！

【文健】【OnePunchD】【文山】【呼吸的雾霾】【YIMING】【杯酒渐浓】【文中】【文竺】