###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年3月13日文贵船上分享美食和预告周六早上直播**

战友之家听写组

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-3fEc3ucKpvg/Xm7iWBpc6fI/AAAAAAAAAYI/MLSMezG-dDM5iK6yfCzxmBq3dkWgwMeuwCK4BGAYYCw/s400/20200313.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-3fEc3ucKpvg/Xm7iWBpc6fI/AAAAAAAAAYI/MLSMezG-dDM5iK6yfCzxmBq3dkWgwMeuwCK4BGAYYCw/s1600/20200313.jpg)



[https://www.youtube.com/watch?v=lvbgYLxW9KA](https://www.youtube.com/watch?v=lvbgYLxW9KA)

这回上来了，（图像）咋么这么黑？太黑了，这里用手机播的，手机播的，手机播的。大家现在看到外面这个大海的漂亮，今天绝对是漂亮。天呐，战友们，战友们，战友们好，我今天是用手机播的，昨天那个麦克风送来了，我还担心滋啦滋啦响…得！咱还是用这个吧！

这个应很多战友们的要求，今天还要吃饭，还要吃饭，还要看文贵吃饭。好啊，咱就一起吃饭吧！啥事也不聊，也没啥爆料，咱就在这儿吃饭，你们都看我吃饭，只要你不嫌饿，你就看，你要是饿了有事你赶快下线。

哇！好吃好吃好吃，这鱼骨汤是我的挚爱，今天这个鸭子，大家看一看这个鸭子，一盘鸭子，然后是鲜贝，然后是小笋鸡，青菜还有蘑菇，然后是现烤的面包，现烤的面包，今天面包变了。果汁，鲜榨果汁，鲜榨果汁，还是柠檬，必须的柠檬，绿柠檬，黄柠檬不太好，还是绿柠檬好，还是绿柠檬好。哎呀！真是一系列的事呀！哇噻，这么多信息没看，所以说兄弟姐妹们，该吃吃该喝喝，啥事也不往心里搁，该吃吃该喝喝。

战友们，对面电视上就是福克斯的即时播报。这股票，今天星期五，四万亿美元，战友们四万亿美元呢？这么大的股利，四万亿美元是什么概念？是中共所有的家底，所谓的外汇储备，打的跟水漂一样。战友们，你们真不知道这有多可怕呀！四万亿美元是什么概念？我告诉大家，阿联酋，阿联酋四千亿美元的GDP，伊朗四千亿美元的GDP，土耳其也就是四，五千亿美元的GDP，日本才五万亿美元的GDP，英国不到五万亿美元的GDP，这叫二等国家，法国德国也都这个数，差不多，上下差不多少。整个国家GDP放进来没了，没了，战友们，连几个小时都撑不了，这还了得了吗？你说这要不要命这玩意？这吓死人了。

昨天，这个好多大基金都收到政府的各种积极信息，包括下一步今天可能下午要公布吧？！还有一系列的公布。你看这个，要公布就这也挡不住。所以说战友们有多恐怖啊？你不敢想像。战友们，一个法国，一个意大利，一个德国的GDP扔进去啥事没有。大家你们知道吗？老说沙特沙特牛，盯住沙特，沙特一年的GDP才多少钱你们知道吗？才一万亿美元。四个沙特没了，啥概念战友们？昨天我坐在这里吃饭，今天坐这里吃饭，市场又干掉几万亿美元没了。

昨天我听到路德访谈，路江谈，路江熊谈，谈到的关于这个白菜，到底钱去哪里了？就是这个白菜的比喻，老江说的也对，也不对。明天我说，明天我给大家好好说说这钱去哪了？到底病毒咋回事？这个病毒的结果将带来什么？这个经济的动荡将带来什么？战友们这不是开玩笑的。我可以毫不夸张的说，没多少人搞明白，没有多少人搞明白。战友们，你别以为这外国领导人那就什么明白，专家的，专家都是放狗屁的，没有一个专家能整明白的，都是骗子，专家都是骗子，你见这个事上有一个专家说准的吗？有一个专家搞明白的吗？

战友们，你们还没有感受到，一点不夸张的说，你真能感受到整个地球都在颤抖，整个地球都在颤抖，这可不是开半点玩笑的，这个事可是大了去了。

昨天，我一个好朋友，昨天晚上三点钟他做出了一个决定，他跟我说的时候，他说文贵，我告诉你我做了一个决定，他以为我会很惊讶，我说你这个决定做的太晚了，太晚了。我说你相信文贵，你也跟随爆料也么多年，你们家有钱也有权，但是你不百分之百相信我们爆料，做的决定晚了。

但是战友们，现在发生的情况，你再往回看，今天早晨，我给我们战友们，战友之家战友们发信息，好多议员给我发信息说：Miles，全世界都看着共产党的宣传，病毒来自于美国。你怎么看？我说我几周前就告诉你了。习非常恼火！王岐山给他出主意，咱要把病毒送到全世界去。他们都有病了，大家都平等了，你还得帮我解决问题，不但如此，（还）非常生杨娘娘（杨洁篪）的气，就是杨娘娘的整个外交工作不力。要把战场拉向国际，把责任推向美国，让它比我们还糟糕，然后反咬一口责任推向美国。就这么简单嘛！大外宣战、外交战、然后国内打经济战，给你整美国，这不都发生了嘛！你们想象这么牛的人，他到现在才明白过味儿来，咱给他说了半天了！对不对？！他就这样啊！

所以说日本的一个银行，原来跟我们合作过的，现在说：“Miles，你有没有兴趣加（入）？我可以日本特批叫你三十五个股权进来。”呵！我说你好好学学历史去吧！

明天我给大家讲讲银行，银行在这种情况下，银行会发生什么？明天我要（告诉）战友们，告诉大家潘多拉盒子到底它能带来什么？就过去这三四天的股市，还有共产党的擀面杖子到现在还在里面撑着，还有香港的股市会带来什么？还有这个病毒，这个病毒会给我们带来什么？战友们我跟大家好好聊聊，我观察了几天了！我看这些神仙都怎么出来？你看咱们爆料革命当中！记住、战友们，三种人！咱不说那欺民贼了，咱就说咱们现在对整个爆料革命和对共产党的这个灭共的事。

一种人，只讲共产党的过去。

（你们不知道现在外面有多漂亮！整个海雾、我就像在雾中，这简直是漂亮到不行了！战友们这太漂亮了，我一会儿让你们看看去。）

战友们，一种人是说过去、说历史，这时候谁都会说，那谁不会说啊？没用也！以史为鉴…人类从来没有以史为鉴过，人类从来没有以史为鉴过，人类永远是在一个轮回当中；

第二种人，东拼西凑、瞎搞预测、瞎蒙，蒙对算数，蒙不对拉倒；

第三种人是情报，咱们爆料革命的核心力量都是情报，千万别瞎说！

到现在为止，没有任何人讲清楚这个股市将带来什么？经济将带来什么？下一步将怎么样？我们爆料革命为什么在一年前、两年前、三年前敢这么说！明天我会告诉大家，它会怎么影响大家的生活？最终的结果是什么？共产党在玩什么火？

我这几天跟大家说的，你也看得到的。我在船上，昨天晚上这眼睛疼的真的是不行了，就是看东西看太多了，看电脑、看手机看太多了！真不行了！给我发信息的人太多了！但是战友们，这是伟大的历史时刻，没办法对吧？！很多人还没闹明白咋回事儿呢！

（手指向电视）从21000那上不去了；21398对基金、金融来讲，21000是生命线，就剩300（多）点了。太恐怖了！你知道日本那个银行要给我三十五个股权，说一周内可以完成交易，让我只拿百分之十的现金，剩下的钱以后再给。多大的银行啊！原来费了天大的劲，要折腾他这个银行。现在找上门来了，跟白送差不多。但是谁想沾这便宜，谁死得快。大家千万别高估了有钱人的智商…还以为我是傻子呢！

昨天下午我坐这吃东西，我没让大家看，你们要是看了，你们（会吃惊），（手比划）这么大盘子俩盘。一层、两层、三层、四层、五层的肉，全吃完。哎哟！那个面太好吃了！这什么情况？战友们，这是什么情况？你看这、这、这…（手指向船舱外）什么情况？！

昨天我一个朋友，开除了2000多个员工，两千多个！一个做黄金的公司。原来英国的前首相，两个首相都是他们的顾问。这哥们是美国人，在英国发展，总部（在英国）。多年前我就认识他，赚了大钱了，（靠）黄金、还有金矿。卖了一次上市公司，赚了大概600亿人民币吧。后来一看黄金又行了，又来一把，这回陷在那了，在英国。昨天告诉我说炒了2000多个员工。他这些员工真的都特别好，他哭的时候，员工也哭。这是英国，我说的是英国，战友们。我现在不能告诉你们具体的名字，美国在某个公司里面炒掉了百分之四十的员工。这个接下来，战友们，这真不是开玩笑的，很多人还真没有搞明白这有多可怕啊！这个四万亿要喊一嗓子搁过去，那股票都得几个涨停。（搁现在）这没用！

大家要记住，21000点里面，百分之八十、甚至九十都是机构投资。战友们，美国这几个市场、道琼斯指数、纳斯达克（指数），这些都是靠什么撑着的，机构投资撑着的。百分之八十、九十全都是机构投资，个人把钱给机构、给基金的。中国是百分之八十、九十是散户，所以说叫韭菜嘛！一斩、就把你（韭菜）给斩了，一茬一茬的切。

现在这个数，现在这个点数基本上都剩下机构投资。要么你就选择，我、老子宣布破产、清算，就是自杀死亡，要么就等着跌掉、跌光！现在这个指数就真的是要命的指数，到一万五千点已经嗝屁了，华尔街这回…昨天路德访谈说得好，华尔街，昨天我告诉路德先生和老江还有安红女士，我说真有可能搞第三次世界大战，但他昨天没说清楚。我昨天说的事情，**华尔街如果继续强大，继续控制这么高的财富，我给战友们说句话，没有了共产党也没有新中国，没有了共产党绝对不会有新中国，只能有比共产党还坏的这个老中国。**

明天我就给大家宣布，我们所有战友们要面对一个问题，从明天开始起我们就该分辨什么呢？老世界和新世界。从明天起咱再说话老世界就是从明天以前叫老世界了，从明天之后就叫新世界。一定要这么看问题，这不是开玩笑的。对我们爆料革命，不都是有利的，有些还有弊的。

世界银行IMF，这些大的金融机构、国际机构，还NGO组织，包括联合国全部都得重启了。支撑它们的是美国，以美国资本主义、民主社会、具有西方宗教文明的社会，严格讲是蓝色海洋国家，地球上绝大多数的海洋国家，基督教徒，犹太教系，资本主义，民主文明，英国大陆法（系），是这些为基础的联合国和二战后的美国，以美元为主导的西方民主社会。

现在是什么概念了？现在是以海洋国家遇到了最大威胁，大陆国家包括中国为首的俄罗斯，包括印度，这些国家，包括南美一些国家，现在遇到了一个新的挑战，新的一个机会。世界版图将彻底改变。

所以说明天我给大家讲讲，再往下发展会发展到哪去？灭掉共产党这个词说得可容易了，你以为共产党这个机构说“叭唧”就没了，然后世界就在等着，美国在等着：啊！共产党没了，那我跟新中国打交道吧！…哪那么简单呐？你关掉一个小卖店，你想想有多少事呀？工商执照，税务执照，员工遣散，废旧东西处理，新东西怎么办？欠货款怎么办？一堆的事呢！小卖部（都如此），何况一个国家政权呢？！可没那么简单！

所以说兄弟姐妹们，灭共产党所有的中国人，党内的人都在恨共产党，包括习近平。没了共产党自己会怎么样？没有共产党的中国会怎么样？美国人也在这么想。

最近我们美国几个最牛的哥们，每次都问我：“Miles，没有共产党的中国谁穷？谁可信？没有共产党中国是什么样？”都在问我这话。我再说一遍，爆料革命，一但把自己神化，然后跳进政治的漩涡里，权力的漩涡里，那我们就是第二个魔鬼将来世上。人家打开潘多拉盒子放出的魔鬼，我们就是其中魔鬼之一。只要我们心里一直动念，想去搞政治，那就必死无疑，绝对是魔鬼。但是爆料革命的战友们出来一批精英，会参与到新中国的建立，这是必须的。但是那是人民一人一票选举的结果和国际重建机构的认可。

爆料革命在任何情况下，我们就是一个普普通通的草根，我们就是普普通通的人。（如果）要把自己像马克思，像列宁，包括像过去罗马帝国，包括西班牙帝国都是打着宗教的名义，弄成神的名义，都是神的战争，都神化，先神化，包括共产主义它本质就是神化自己，都是糊弄老百姓，那咱就是魔鬼。我们就是普通的人！

这两天，昨天晚上欧洲的好多国家领导人说：Miles，我们现在严肃认真的跟你谈谈，如何在没有共产党的中国跟你合作？跟你爆料革命合作？我们很严肃和认真，我们可以率先宣布，我们承认爆料革命是新中国民主的下一个什么政治改革和走向西方民主国际合作的一个主要力量，然后我们会承认你们这个机构什么什么官方的合法性。我说你觉得说这个有意思吗？你能不能活到那一天都两回事。还有我再给你们重申，如果郭文贵和爆料革命愿意那么做，你们记住，我们比共产党还坏。你们又将犯一个错误，再陪一个魔鬼。不可能的！我说我们就是普通的人。

他们竟然说，这帮人竟然说，有些都律师出身，“你们太神了，你们太厉害了，你们的GNEWS、GTV我们看了以后，你们就神吶！你們就神吶！”如何如何如何…我说你们不要搞这个神化的东西，不是那个情况。另外一个，爆料革命在中国灭完共以后，我们爆料革命要在国际上成为一个真正大家相信的一个思想组织，智库。战友们连在一起，经过总结，经过大家的成熟，这是可能的，但是绝对没有郭文贵，郭文贵必须消失在山林，一定是这样的。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这就为什么明天星期六，我要跟大家好好聊聊这事，好好聊聊。明天大家准备好吃的喝的，准备好茶，准备好瓜子，不用戴口罩，没毒，跟大家聊聊天。（景色）太漂亮了，仙境一样。

现在国内战友，很多人给我发信息：高速路通了，小区也开了，很多工厂要求必须复工。我明天给你们答案，很多人在问我，没办法一一回答，我明天给你们回答，我明天会给大家，战友们很多问题我明天回答。我让大家知道现在世界都乱了，世界真的乱了，不是一般的乱了。

昨天A股市场、香港恒生是坚持最难的，最难的一天。昨天你看那走势，太难了。这擀面杖子撑得也不容易，不容易。这个青烟袅袅到四月一号还有多少天？哎呀，还有多少天青烟袅袅，战友们？很多人吶，很多人说台湾防疫的好啊，日本防疫的差呀、伊朗防疫的差呀，还有这AI病毒会找人啊，还有说这针对共产党的。 现在说啥都有。战友们，咱们要Hold住！

我一在我们家吃饭，我们家的饭就多消掉一半。我娘我爹就看我吃饭，就爱看我吃饭。郭太，我的妻子从跟我谈恋爱就爱看我吃饭。我一坐那儿，五六只烧鸡一会吃没了、十个馒头最基本的，然后两瓶白酒“咣咣”喝肚里了。就看着我，每次都看我吃饭。现在的饭量真不行了，是原来的十分之一。原来是真能吃，我能吃到啥程度？战友们有一天我妻子要出来给你们直播，聊聊我从小时候那能吃，你们绝对不敢相信。我们这个家人的基因真的是不太一样。我这个能吃到吓人，早上十来个馒头，我们老家是二斤吧，那个杠子馍五个馒头一斤。一串五个，二串十个。中午十个，晚上十个。那时候爱吃猪头肉、还有烧鸡。坐那块儿，猪头肉三四斤肉就下去了，然后再喝酒。烧鸡都是五六只，就是三只吃下去不过瘾。当然这鸡不是那么大鸡，是我们老家那种阳谷县、山东莘县那小隼鸡儿。吃下去不过瘾。所以我从小就一堆兄弟跟着，反正照顾我。他们还没等坐那呢，烧鸡已经干掉一半了，回回如此。我们厨师说，我是他看过最能吃的人。我这一回家，我家人跟我吃饭，我基本上每天陪我爹我妈吃饭，跟我太太都十几个人、二十几个一桌。这一桌子绝对会多下很多饭，因为我能吃。昨天我把那两盘吃掉了，我们厨师说“我没见过这么能吃的人。”一点也没剩，就像这一样全吃光，鸭子也没了。我说你是没过我吃东西。刚才锻炼，我们那大美女因为她模特出身，那个拉腿那个她也练过。她说：“这个平板撑太吓人了，你能做那么长时间。”我说：“我能吃，我也能干。”没别的意思、没别的意思，大家别乱想，别乱想。

哎呀天啊，你们不知道发生多少事呀，战友们。我现在发现这社交媒体是有限性，我没办法把刚刚昨天的直播到今天的直播中间的感觉发给你们。我的手机一星期前拿着去备份去，这孩子傻了，说“你这手机短短的三周，你用了这么大的数据。”吓人。我就这样，每天这么多小时工作。

昨天日本那哥们说：“Miles，就想跟你喝酒呀。”我说：“啥时候都想喝你喝酒，就是不想和你们家人坐在那一起去洗福冈那个私人家庭温泉”脱光了，老婆。女儿、儿媳妇，还有他姐姐，脱光了，然后坐在那“私人家庭温泉”里边一洗。这是最高荣誉了，人家全家人要求你跟人家一家人洗“私人家庭温泉”。哎呀，那时候我不好意思呀。那时候我肚子也大，你知道吧，还得吸着、还得挺着，然后一会吸不住了。装作不看，能不看嘛？！不看不行。一会“瞄”看一眼，“瞄”看一眼，最后…得！直着看吧。别不好意思了。结果后来我发现邀请你来是对你的信任，把你当家人。你越看人家越高兴。他的姐姐确实有点…看着不是那么啥啊…我看的比较少，姐姐不高兴了。姐姐说：“你看，郭桑就不认真看我，就搂了我几眼，你不就嫌我丑吗？”所以说，下回就使劲盯着他姐姐看。哎呀，耍流氓也有合法性。你说这玩意儿也是文化的问题。反正我说实话，这日本这文化我可受不了。但是全世界你想交好朋友，最忠诚的日本人。日本人要跟说你交了朋友，难着呢。没有三年五年、七年八年，他心里不把你当朋友。真心交朋友的时候绝对最可靠的就是日本人。全世界对朋友最不忠诚的不是我们中国人啊，是中东。中东对朋友是最不忠诚的。

天呐，这海。我得让你们搂一眼。（拿镜头对外面）你们看看，亲爱的兄弟姐妹们，啥样。你看看，你看看外边啥样。你看看、你看看这海潮、海潮、海潮，你看看这一圈。你看看战友们，嘿！你说这漂亮到啥程度。在周围都是小岛啊。你看看，外边挺冷的。你看看这个。那是我卧室啊，卧室里没有藏着美女啊，没有金船藏娇。你看看这漂亮吗？你看看这个漂亮！大家现在你们能看到这个船的质量，我让大家看一看，那么近的时候。你看这个质量，这看这个布，你看这个细节。它为什么一米120万美元。大家看看这质量。我相信美国人100年也造不出这种船。你看看这玻璃。大家看到这质量了吧…盆景。哎呀，这世界，跟战友们一起经历了世界的巨变。我一会有一个视频会。面包全吃完了，只剩一片了。你看全吃完了，鸭子也没了。还剩几片？还剩三片。

所以说兄弟姐妹们，这个世界如此的变化…（战友点名）这个孙子叫什么？黄河边是吧，那个孙子，烂人太监黄河边，这个昨天我们律师把那个单子给我们，我说这个案子不是取消了吗？包括黄河边嘛！结果他说不行，不能取消。我说为啥，他说我们会在加拿大会把他所有的资产，所有的相关事都查明白，而且加拿大有关政府部门不让我们撤案子。这个孙子，这个烂人！我提起他我都嫌脏我的嘴，你知道吧！你看到有些人我从来不提了，我提都不想提，脏我的嘴，提我都不提。所以说这些烂人真的连我桌子上这些菜花都不如。有些人别着急，看咱怎么开始给他们打打太极，怎么收拾他们。战友们，没人看清楚我怎么出手的，未来你们会明白的。

昨天很多人问我：郭先生你的万亿美元帝国咋回事？我明天一起回答。你放心，我就给咱们爆料革命未来提供金钱、资金支持。说实在话，这都是过去事我才说，不过去事我不说。我曾经动过念，我动过念，大概在两年前吧，我知道这个结局，我非常清楚。军事上的、经济上的、能源上的、金融领域的这个市场。我们的几个基金也特别想和我一起来干这事，说：Miles我现在我拿出来两百亿美元作为你的种子基金，基金的种子就说。你可以说，你可以召集全世界的人跟你一起专门做一个就是共产党倒台、倒台的基金，就是压着世界上几个大的板块。是那时候我特别想拿两百亿美元我和战友们对赌，（如果）赔了，我赔我50%，（如果）赚了，战友50%。咱们拿一个大的基金搞个几百个亿。这回咱得赚多少钱？现在大概赚的是最低300%，高的是600%、800%。咱要拿个四百亿美元，五百亿美元，（那么）四千亿攥手了，四千亿就攥手里去了。大家就想想，你算算你买香港的恒生，买道琼斯指数，一股多少钱，你算算吧，你算算吧，马上结算，当天给钱，当天给钱，当天拿现金。

我就是想让爆料革命更纯一点，灭共是核心，不能分了心。咱别又打狼还赚钱，这事太贪了，所以我就没干。接下来我就要开始要把GTV，GFashion这回搞都是公开的，全在网上公开的。所以说昨天我们一个投资基金的投资者跟我们某个战友通完话跟我说，郭先生我们有兴趣跟你搞这个GFashion、GTV啊，我说好啊！

首先俄罗斯的哥们先认股10%，我们要战友们未来得成为这个世界上雅典娜计划和真正的诺亚方舟，每个人都是诺亚方舟成员，那才是我的追求。战友们咱们坐在喜马拉雅农场，是不是啊，咱们吃吃喝喝，那啥感觉啊！那啥感觉啊！是吧。那时候就是咱们战友们吃的，穿的，用的，开的都在GFashion平台，GLevel 里面选，全世界打五折，你得把他们羡慕死。全世界金融秩序完了，什么好东西啊，想到我们这来，给我们战友打五折，只有我们能做到，没人能做到。

马云这个卖假货的，那是什么玩意啊？！烂到家的骗子！我们要的是高尚的生活，而且要合适的成本，高尚的生活。G TV言论自由，是不是啊。这就是马卡斯（口误<br>马斯洛）这个线，生存，吃，喝，睡，性，然后追求尊重，预约，精神上的追求，咱必须得有啊，是吧。

昨天日本的哥们我跟他说，我说等到这个未来我们创造一个万亿的生活的fashion的帝国，欢迎你来投资。他说我现在就可以投！我说爆料革命会证明我们对世界各方面的把握的能力，我们一定要让爆料革命战友们，所以说大家一定要记住，给法制基金，法治社会捐的款啊，特别重要。最近法制基金，法治社会，忙死了，发口罩，发手套，暗暗地支持很多人，给政府官员提供各种信息，现在法治基金，法治社会太忙了，太忙了，太忙了。说实在话我最不开心的事情，这三年，就是班农先生怂恿我搞了个法治基金，法治社会。太操心！一共捐了没几个钱，这么多人力，占用这么多时间，还让共产党，引来了共产党这么多欺民贼，什么“火鸡龚”啊，“鸡腿潘”啊，这些小流氓，小骗子啊，耽误事，耽误事，是吧。

天呐，就在两万一这转悠，就在两万一这转悠，今天美国政府就怕打破两万一，怕突破两万这个点，一突破两万完蛋了。天呐，真的很难很难挣扎，很难！天呐，我都吃完了，好像没吃饱呢…战友们，我今天是真跟大家聊吃饭的，明天，明天上午啊，明天上午战友们，明天是8点半还是9点半我想想，你们什么意思啊。明天是8点半还是9点半大家想想，明天，明天直播啊，明天千万记住啊，有事的战友们，去干事去啊，该睡睡该吃吃别耽误事。（战友点名）我们很多员工啊，过去的员工，现在都（想）回来，没工作了，没饭吃了，在曼哈顿，都找王雁平回来工作，准备工作，这王雁平同志也不休假了现在，又回来工作了，没饭吃了，真的是很可怕。

（战友点名）好，明天9点半，明天9点半，明天我是集中地我就说这几个问题啊，我要给大家说的问题，这个疫情会带来什么样的后果对我们每个人，在灭共爆料革命它意味着什么，世界将会走向何方？这是一个。

第二个接下来世界的金融和股票和我们大家息息相关的生存环境会有什么样的变化。

第三个，世界大局，世界的局势，另外一个我们该如何看来现在面临的人类上剧变，政治、经济、军事，一切剧变的时候我们该做什么？这就是我要说的。

好啦！正襟危坐。一起为世界人民、14亿中国人、香港、台湾、新疆、西藏人，对了，说到这千万别忘了香港战友们，我实际上背后很多都是香港工作，千万别忘了香港！我今天下午还得写个东西发给国会去很多人，就是关于香港的事情，我要做证的事。千万别忘了香港！香港是我们的大恩人！香港绝对就是我们的明天，忘掉香港就忘掉了未来，忘掉了明天。

亲爱的兄弟姐妹们，别忘了香港，为14亿中国人、七十几亿的全世界人民、香港的伟大的同胞、台湾同胞、西藏同胞、新疆同胞为他们祈福。（双手合十行礼）阿弥陀佛！兄弟姐妹们。

（双手比“V”）从来不用这个姿势的啊！从来不用的啊！我可不是赢的意思啊，我可不是赢的意思，（双手合十行礼，再比“V”）阿弥陀佛！不是赢的意思啊，不是这意思啊。（飞吻，击掌）不是啪啪啪的意思啊。不是啪啪啪的意思啊。

【linlin】【杯酒渐浓】【文风】【文山】【黑郁金香】【文中】【文祥】【文顾】【文健】【锤子】【文木】【胡楊】【文竺】