###  [:house:首页](/README.md) | [:newspaper:GNews](/content/gnews/README.md) | [:statue_of_liberty:Gettr](/content/gettr/README.md) | [:books:視頻文字](/content/transcript/README.md) | [:pray:關於](/content/about.md)
---

推薦文章:point_down:

[2020年6月4日新中国联邦宣言](/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/Pangu2020together/guo-whistleblowing-revolution)

---

#### [【秘翻在线】没有人权何谈气候变化](/content/gnews/1826345.md)
在看似无害的太阳能电池板背后，隐藏着一个令人不安的秘密：大约 80% 的太阳能组件都是由中共政权奴役的平民百姓制造的 `10/13/2023 12:20 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [【秘翻在线】美国必须准备好同时与中共国和俄罗斯作战](/content/gnews/1826136.md)
美国必须为可能同时与俄罗斯和中共国开战做好准备，这需要扩大其常规武装力量、加强联盟关系，并加速进行核武器现代化计划 `10/12/2023 10:58 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [【白夜专栏】书生不敢忘忧国](/content/gnews/1825753.md)
终于下决心开通我的个人专栏了。这个专栏是一个相对文学化的专栏，其中的文章不一定全是我本人的，也有经过授权其他作家的文章，希望能为gnews增添一抹别样的色彩，更希望战友们喜欢 `10/12/2023 8:48 PM UTC`

#### [中共病毒疫苗中的DNA污染物可诱发癌症并改变人类基因组](/content/gnews/1825601.md)
10月9日，世界卫生理事会召集了一个由科学家和医学专家组成的国际小组，讨论最近揭露的中共病毒mRNA疫苗被细菌DNA质粒污染、可能危害人类健康的问题。 `10/12/2023 7:39 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm`

#### [在华日企对中共国经济持悲观态度](/content/gnews/1825606.md)
它们不愿增加在华投资，进一步拖累了已陷入困境的中共国经济 `10/12/2023 7:35 PM UTC 自由法兰西`

#### [俄罗斯和中共国不适合参加联合国最高人权机构](/content/gnews/1825586.md)
10月11日，人权观察组织表示，在2023年10月10日的联合国大会投票中，联合国会员国应否决俄罗斯和中共国在联合国人权理事会中的席位。 `10/12/2023 7:24 PM UTC Himalaya San Francisco Quantum Farm`

#### [路透：中国国防部长李尚福贪腐落马 刘振立月底接任](/content/gnews/1825355.md)
根据《路透》12日报导，知情人士透露，中共中央军委联合参谋部参谋长刘振立有望被任命为新任中国国防部长，现任中国防长李尚福自8月29日以来就不曾公开露面。分析家指出，刘振立的任命案可能在29至31日举行的第10届北京香山论坛前宣布，可能促进中美军事接触，目前华府已接受了中方的香山论坛邀请。李尚福目前下落不明。《路透》等媒体报导，李尚福涉及军事装备采购弊案，并正在接受调查。中国官方一直未对李尚福消失在公众视野做出解释，若他被革职得到证实，将成为继外长秦刚後，近期内第2位被炒鱿鱼的中国高级部长。 `10/12/2023 5:35 PM UTC`

#### [王毅吁就以巴冲突召开国际和会　制定两国方案路线图](/content/gnews/1825140.md)
中共中央政治局委员、中央外办主任王毅周四（12日）应约与巴西总统首席特别顾问阿莫林通电话。双方重点就以巴冲突交换意见。王 `10/12/2023 4:24 PM UTC`

#### [国防部支付180万美元和解强制接种疫苗起诉](/content/gnews/1824992.md)
上周，佛罗里达州地区法院的一名法官将这笔款项判给了代表原告的自由法律顾问公司（Liberty Counsel）。这两起案件（其中一起涉及几名海豹突击队队员）共由 48 名军人提起，其中大部分是军官，他们代表了武装部队的所有分支和部门。 `10/12/2023 4:01 PM UTC Spirit_`

#### [人行不再保留国务院金融稳定发展委员会](/content/gnews/1825179.md)
中国机构编制网发布《中共中央办公厅国务院办公厅关於调整中国人民银行职责机构编制的通知》。《通知》指出，不再保留国务院金融稳定发展委员会及其 `10/12/2023 3:47 PM UTC`

#### [哈马斯对以色列的突袭，让韩国和台湾加强军事防御](/content/gnews/1824784.md)
中共的马前卒哈马斯在伊朗的支持下发动了侵袭以色列的战争，这让地缘军事风险敏感的韩国和台湾加强升级武器防御以应对来自中共和朝鲜的威胁。 `10/12/2023 3:12 PM UTC 韩国正道农场新闻`

#### [恒大烂尾引发沧州银行挤兑？](/content/gnews/1824852.md)
据多家官方媒体报道，由于担心恒大的债务危机蔓延到更广泛的金融行业，引发了中国北方一家地区银行的挤兑。本周网上流传的 照片和视频 显示，储户在河北省沧州的银行排队取款，这促使官员们呼吁保持冷静。 `10/12/2023 3:10 PM UTC`

#### [COVID疫苗导致精神病、恐慌症和幻觉](/content/gnews/1824717.md)
精神病学家阿曼达-麦克唐纳博士（Dr. Amanda McDonald）说，她亲眼看到自己的许多病人变成了情绪不稳定、精神失常、惊慌失措的同样的病例，由于疫苗对他们的身体造成的影响而产生幻觉。 `10/12/2023 2:46 PM UTC Spirit_`

#### [全球新冠疫苗并发症灾难已经开始爆发](/content/gnews/1824714.md)
截至2023年10月4日欧洲中部夏令时间晚上 7:50分，全球范围内已向世卫组织报告了7.7亿例确诊的 COVID-19 病例，其中696万例死亡。截至2023年10月4日，已总共注射了135亿剂疫苗。 `10/12/2023 2:43 PM UTC 韩国正道农场新闻`

#### [不當畜奴  牆內出生人數下滑10%，創下歷史之最](/content/gnews/1824700.md)
中共人口出現了負增長，上次出現這種情況還是三年飢荒時期，中共對此非常著急，但快速蘇醒的國人不再上它們的當，不滅共，我們就是最後一代 `10/12/2023 2:40 PM UTC GNEWSTAIWAN`

#### [哈馬斯襲以所使用的動力滑翔傘是出自中共608所嗎？](/content/gnews/1824673.md)
有自媒體報稱，哈馬斯此次突襲以色列所使用的動力滑翔傘，是出自隸屬於中國航空發動機集團的中國航發湖南動力機械研究所（608所）。 `10/12/2023 2:37 PM UTC GNEWSTAIWAN`

#### [十年过去了，中共国的“一带一路”正在欧洲失去吸引力](/content/gnews/1824666.md)
中共国根据“一带一路”倡议在欧洲投资了数百亿美元，本月将迎来该倡议的十周年。尽管这些资金帮助建设了新的公路、铁路和港口设施，但一些欧洲国家的债务偿还仍令人担忧。 `10/12/2023 2:33 PM UTC Brianchow-DC`

#### [玉山论坛》前白宫国安会主任：台湾至关重要且无可取代](/content/gnews/1825314.md)
第七届「玉山论坛」今（12）日举行「亚洲前瞻圆桌对话」，美国前白宫国安会亚洲事务副资深主任简以荣（Ivan Kanapathy）指出，讨论中国竞争及其挑战并非「自我实现的预言」，而这个世界的真实面貌。美国政策圈人士也咸认，美国的未来与印太区域密不可分，而台湾正是至关重要且无可取代的角色。对於「台美廿一世纪贸易倡议」协定，他认为这是非常好的「政治讯号」；美国正透过政策手段让事情「步上正轨」，也盼台湾人民能理解。简以荣自2018年3月至2021年7月任职於白宫国安会。他指出，无论是台湾的新南向政策，或是拜登政府发布的印太战略，显然都与日本故前首相安倍晋三所做的努力相关。而自这两个政策上路至今所发生的许多事件，在在证明我们的方向不仅正确，可能也必须加快脚步，特别是在疫情期间碰上的供应链问题，以及俄乌战争所凸显出的脆弱点。 `10/12/2023 2:33 PM UTC`

#### [章家敦：中共不遣責哈馬斯就是在支持其殘暴行為](/content/gnews/1824668.md)
《中國即將崩潰》和《中國將走向戰爭》的作者章家敦批評中共不對哈馬斯發出譴責，等同於在支持這個恐怖組織令人發指的殘暴行為 `10/12/2023 2:32 PM UTC GNEWSTAIWAN`

#### [弗林将军指出中共国的军事优势和劣势](/content/gnews/1824641.md)
美国太平洋陆军司令查尔斯·弗林将军表示，中共国军队有三样东西是美国军队、盟友和该地区的合作伙伴所不具备的。 `10/12/2023 2:29 PM UTC Brianchow-DC`

#### [提4大行动方案确保台湾安全 赖清德：主权不容忍任何国家并吞](/content/gnews/1825319.md)
副总统赖清德今晚（12日）到桃园区福元宫参香，致词时提到，当选总统会永远坚持民主自由宪政体制，绝对不走回头路，过专制独裁黑暗的日子；坚持中华民国、中华人民共和国为2个国家互不隶属、台湾主权不容忍任何国家并吞，最後则强调，中华民国台湾前途只有2300万人可以决定。赖清德说，这些是台湾人基本的立场，也是蔡英文总统说出人民的心声，扞卫人民的权利，他也提出4大行动方案确保台湾安全。 `10/12/2023 2:17 PM UTC`

#### [富比士列最有钱恐怖组织  哈玛斯是炒房高手？](/content/gnews/1825290.md)
〔财经频道／综合报导〕巴勒斯坦激进组织哈玛斯突袭以色列，对以境内发射数千枚火箭弹，外界困惑，哈玛斯的作战资源及资金从哪来的？欧媒称，哈玛斯资金来源很多，包括税金、财政援助和捐赠，一年海捞10亿美 `10/12/2023 2:07 PM UTC`

#### [广西开始统计原创乐队音乐人信息](/content/gnews/1824532.md)
为全面掌握我区原创乐队、音乐人信息，我会将对相关信息进行收集，以便开展相关扶持工作。请各市音协协助统计本市原创乐队、音乐人信息，要求有代表作品，且作品具备艺术性、思想性和一定社会价值，特别是开展有民族音乐融合流行创作的乐队和音乐人。请认真调查统计，填写信息表，并于10月20日前将表格发送至指定邮箱。 `10/12/2023 2:05 PM UTC Y.M.O`

#### [指以色列无防备 川普：我执政能防范攻击「不需做好准备」](/content/gnews/1825395.md)
以色列遭巴勒斯坦激进组织「哈玛斯」攻击，双方持续交战，美国前总统川普11日指以国总理纳坦雅胡「没有做好准备」，还称支持哈玛斯、被美国列为恐怖组织的黎巴嫩真主党（Hezbollah）「非常聪明」。这番在选举造势活动上的谈话，立刻招来对手、佛州州长迪尚特批评荒谬。《路透》、《纽约邮报》报导，川普接受福斯新闻访问，谈到以色列与哈玛斯的冲突，他说，「我们得保护以色列，别无选择。为什麽要这麽做？他（纳坦雅胡）因为目前发生的事情，受到严重伤害。他没有做好准备，他没有准备，以色列没有准备好。」 `10/12/2023 1:57 PM UTC`

#### [美中军方关系回暖？美接受中国邀请 派官员出席香山论坛](/content/gnews/1825399.md)
美中两国军方关系呈回暖迹象，美国称已接受邀请，将出席10月底举行的中国最高级别年度安全论坛。美国驻北京大使伯恩斯（Nicholas Burns）则强调，美中恢复高层接触，至关重要，但目前尚无针对拜登总统和中国国家主席习近平，在11月亚太经合组织（APEC）峰会见面的安排。美国非政府组织「美中关系全国委员会」11日於北京举行「众论中国」（China Town Hall）论坛并在线上直播，美国驻北京大使伯恩斯在会中表示，美中之间现在重新开始沟通，而且中国政府也决定，双方需要接触，包括加强民间交流。他认为，中国为它与俄罗斯建立「无上限」的夥伴关系付出沉重代价，对美中关系带来深远的影响，并导致许多国家因为担心中俄结成轴心国，而纷纷投向美国。 `10/12/2023 1:53 PM UTC`

#### [澳航周五起从以色列撤侨](/content/gnews/1824491.md)
随着以色利地区死亡人数不断增加，澳洲政府宣布至少两架澳洲航空的航班将帮助本国公民离开以色列。 `10/12/2023 1:51 PM UTC 雅典娜快讯`

#### [【秘翻在线】宝洁公司董事会反对提高在中共国运作的透明度](/content/gnews/1824474.md)
中共国的国家资本主义制度与中国共产党密不可分。因此，宝洁公司在中共国开展业务不可能不面临这些经营、声誉和法律风险，这些风险涉及宝洁公司业务的方方面面 `10/12/2023 1:49 PM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [遭哈玛斯挟持20小时！以色列机灵嬷「煮饭端咖啡」缓兵获救](/content/gnews/1825403.md)
巴勒斯坦激进组织哈玛斯（Hamas）袭击以色列，大肆劫持人质。一对6旬年纪的以色列夫妻在自家遭挟持，妇人灵机一动，为哈玛斯恐怖份子下厨做饭，提供咖啡和饼乾，让他们填饱肚子。夫妻俩被挟持20小时後，获以色列特警救出。综合外媒报导，瑞秋（Rachel Edri）和丈夫大卫（David Edri）住在以色列南部的奥法基姆（Ofakim），距加萨地区约40公里。夫妻俩从防空洞回家时，遭到埋伏在屋内的5名哈玛斯份子挟持。 `10/12/2023 1:43 PM UTC`

#### [对加萨断水断电人道危机浮现！以国强硬表态：人质还来再说](/content/gnews/1825409.md)
以巴战火继续，以色列国防军在加萨走廊实施大规模空袭与全面围困，加萨走廊境内唯一的一座发电厂燃料耗尽，已经停止供电，人道危机持续恶化。不过，以色列能源部长卡兹（Israel Katz）12日强硬表态，除非交还被绑进加萨走廊的以色列人质，否则以色列不会恢复供应加萨走廊水电和燃料。《以色列时报》报导，卡兹在社媒「X」发文写道：「向加萨提供人道援助？在以色列被绑架者返回家园之前，不会打开电源开关，不会打开水泵，也不会有加油车进入。」他强调，「人道主义归人道主义，没有人可以向我们道德说教。」 `10/12/2023 1:37 PM UTC`

#### [九部门：支持针对新能源汽车等发展国际级、国家级汽车赛事](/content/gnews/1825632.md)
内地大力发展新能源汽车之际，商务部等九部门近日联合发布《关於推动汽车後市场高质量发展的指导意见》（下称《指导意见》），并称会支持针对新能源 `10/12/2023 1:30 PM UTC`

#### [以巴冲突 伊朗呼吁伊斯兰、阿拉伯国家对抗以色列](/content/gnews/1824981.md)
随着巴勒斯坦武装团体哈玛斯（Hamas）对以色列发动突袭、引发以色列发动致命战争，伊朗总统莱希（Ebrahim Raisi）呼吁伊斯兰和阿拉伯国家合作，共同对抗以色列。法新社报导，在哈玛斯的周末强烈攻势中，数以百计战斗人员透过车辆、空中和海上方式越过边界进入以色列，在大量火箭弹的掩护下夺走1200人性命，并将150人劫为人质。 `10/12/2023 1:07 PM UTC`

#### [以色列展开反击！ 叙利亚首都、第二大城2机场遭空袭](/content/gnews/1824996.md)
综合外媒报导，为回应叙利亚近日对以色列西北部的戈兰高地，发射多枚迫击炮弹，以色列今天（12日）对叙国首都大马士革（Damascus）和北部第二大城市阿勒坡（Aleppo）的两大主要机场发动空袭。综合外媒报导，以色列西北部的戈兰高地，是该地区关键水源地，一直以来都是以国和叙利亚争执不下的战略性高原。在以色列遭巴勒斯坦激进组织哈玛斯侵袭南部、黎巴嫩真主党偷袭北部之际，叙利亚10日也趁乱，朝戈兰高地发射多枚迫击炮弹，以军第一时间回以炮击反制。 `10/12/2023 12:14 PM UTC`

#### [美军机飞越台湾海峡 中国军机出动警告](/content/gnews/1825629.md)
据台湾中央社报道，台湾国防部周四（10月12日）下午发布消息，一架美军P-8A反潜机当天上午沿着台湾海峡中线由南向北飞行。 `10/12/2023 11:29 AM UTC`

#### [德国宣布：禁止哈玛斯相关人员、亲巴勒斯坦组织在境内活动](/content/gnews/1825013.md)
巴勒斯坦激进组织哈玛斯突袭以色列南部酿惨重伤亡，西方民主阵营纷纷发声谴责。本月9日才决定冻结对巴勒斯坦援助款项的德国，今天（11日）再宣布，禁止哈玛斯相关人员和亲巴勒斯坦组织在德国境内活动。根据《CNN》报导，哈玛斯7日袭击以色列的消息曝光後，德国的亲巴勒斯坦组织「萨米敦」（Samidoun）上街庆祝，在该国引发争议。德总理萧兹（Olaf Scholz）今天在国会宣布，德国将禁止与哈玛斯相关的成员，和亲巴勒斯坦组织在境内活动，「萨米敦成员公开庆祝哈玛斯残酷恶行的行为，将在德国被禁止」。 `10/12/2023 11:18 AM UTC`

#### [中国试图绕过电动车市场壁垒](/content/gnews/1825639.md)
据美国《华尔街日报》报道，中国正试图绕开电动车市场的行业壁垒，进入美国日益增长的市场。 `10/12/2023 11:12 AM UTC`

#### [中国掀起消费降级潮：价格战“内卷”中的经济低迷](/content/gnews/1822066.md)
面对不确定的经济前景，中国消费者正减少支出。咖啡店巨头的激烈价格战反映出消费降级的新趋势，这与北京希望依靠居民消费拉动经济增长的政策背道而驰。 `10/12/2023 10:54 AM UTC`

#### [美陆军太平洋司令：中国对印太国家主权构成挑战](/content/gnews/1825543.md)
随着中国在印太地区的军力姿态越发激进，美国军方高级官员本周四强调，中国正对印太国家的主权和领土完整构成挑战，而中国在该地区相关军事战略集中针对空中和海上防御，忽略了地面力量。 `10/12/2023 10:50 AM UTC`

#### [以色列总统：准备对哈马斯发动大规模军事行动](/content/gnews/1825063.md)
以色列总统赫尔佐格（Isaac Herzog）10月12日称以色列在准备对加沙地带的巴勒斯坦极端组织哈马斯发动大规模军事行动。《以色列时报》12日引述他在 `10/12/2023 10:34 AM UTC`

#### [马来西亚政府正在审查TikTok，并打算在当地禁止TikTok电商业务](/content/gnews/1823667.md)
TikTok在东南亚的电子商务推进工作预计将面临更多阻力。 `10/12/2023 10:27 AM UTC 银河歌舞厅`

#### [加拿大工业技术遭中国窃取  香港监察吁渥太华加强监管](/content/gnews/1825406.md)
加拿大香港监察组织发布一份关于打击外国干预加拿大工业和技术领域的报告，其中列举了七个与中国有关、危及加拿大安全的案例。该组织建议渥太华采取三管齐下的方法，来应对日益增长的外国间谍活动。 `10/12/2023 9:59 AM UTC`

#### [美国国务卿布林肯访问以色列](/content/gnews/1823486.md)
美国正在努力推动有关为平民（包括在加沙的美国人）提供安全通道的谈判。居住在加沙的美国巴勒斯坦人大约有500到600人。 `10/12/2023 9:43 AM UTC 银河歌舞厅`

#### [高盛就1MDB和解起诉马来西亚政府](/content/gnews/1823440.md)
该诉讼将延长高盛与马来西亚之间充满争议且旷日持久的官司，这场官司原本有望在2020年达成和解后结束。 `10/12/2023 9:31 AM UTC 银河歌舞厅`

#### [【秘翻在线】以色列政府认为向中共国提供先进国防技术会改变其立场是多么的可笑](/content/gnews/1823411.md)
一个开放、自由、强大和繁荣的以色列不符合中共国的地缘政治利益 `10/12/2023 9:25 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [以色列自由派如何错过解决以巴问题的契机？](/content/gnews/1825002.md)
在10月7日哈马斯（Hamas）对以色列发动恐袭之前，以色列国内的最大政治新闻依然是司法改革的问题。在内塔尼亚胡（Benjamin Netanyahu）7月通过立法 `10/12/2023 9:00 AM UTC`

#### [【秘翻在线】“以共灭共”好戏上演，金融帮马仔许家印被习“开刀”](/content/gnews/1823285.md)
习与王岐山金融帮的火拼正是我们爆料革命、新中国联邦的领导者郭文贵先生运筹帷幄所促成的，正是郭先生这数年如一日的爆料，完完全全揭露了王岐山金融帮的盗国行为 `10/12/2023 8:57 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [拜登对中共和俄罗斯的软制裁为伊朗支持哈马斯输送资金](/content/gnews/1823192.md)
乔·拜登总统不仅通过人质交易，还通过减免与中共国和俄罗斯的贸易制裁，使伊朗得以资助哈马斯和其他代理人针对以色列的恐怖活动。 `10/12/2023 8:35 AM UTC 雅典娜快讯`

#### [台湾国防部长：已针对哈以开战成立专案小组](/content/gnews/1825081.md)
巴勒斯坦激进组织哈马斯与以色列的冲突持续升级。国际社会在关注中东局势的同时，台海动向也备受瞩目。台湾的国防部长邱国正10月12日表示，台湾军方已针对哈以冲突成立专案小组研议，应对台海动态。 `10/12/2023 7:58 AM UTC`

#### [最高法院发指导意见公布翻案案例 称依法拯救有挽救价值民企](/content/gnews/1825003.md)
中国政府为救经济，不同部门纷纷出台新政策，协助和便利民企经营，连最高人民法院近日也出台新的27条指导意见，并公布12宗成功翻案的案例，更表示会拯救有挽救价值的民企，这种新做法是否真能改善民企经营和挽回他们投资的信心呢？ `10/12/2023 7:55 AM UTC`

#### [中国2022年出生人口下降10% 二孩占四成](/content/gnews/1825015.md)
中国国家卫健委周四（12日）公布《2022年我国卫生健康事业发展统计公报》，其中显示，2022年中国出生人口956万，二孩占比为38.9%，三孩及以上占比为15.0%，出生人口性别比为111.1。 `10/12/2023 7:35 AM UTC`

#### [【秘翻在线】流氓横行，人人自危，台湾欲从以色列被袭中吸取教训](/content/gnews/1826430.md)
中共政府更希望台湾自愿接受其控制，并于上个月公布了一项在福建省建立综合发展示范区的计划，试图吸引台湾人，尽管它在军事上威胁台湾，专家称这是中共长期以来的胡萝卜加大棒的做法 `10/13/2023 12:45 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

