###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**FBI Eyes China in Posting Hacked Documents on Chinese Dissident**

**美国联邦调查局(FBI)****关注中国对其持不同政见者的文件进行黑客攻击**

**DC law firm drops Guo Wengui asylum bid after sophisticated cyber attack**

**在经过复杂的网络攻击后，DC****律师事务所放弃了郭文贵的庇护申请**

**BY: Bill Gertz     Follow @BillGertz**

**September 29, 2017 5:00 am**

[http://freebeacon.com/national-security/fbi-eyes-china-posting-hacked-documents-chinese-dissident/](http://freebeacon.com/national-security/fbi-eyes-china-posting-hacked-documents-chinese-dissident/)

Sara 译



中国方面的网络黑客从华盛顿一家律师事务所窃取了国际刑警组织(Interpol)和香港银行(Hong Kong bank)的文件，这些文件随后被发布在网上，用以抹黑北京方面想要抓捕的异见人士。

据知情人士透露，本月早些时候，美国联邦调查局(FBI)特工正在对网络攻击进行调查，这一网络攻击攻进了克拉克·希尔(Clark Hill)律师事务所的信息系统。



私人网络调查人员随后追踪这些网络攻击到中国和韩国。



网络黑客行为和在Twitter上发布敏感文件，反映了当初的俄罗斯情报部门对2016年总统大选结果的影响，也就是美国情报机构所说的网络干扰行动。



此次的网络攻击是因为最近克拉克·希尔(Clark Hill)代表了持不同政见者，郭文贵。郭文贵是北京政府的主要目标。今年早些时候，他开始公开谈论中国领导人的高层腐败问题。



郭说最近他和他在纽约的同事也受到来自中国的不间断的网络攻击。在最近的一起事件中，黑客造成了郭等人使用的手机和电脑的大规模中断，后来被网络安全专家认定为一种不正常的手机来源进行的分散式的拒绝服务攻击。



郭认为，这两项行动都是中国政府在几个月内进行的系统性信息行动的一部分并且在他9月6日申请美国政治庇护后更猛烈了。



郭在接受《华盛顿自由灯塔》采访时表示:“我希望所有这些袭击和非法活动都能唤醒美国政府，让他们知道这些事件背后的真正黑手是谁。”他希望美国政府“高度关注来自中国盗贼统治的威胁”——这是中国统治者的腐败问题。



他说:“请记住，这是忽视1993年第一世界贸易中心爆炸案的严重后果。”



郭是居住在纽约的一名房地产开发商亿万富翁。自今年年初以来，他一直在揭露中国共产党高层腐败的秘密。他已经成为中国和美国社交媒体上数百万粉丝和支持者的热门人物。



在郭更有爆炸性的信息披露中，有中共中央政治局常委、中共中央政治局七名成员之一王岐山在美国秘密投资数百万美元的细节。



王岐山是中国国家主席习近平领导的全国反腐运动的关键人物。反腐运动已经抓捕了几位高层领导人，一些分析人士认为，这是习近平在消除政治对手方面的举动。



郭还透露了中国在美国超过2.5万名中国特工进行大规模情报活动的数据，这一消息来源是基于郭与前国家安全部副部长马建的关系。马建在习近平的反腐运动中被捕入狱。



就像俄罗斯在网络上对选举产生影响的行动一样，中国方面对律师事务所的网络攻击后，紧接着是从9月23日开始在Twitter上发布敏感信息，这些信息可能是律师事务在遭到黑客攻击时被窃取的，也就是从郭的律师托马斯•拉格兰(Thomas Ragland)处窃取的。



这起袭击扰乱了克拉克•希尔律师事务所的信息系统好几天，似乎是由老练的黑客所为，他们将郭的个人信息和代表他的律师作为攻击目标。



美国联邦调查局(FBI)已经介入并展开了调查。这些信息的发布是非法的，因为这些信息是受到律师客户特权保护的。



Ragland拒绝评论，克拉克·希尔律师事务所的发言人詹姆斯（James A. Durham）也没有发表评论。



中国在干扰行动中的动机似乎是为了迫使美国政府否认郭的政治庇护，并将他带回中国。



部分郭的庇护申请表格和其他被黑客的文件，似乎源自于律师事务所之外的来源，被一个确认为“鬼影Specter”(@ twiSpectre)的人发布在这个月在推特上的。其中包括一份来自香港的银行转帐报告，以及国际刑警组织(Interpol)的文件。国际刑警组织(international police group)目前由一名中国安全官员领导，该组织已发布了针对郭的国际通知。



鬼影Specter将他的位置列在了马萨诸塞州，他的资料表明他在9月份加入了推特，这表明账户可能是中国信息业务的一部分。



中国似乎也盯上了与郭合作的FBI特工。鬼影Specter在一份声明中声称，来自联邦调查局的的一个告密者说，两名与郭合作的联邦调查局特工曾不恰当地协助郭获得旅行签证。



鬼影Specter在推特上说，这两名特工“无意中与Miles Kwok联系了”。



在另一篇帖子中，黑客就泄露的文件刺激郭说:“你的心够坚强看到这些吗?”



“Miles，你把桥梁烧了，还做了一个B计划，”黑客说，称为第二家律师事务所提供资金为“用一堆灭火泥浆浇在你庇护申请上**”。**



所有鬼影Specter的40条推文，最近一次是在9月27日，目标是郭和他的伙伴，并声称郭误导了有关他的庇护申请。所有推文是在9月20日开始的。



美国联邦调查局(FBI)发言人拒绝就两名特工的指控发表评论，也拒绝对美国联邦调查局(FBI)对克拉克·希尔(Clark Hill)黑客事件的调查进行评论。



在推特上发布的信息中，郭透露了他担心来自中国的政治迫害，因为他向美国当局透露了在美国活动的中国情报官员的身份。



鬼影Specter发布的另一份文件显示， 100万美元现金转账从香港汇丰银行(HSBC bank)的郭的公司(ACA Capital Group Ltd .)到Williams and Connolly LLP律师事务所，该律师事务所目前正在办理庇护案。



Williams and Connolly的发言人拒绝置评。



郭在避难请求中透露，中国官员在1月至5月期间与他联系了30次，并力劝他与他们合作，以换取帮助他解决他的“政治问题”。



中国官员希望郭停止揭露中国官员中的腐败，并力劝他不要与美国政府合作。官员们还警告他不要反对中国共产党，或者呼吁在中国进行民主改革。作为交换，北京方面提出释放他的家庭成员和雇员，并解冻在中国的价值约700亿美元的资产。



郭说:“我拒绝按照他们的要求行事，因此成为中国政府某些非常强大的人物的首要目标。”



自2015年1月起，郭表示，他收到电话和短信威胁，称他将被杀，或他的汽车被炸毁。



早些时候，郭透露，他认为夏天他在哈德逊河上的152英尺长的游艇上发生的操纵失控是中国电子攻击的一部分。这一短暂的操纵失控差点引起了船只碰撞。



这份政治避难文件显示，郭在1989年北京天安门广场上支持民主抗议者，并将他的摩托车卖给了抗议者，这些抗议者遭到了中国军队的残酷镇压。



结果中国警方来到他的家抓捕他和他的兄弟，他弟弟在被捕期间被警察开枪打中，后来死亡。



郭最初被指控为反革命罪行，后来被指控因财务欺诈而被判入狱22个月。



2004年9月，他再次在北京机场被中国人逮捕，并被警方拷打10天。郭被审问并勒令他“停止揭露中国政府官员的腐败行为”。



“我不同意，”他说，并补充说他也拒绝为美国政府从事间谍活动。



郭在申请书中说，如果他被迫返回中国，他担心自己会被逮捕、监禁、拷打和杀害。



郭在2003年揭露北京副市长刘志华的腐败后说，中国公安部试图招募他作为一名特工，这也是北京控制企业家的一部分。“但我一直拒绝做间谍，”他说。



根据这份文件，郭2006年与MSS官员马建建立了紧密关系。这个官员是负责中国官员的反腐工作以及情报部门工作。



”这样公然恐吓美国律师和律师事务所是直接攻击美国的法治和民主价值观,严重违反了国际法,而且,实际上,违反了中国对奥巴马总统和Trump总统承诺的停止对美国的网络攻击的承诺,“杨建利说,他是中国的人权活动家。



杨建利说，他希望白宫对中国试图破坏美国司法系统的行为提出强烈抗议。



杨建利认为中国正在向特朗普政府施压要求遣返郭文贵，杨正在说服美国政府保护郭，并帮助郭在中国推进民主改革。