###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****3月27日海航要重新洗牌．王岐山要干什么大事？**



**[https://www.youtube.com/watch?v=d4kiWiGkoaI](https://www.youtube.com/watch?v=d4kiWiGkoaI)**



**郭媒体义工听写组：蚂蚁一号，令狐冲**



尊敬的战友们好啊，



我早上一醒来啊看到好几个好朋友给我发来的信息，说文贵啊， 一定要慎言慎言啊，诶 ，然后下面说又看到你说你可以拥有多国护照，你又可以娶N 个媳妇拉，诶， 我没说这话呀， 很奇怪啊， 原来又是有人把过去的事串到一起， 然后造出谣言，谣言造我， 这就是盗国贼们现在拼了命的，造谣， 再造谣。



另外一个呢， 就是我的律师给我发来信息，律师说有一个叫韦什么参的，外号叫韦屎，还给人家写信说我们是民主民运人士，你们怎么可以代表郭文贵呢？你说这个韦石连流氓都不如的人，烂人， 祖宗八辈作了孽的人，捏出这么一个东西出来， 还敢打着民主民运，全天底下， 谁敢说民主民运， 韦石， 西诺你害了多少人啊。



结果我是头两天听说，王岐山在某个场合，说海外的有帮弟兄啊，还得招呼招呼，当时海航的人都在场。 最近海航大家要注意， 海航要回光返照了，海外的那些砸郭人士，还有所谓的那些假民运，假民主人士，专为王岐山在那儿摇旗呐喊的，还有钓鱼的博讯这样的网站会有动作，会得到组织上给的狗粮，但是你也别忘了， 这是美国， 这不是中国，不是你想干啥就干啥的。



另外一个， 咱们很多战友在问， 下一步怎么爆料， 我昨天在视频里已经说了， 我们现在是要给王岐山先生， 孟建柱先生，傅振华先生， 孙立军先生，要给人家机会， 人家又回来了，又回炉了， 人家需要安排，勾兑， 把自己的小弟弟，小孙子， 私生子，私生女， 然后钱呢再搬弄搬弄，然后给个很好的理由， 让海航回光返照，这叫重组， 债务重组， 资产重组，然后换几个领导， 然后国家派几个即将退休的人，瞒山过海，盗国贼的盗的手段那是超出常人所想象的。



所有的中国同胞们要问一句话， 王岐山石是什么理由回到党内的？王岐山的老婆是不是拥有美国护照？王岐山家的姚庆是不是拥有海航的股权？贯军作为王岐山的私生子可不可以DNA 鉴定一下？刘呈杰的DNA  是不是可以鉴定一下？孙瑶到底她爸是谁？她妈是谁？怎么除了玩狗， 还玩熊猫？还有银行那么多钱？她到底是咋回事， 为什么那么多人， 田国立，田丁， 田惠宇这家里人都坐787， 都坐海航的飞机， 那咋不坐天航的飞机呢，你咋不坐那俄罗斯的飞机？为啥呀？



再一个，银行的那么账号 ，那么多存款是真是假？ 是不是应该说一说？竟然有人给我建议， 郭先生， 你把那资料寄给中纪委吧，这些人脑子你进了什么了？中纪委是王岐山家的小二， 小二，现在连小二都不是了， 中纪委。那监察委都不是王岐山家的小二， 人家是二把手， 永不退休的二把手。 去想想，当年， 那大宋朝的高俅，蔡京加一起都不如王岐山一个胳膊厉害， 人家王岐山先生现在是哪硬啊， 全身哪都不硬，就嘴硬， 更重要的是什么？现在是私生子硬。



一个叫贯军， 还有更多呢， 刘呈杰，刘桐是谁呀？谁是他爹啊？私生子硬， 私生子年轻，人家要靠私生子生存， 这叫什么，盗国贼的未来就是人家私生子， 私生女的未来。人家现在哪不厉害， 钱多啊，美金硬啊， 不要人民币， 要美金。 所以说战友们说咱们怎么爆料啊， 很简单， 让人家勾兑勾兑，让人家排排阵，布布局。暗杀队伍， 蓝金黄手段，利益输换， 利益输散。输完了以后， 人家要搞出几个大动作，  岐山同志头两天说了，他要搞几个大动作。



我都知道， 在北朝鲜的事上， 他要出头露面，中美贸易上要出头露面，然后到中欧的谈判上出头露面，然后飞趟俄罗斯，再干趟日本，你看这自己就像猫狗大战那个猫一样，身上全是武器，弄完了，然后啪回来一趟，王岐山，回来，那谁干的事啊，王岐山干的，党内那就拍着桌子吹牛了，敲着桌子吹牛，看看，我怎么着，压停了怎么着，办什么事我赢了，怎么着，党内一片，哇，老王厉害呀，这就是人家老王，可不就是这样，原来是救火队长，现在改了，现在叫救灾队长，就习主席的灾，灭习主席的难，帮助中国人摆平灾难，下面是救灾高手，你看着吧，所有的宣传，委实啊，这些人啊，



胡平啊，天下没有王岐山都不行，别说是共产党了，中国人没有王岐山活不了，全世界没有王岐山活不了，然后外国的媒体都得说王岐山不愧是一个大将，天下难得的奇才，中国太聪明了，为什么，因为他会把中国14亿人的未来，14亿人所有拼命血汗换来的钱财，14人子子孙孙的安全，给你卖咯，盗了你的国，还得卖了你的国，卖了你的国还得让你说感谢他，这是什么，哑巴被强奸，有苦说不出来，这就是王岐山的盗国贼集团，所以我没爆什么料，等他出手，让子弹飞一会，你等他高兴，拍桌子回去，灭贼，大英雄的时候，咱们再出手，说咱现在要把咱媒体系统建好，大家拭目以待，拭目以待，



这个还是那句话，我老家说的，这个莘县和阳谷是县搭县什么意思啊？你来不服，咱就现来现地试试，啊，试试。另外一个，有句古话啊我们都要值得学习，不是不报，时候没报，老天看着呢，老天能让王岐山回炉当副主席，这是上天给我们最大的礼物，我这句话说了我很多遍了，文贵说的爆料不是娱乐，我不像某些人在那块儿臆想，臆想症，道听途说，跟人家比划着，来很享受。我讨厌，我没有时间去浪费这种事情，我没有搞时间跟任何人意淫，我也没有任何人，我也没有任何需要让别人认可，或给我掏钱，给我买什么这买那的，不需要，我只需要一个，让大家和我一起看到结果。那就是什么，盗国贼的灭亡。喜马拉雅的实现，法治自由民主的中国



让中国要有法治，任何人要是不提中国有法治，谁的良心就是黑了。没有法治就是中国那些员工被害的结果，就是要昨天我说的，连任何一个人都想象不到，他们竟然把一个这样年龄的女士，站的光光的在那块儿站着，作为惩罚的，她也没犯罪，她老公被抓了，你把她这样干什么，说她包庇罪。啊，你给郭文贵的家人所有的拘传的关押的都叫包庇罪，最后你什么罪给判的刑啊，现在你给我的员工家人包庇罪让人裸体站在那里。十四亿人民，只要任何人不知道法治的重要，你的老婆女儿有一天都会被裸体站在那里，人想干啥就干啥，咱不信咱走着看。一切都是刚刚开始，谢谢所有的战友们。我这百米之外的总统家，就在楼下，你看看啊，正在干嘛呢。这么多人在那抗议，看看啊总统家，也这就是总统家，啊，红旗下，美国的旗下，就他家，看到了吗他家，这就是他家啊。你看这就是美国 ，这就是法治，这就是自由，这就是无穷无尽的上天的力量，谢谢战友们。







**文字版：不允许任何劵商买卖方正股票为的啥？**

**[https://www.youtube.com/watch?v=YI49Jqx77s0&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=YI49Jqx77s0&amp;feature=youtu.be)**

**郭媒体义工听写组：蚂蚁一号**



尊敬的战友们好啊，这个我刚跟我们这个其他两个律师开完会，基金的律师。因为我啊， 已经在两个月以前在所有的基金里呢， 已经要求辞去一切职务。为的就是， 我说王岐山如果当上了副主席，那么对我们这个基金来讲将有巨大的影响。 那么当时啊很多人说你不是说他不能当副主席吗， 我说他一定会当的。我说他当不上是个战略， 希望他尽快当上，结果他现在真当上了，当上以后， 这基金就来找我了说怎么办， 我说我辞去一切职务，因为不要给你们带来麻烦，然后跟他们所有脱离了关系。



那么另外一个呢就是发生了一个事情，很有意思， 因为在这之前，我和所有的大概7，8个基金吧签过一个协议，说方正的股票低于15 块钱的时候，我赔他们钱， 高过15 块钱的时候，挣的钱， 他50%， 我50%。



为什么呢， 我告诉他们，你们方正的股票它实际的价值一定是超过15块钱的，因为这里面， 有两个所有的证劵公司没有的原因。第一个就是北大方正证券的背后，它错综复杂的股权关系，和代持的关系。 李友和李友背后的老板， 原来的贺国强， 后来的江家，还有一个北大， 北京大学代持的，还有我现在不能说的政治局常委家属在里边掺乎着。



这些秘密他不可能让任何一个真正的私人企业和海外企业获得，那么他们又没办法把那么大的钱给套现，他们就会想尽一切办法，实际上就像我郭文贵一样骗别人来投资，然后他还要实际控制，结果骗了一个又一个， 骗了一个又一个，就骗到我， 我不认了，结果我们发生争执了， 接下来怎么办呢， 接下来还是这个情况，还要继续想尽一切办法，找别人来投资， 然后把他的钱逐渐的洗干净，那么呢， 这种情况下，它不可能让别人当大股东的，这就是为什么今天一国之力， 抓了李友以后， 5罪4罚还回家，所有小情人跟他一起都回家了，还继续在方正， 继续在北大。像胡舒立， 这样的女人， 天天为李友高歌，在李友没进去以前就唱高歌，在李友进去以后，还说李友好，李友出来以后， 一个不报道， 这都是利益。胡舒立要跟北大没有利益， 没有关系那天理不容， 那正常吗， 那不正常。



胡舒立是为这些真正的盗国贼们是抬轿子了， 王岐山，江家， 她敢爆吗， 她不敢爆。这公平吗， 这当然不公平，这就是当枪手的， 专门杀穷人，杀党内这些盗国贼对面的人。



这些事情会导致什么，导致整个股票的价值变形，另外一个大家看到了，我们竟然这几家基金头两天，去在香港，去不同的证券商买股票的时候，日本的投资商， 新加坡的投资商，英国投资商， 德国投资商，美国投资商， 通通得出一个答案， 哪家股票可以买，不可以买方正股票，你们听说过吗， 共产党，中国的盗国贼竟然能下文给香港的证监会，所有的证券商不允许任何人去买方正的股票，大家你们可以试试，原因很简单， 因为方正的里面有着方正科技，和方正几家相关公司里边， 控制着国内的， 盗国贼们的洗钱的工具和信息，



例如像上海银行，这都是他的战略合伙人，还有一个更重要的， 就是他们控制着国内的网络媒体控制的科技， 方正手里的源代码， 连中办发文的源代码就在方正科技的手上，所以他不可能让别人来染指，那么当现在 ，海外的你查一查方正股票在过去3，4 年香港交易量是最大的时候，他们马上下命令停止，为的就是掩盖盗国贼的洗钱，和他还没有完成的洗钱的目的，还有要完成，不能让人家掌握他们的核心技术，但是恰恰说明方正股票价值远远超过现在。 它现在到了6块多钱， 方正股票绝对超过15块钱， 而且方正现在正在想尽一切办法，把它相关的资产正在剥离，不管它怎么剥离，它都不容许，也不应该，也不合法在香港的劵商当中发出通知，不允许人家买方正股票。



亲爱的战友们， 你们试一试，如果你们买超过3%的股票，能买到方正股票，可以找郭文贵，提前签订一个对赌协议，你能买到3%，郭文贵未来付出你买的价格的高一倍， 前提啊，要和我签合同，你先和我签， 有多少我买多少，方正的。但是一定要根据证券法的规定，合法的买，合法的拥有， 低于3%我不要，3%以上的， 先签协议， 我买，所以方正股票看出了整个 盗国贼违法乱纪，无法无天，完全是欺骗世界，哪有一个在香港的两地股的股票竟然用行政命令， 用法律， 违法的让人家不买。



我想问问习近平主席， 王岐山副主席，这是你们的国策吗， 这是你们的改革开放吗， 这是你们真正的要依法治国吗，到现在了， 一个国家在为方正抬轿子， 为这个装了那么多人的棺材在抬轿子，你去想想， 王岐山书记你不是搞金融的吗，你们出这个政策，上海银行拿着那么多人的存款， 在到处洗钱，收我65%的利息。中泰信托是肖建华和江家代持的，曾宝宝以65%的利息， 我42 套房子， 价值100多亿用10亿拿走。江家上海银行竟然都是通过法院用拍卖的方式，掠夺抢夺郭文贵，用37亿拿走我300 多亿的房子， 然后方正证券， 你在香港啊，不在大陆控制范围之内，相对还是独立的，一个国际化市场， 竟然下文不允许买方正股票，天理何在啊，所有的大陆私人企业家们， 你们去想想你们的下场是什么，你们的未来是什么，你们所有的钱和股票，未来所有的资产，他们根本不允许你去碰， 当你去碰的时候， 你就会是被洗钱，你就会所谓的被诈骗，被非法经营，我们香港的好几个员工被抓回去以后消失。



香港人全叫非法经营罪，天理何在， 大陆有什么权利定香港人的非法经营， 你的法是你的香港法，到现在， 我的同事 曲国娇还在失踪中， 听说这人已经被折磨得半死了，家人现在找不着，曲国娇现在还在丢失中， 在我们公司里边， 上百亿资产在她名下，我们在香港的资产上千亿被你们控制， 香港的警察竟然说我们涉嫌洗钱， 涉嫌洗钱， 查了 7，8 个月你查不出来， 香港警察竟然跑到我香港员工家里，都是在半夜去敲门， 把老人家吓尿裤子， 把人家家女人吓得躲洗手间不敢出来。这就是香港警察， 现在已经坏到这种程度，香港警察竟然把人这个按到地下室送给了深圳，到现在人找不着，香港警察已经完全成了黑社会，这一年的堕落和罪行多么的可怕， 竟然给各个劵商和警察去谈，如果你们敢让别人买方正股票， 我就把你们全抓起来。



竟然是和我们基金合作的律师，香港10几个警察跑到人家办公室去，香港前5大律师事务所，只要你们敢给郭文贵办任何手续，我们就把你全抓了，另外一个前3大律师事务所是跟我一个合作基金的合伙人，冲上去， 我我们只是一个，我要和他们分离的协议，跟他们不合作了， 结果他们误听信息， 跑去要把人全抓了， 说什么涉嫌洗钱，香港警察和大陆警察现在涉嫌洗钱，非法经营已经是个大布袋罪， 想装谁就装谁，香港的富豪和大陆的企业老板们走着看，所有文贵今天所经历的事情都会在你们身上发生， 而且只有过之没有不及。 你们去调查调查， 方正证券的事情让你们多恐怖， 未来任何人的股票都有可能发生这样的事情， 不允许别人买， 也不允许你卖，还不允许你碰， 否则就叫洗钱或叫非法经营。盗国贼的猖狂已经到了天理不容的程度。还在中南坑在里边装妖装怪呢， 记住任何一个国家和民族都不可能让妖和怪统治着， 那是你末日的时候，



一切都是刚刚开始， 谢谢