###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**路德访谈郭文贵先生：****419VOA断播门一周年回顾，再爆新料，展望！（第一部分关于吴晓晖，中共蓝金黄美国）**



**https://www.youtube.com/watch?v=8ygmVvWhzVs**



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-mtyIVRUUjyQ/WtrLOlyW8tI/AAAAAAAAC8k/nzmpN4Y3eYsGECxPapfpJSplXkFI_QqmgCLcBGAs/s400/0420-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-mtyIVRUUjyQ/WtrLOlyW8tI/AAAAAAAAC8k/nzmpN4Y3eYsGECxPapfpJSplXkFI_QqmgCLcBGAs/s1600/0420-1.PNG)



**郭媒体义工听写组：****James Zhen，天亮了，小皮匠，Sara**



路德：今天是美国之音断播门一周年



郭：路德先生好!尊敬的战友们好!



非常高兴的能够接受路德先生的专访, 今天是一个难忘的日子， 这个过去的一年， 由文贵开始的爆料革命， 得到了所有的战友们的支持， 所有战友们的帮助， 那么走到了今天4月19号是整整一年了。4月19号这一天实在对文贵爆料来讲，是一个非常重要的日子。也就是在去年的这一天的几个小时前，我得知，我被中国政府发了所谓的红通，而且我的家人和员工在这十几个小时前很多人又被抓进去了，然后外交部对我进行了所谓的第1次的，郭文贵是罪犯，逃跑分子的这种发言 。后来发生了一系列的事情。



也就是在一年前的今天几个小时后， 由龚小夏女士-----这个美国之音中文部的主任，和东方先生等几位记者， 正在准备这采访中， 去年的这个时候刚刚开始。 但是一个小时以后就被断播了， 成了美国历史上首次， 被断播的直播这个巨大的媒体丑闻事件。 同时揭露了这个盗国贼在美国的沉默的力量， 那么这一事件开辟了中美之间， 政治经济文化较量的一个 新的开始，一个先河 。证明了盗国贼的危险和在美国进行蓝金黄的事实。 同时也给所有的网友们，战友们 ，推友们，用事实说明了这个世界由于他们的存在，我们是多么的危险。

不仅在中国管天，管地，管生殖器，管嘴，还要管到全世界去。这一天是实在难忘的。那么这一天值得我们永远的铭记。



今天在这个日子里， 路德先生访问文贵， 我非常的激动。同时我必须感谢，过去一年来， 在文贵爆料过程当中帮助和支持的所有战友们， 还有美国之音去年， 在我这里的所有的那些几位记者， 他们受了委屈了，但是 一定要相信，美国这个国家是讲法律的， 公平和正义可能晚到，但他 一定不会缺席， 一定会属于我们的。 我先说到这里，谢谢路德先生 。



路德：非常感谢文贵先生来到【路德访谈】，根本不存在您要感谢我们，您冒着自己的生命危险，为改变中国，为未来的自由民主中国，奉献了这么多。我非常的感谢。今天的节目我们同时开通了聊天室，我会在屏幕下方打出聊天使的号码和我们的热线电话，今天如果聊天使的观众需要说话的话，在聊天时的论坛里说一下。首先问一下文贵先生，你今天来到这里，有没有一些比较猛的料爆给我们， 我首先关注的是这个。 然后我们再慢慢地进行下去，好吗 ？



郭文贵：我今天有一些爆料的准备， 昨天我准备了三个料。本来在昨天晚上10点钟以前，我和律师还在讨论，就是由于我这里有一些刚刚的，经过司法认证过的一些重要的材料，比如说吧去年也就是2017年，5月1号到15号期间，这个吴征，孙利军，刘延平 ，还有一个叫Nicol David （名字不确定---听者注），还有一个美国的安迪公关公司（名字不确定---听者注） ，还有Steven Wynn（名字不确定---听者注）, 还有美国七个最大的老板, 之间互相来往， 互相勾兑要把郭文贵遣返， 那么这些沟通的email和信件，包括这些人对文贵有多少价格，会有多少服务费用，比如说安迪给他老婆就是7500万美元 ， 给他就是叫成功费。



那么总供给这些人是20亿美元 ，就是一旦成功把郭文贵遣返到阿布扎比的第三方， 并且有周密的安排， 由谁来说服川普总统， 谁来说服美国的FBI和CIA， 那么这些说服当中都有email明确的明码实价， 有5000万美元的，还有7500万美元的 。还有成功费20亿的 。

最重要的事情也是非常可怕的， 这些文件来往于美国的司法部， 就是说塞申斯（Jefferson Beauregard Sessions）的办公室 ，那么这个文件就证明了在美国的司法部有很多 盗国贼的间谍为他们工作着。



而且非常夸张的事情， 孙力军竟然，说到这儿，大家要记住， 孙力军原来跟我的通话记录里说， “我来美国绝对不是为了你，我拿我的奶奶发誓， 我拿我的祖宗发誓， 不会提你文贵大哥一个字。” 但是这个Email里呢，就看到了， 孙力军了确确实实被cancel（取消）掉了会议 ，但是他始终通过这个公关公司和吴征， 还有Steven Wynn ，还有 黑石等，包括川普总统的竞选经理， 想办法跟塞申斯联系， 提出了新的条件，就是 答应郭文贵就是你只要把他的证件， 签证给他拿掉， 然后那叫他，包括我妻子和女儿， 还有几个高管， 他们都有很明确的email， 信息和证件号码。他们叫“No Fly List” ，就是把我们不能在飞行的名单里。



就是什么呢，马上释放在北京的 两个有重大犯罪嫌疑人，就是马上放先放， 60个间谍就是马上返回到美国来，60个间谍。 那么大概有多少呢？六万个华人， 就要被遣送回中国， 那么同时在这6万人当中呢， 有100个重要的人士接受遣返， 这100个当中有很多是“砸郭”的人，还有“砸郭”人的名字在里边呢 。如果我当时被遣返，这些砸郭的人这锅就不用砸了。 直接进监狱去了。 而且这个Email当中，竟然大胆的说， 中国政府答应给我们钱， 这个你想想有多恐怖啊，跟司法部办公室的联系当中，和顾问公司和拉比（听不清）公司联系当中， 就明确的说中国政府给我们钱， 后来还设计了一系列的有吴征，孙立军， 还有香港的几个人 ，还有中国外交部的人， 设计好了把我放到第3方， 阿布扎比，从阿布扎比呢， 从中方要获取30亿美元， 然后呢由马来西亚把我给弄回去，这个运作方呢很简单在马来西亚叫Jho Low（刘特佐）,我也不认识这个人。



**这个人就是孟建柱的私生子， 今天我第1次说， 孟建柱的私生子Jho Low****，**在上海出生的，就是1MDB丑闻的主角，他上面很明确的说，马来西亚得到了中国的支持，马来西亚需要阿布扎比给一个支持，阿布扎比要向美国总统提出一个叫making my a favor，Do my a favor， 做一个让我高兴的事， 然后把郭文贵遣送回去 ， 里边很明确，这是马来西亚的需要。 阿布扎比是为了钱，然后 美国这边他们在说服总统， 说服塞申斯， 大家后来知道了，被美国总统，被白宫给拒绝了。 事实上当时总统只是问了问， 并没有说把他送回去。 在说这个郭文贵是谁是谁的时候，不允许弄，在FBI和CIA都拒绝的时候，马上就停了。这些事情啊，在这些Email里边，这些Email里边，（对助手说）你把那个拿过来我看一看，那一沓。



刚才我给路德老弟看了一下， 本来要吧这些东西今天要公布的， 这些东西啊我本来是要公布的 。可以说这些东西公布的结果，会造成，会造成什么，昨天律师评价说会造成美国重大的一场政治危机。因为很明确的这上面说了，是习近平先生，孙立军给他们发email，和他们的联系，还有一个他们的国务院说，这是习近平先生的需要，这就是我过去所说的，所有抓了文贵的家人和员工，都是习近平先生要抓的。但是在这里中美两国的外交，所谓的要遣返文贵的案子当中， 他们用的也是习近平， 很显然吴征，孟建柱，孙立军 ，傅政华干的事情都是打着习近平先生的旗号。 那么到现在我认为不是习近平要让他们做的， 这是他们想做的。

而且这上面也明确地说清楚， 19大开会前必须让郭文贵闭嘴。 原话就是闭嘴。 必须要灭声，而且要把他遣返回去 。而且安排的这个计划， 节奏和参与的人， 让文贵是非常之震惊。 那么当然了，阿布扎比这个事情是假的不存在， 阿布扎比当时并没有合作。



但是呢就是Jho Low和马来西亚的总理，孟建柱，孙力军，吴征，以及美国的这个安迪的公关公司和拉比公司 ，安迪的老婆----这是经常陪着总统打高尔夫球的， 而且跟司法部内部有这么多的 联系，司法部的部长 每一步出差开会他全部都知道 。这是一个重要的犯罪的证据 。所以我们的律师建议先把这个给美国的相关的部门， 不要我们去报出来， 因为这件事情太大了， 对全世界都很大。牵扯到 中国现任的常委两三个人， 这里边说道了常委谁谁谁的家人， 谁谁谁的什么资产，然后如何拿钱呢？到非洲的尼日利亚，通过尼日利亚把这个合同把这个钱给你拿回来。 而且夸张的事情， 就一个很小的事情，和白宫， 和司法部N个人联系在了一起。 而且整个计划瞒天过海， 这都是无法推翻的事实， 我们已经做完了司法鉴定了。 所以说我本来是要报这个料的， 今天我就暂时说到这。



我怕说多了，路得老弟你的心脏受不了 。你老锻炼，我怕你晕过去了。 咱先说到这为止吧，谢谢。



**路德：**有一个重要的就是刚才关于 ，刚才提到了吴小晖，我比较关心吴小晖 。你在吴小辉当庭认罪之前做过几个小视频， 有些具体的事情能否给我们再详细的说一下。 关于吴小辉的事情。



**郭文贵**：好的，谢谢路德先生。



关于吴小辉的事情这个问题提的非常的好。 吴小辉这个人，和整个这个事件， 他实际上最重要的事情， 我想中国私营企业家们， 大家应该把吴小晖的事件， 作为一个自己安全，家人安全 ，和资产安全， 一个重要的榜样和案例来研究。



他最重要的价值，他也不会给我们钱， 他抓不抓也不会给我们钱。 也不会给任何企业家钱， 但是他确实让我们所有的企业家能够看清一些端倪， 防范于未然， 自己不要当吴小晖， 自己不要成为吴小晖， 而且我觉得很多私营企业家从吴小晖事件的本质，多角度的去看待一个企业家必然的未来，和你在中国发展的必然的结果。



我最希望的事情，通过吴小晖事件 ，中国企业家们能够看清盗国贼的本质。吴小晖事件有过去邓家政治的恩怨 ，有王岐山孟建柱等所以的 利益集团和邓家之间的政治恩怨，政治利益，同时也拥有了更多的设计。再一个吴小晖他犯了同样的像我这样的1这人 ，和中国的私营企业家一旦成功， 就是你成功了，你有利益， 就被人家给惦记了。 在中国，你长得好看， 被人家惦记， 你有钱也被人家惦记， 被人家惦记了， 这是一个必然的结果。 那么这其中也有这个原因。



另外一个， 更重要的事情。 就是吴小晖的各种的行为， 他确确实实是值得我们借鉴的。 比如说吴小晖在2015年， 他在几次的飞行当中， 这个飞行记录在2015年初， 在2015年的飞行当中，大家可以看到， 他的飞机号是 N889AB,你看到这个乘客信息, 能不能放大一下老弟，这个画面 。你看一看这里边乘客人的名字， 这里边的黄思琳，我已经把她的证件给拿掉了，贾瑛我给拿掉了 。



大家可以看到， 吴小晖还有一个韩国人， 还有王晓岸，贾瑛等人，你看看这些人， 大家只要真正了解中国的， 只要是能了解中国的， 包括接待方郝建华这，黄思琳这个电话号码 18801378370，大家可以看看这个电话号码， 我今天可以在这里负责任地说， 任何一个国家政府机关，特别是 美国英国欧洲的政府机关，只要把这个电话号码的通讯记录，2014到2018现在的通讯记录 ，当然了他几个月了已经被抓起来了， 那么能把他的通话记录给拿出来， 和里边用过的视频，这都是对世界上震惊的事情。



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Drr50_AXCWQ/WtrJp6i2diI/AAAAAAAAC74/K_BAybCDJisyNNUdK5OghI66DD1uUzETwCLcBGAs/s400/6.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-Drr50_AXCWQ/WtrJp6i2diI/AAAAAAAAC74/K_BAybCDJisyNNUdK5OghI66DD1uUzETwCLcBGAs/s1600/6.PNG)







因为黄思琳，还有贾瑛，她不是一个普通的员工，他是中共里边具有家族背景的，专业的间谍特务，主要是在俄罗斯和美国，和英国之间跑。她管理的财富是巨大的 ，财富是巨大的， 这个飞行记录， 下一张，他的那个飞机那个你打开一下，



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-z8K_y7cn9qo/WtrJwBbM5kI/AAAAAAAAC78/kGcbKXFen-ojho468h2dXpPc8GGLe5awQCLcBGAs/s400/9.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-z8K_y7cn9qo/WtrJwBbM5kI/AAAAAAAAC78/kGcbKXFen-ojho468h2dXpPc8GGLe5awQCLcBGAs/s1600/9.PNG)







这架飞机呀大家可以看到， 这架飞机的飞机号你可以从图片上看到。 吴小晖有三架这样的飞机 ，这是法国达索公司Dassault Group的， 这个是FALCON7 x ,现在是最好的飞机,这样的飞机他有三架, 一架是给卓苒的，就是他的妻子，24小时飞的。 一架是他飞的， 另外一架我说过是备用机。 一年都飞900多个小时， 所以说吴晓辉对他的妻子卓苒的爱 ，那是外界所不知道的。

大家再看一下下一张，卓苒的护照身份。这是卓苒的香港特别行政区的护照 。





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-H__CR04AHJ0/WtrJ4xiOY9I/AAAAAAAAC8A/h1ldH99fmH8rBReDf9UZcKqbLyTOtXDxgCLcBGAs/s400/11.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-H__CR04AHJ0/WtrJ4xiOY9I/AAAAAAAAC8A/h1ldH99fmH8rBReDf9UZcKqbLyTOtXDxgCLcBGAs/s1600/11.PNG)





大家看一看，很有意思啊， 出生年月日跟大家知道的一样不一样， 这就是卓苒女士 。这张是卓苒的香港身份证。



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-vWt8m5vV5Bw/WtrJ--MCTQI/AAAAAAAAC8I/FdegQi3rFckFtdyUjtPbPpCorAFjexBdwCLcBGAs/s400/33.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-vWt8m5vV5Bw/WtrJ--MCTQI/AAAAAAAAC8I/FdegQi3rFckFtdyUjtPbPpCorAFjexBdwCLcBGAs/s1600/33.PNG)







大家看一看啊， 1972年12月14号出生 ，你再看一看吴晓辉的出生日期在护照 ，



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-7fV14qH5zxw/WtrKEjJZcqI/AAAAAAAAC8M/DcYyESq1HvIcGM0haiL3ODsRKGioVSkUwCLcBGAs/s400/5.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-7fV14qH5zxw/WtrKEjJZcqI/AAAAAAAAC8M/DcYyESq1HvIcGM0haiL3ODsRKGioVSkUwCLcBGAs/s1600/5.PNG)







你看看是1966年的，是吧？ 8月18号的，是吧？ （10月18号）

实际上这个吴小晖大概有三本护照， 有三本护照。 完全不一样的护照号码， 你再回到卓苒的那个画面去， 所以说卓苒跟他差多少年龄大家有一个概念了。

卓苒的个人飞机， 和吴小辉的飞机， 每年都飞行900个小时。 900个小时是什么概念， 一年得飞多少次大家大概算一算， 大概100次左右，才可能 飞到900个小时， 所以说一年365天他有多少天在天上飞吧。

然后你回到下一张护照 ，王晓岸



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-_f5eLJNtBGc/WtrKJZPelcI/AAAAAAAAC8U/KjAXYIi8qJElMupib2zZzL0FvZHu-OdYACLcBGAs/s400/7.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-_f5eLJNtBGc/WtrKJZPelcI/AAAAAAAAC8U/KjAXYIi8qJElMupib2zZzL0FvZHu-OdYACLcBGAs/s1600/7.PNG)







这个王晓岸女士也是非同一般人物， 你看经常出去的时候， 吴小晖都带着她，都带着王晓岸，王晓岸是一个家庭背景很厉害的， 而且王晓岸负责着很重要的事情， 也就是说， 说到这的时候，我想告诉大家的事情， 卓苒和吴小晖离婚的事情是胡扯八道的， 根本没有离婚。

他前两次的被询问，是卓苒协调好以后他才去的 。卓苒和他之间是恩爱的不得了， 24小时的备用机，而且是n个保镖，保姆养着。而且是经常吴小辉要飞到海南去，就是为了陪他的家人吃一个饭，吃完饭就走，吴小辉每天都在天上飞。 而且跟卓苒之间这个礼物啊 ，关心呀这都是非常彻底的 。而且那卓苒也是非常地相信吴小晖 。吴小辉身边有几个人物，大家刚才看到的，王晓岸，黄思琳，贾瑛都是美女。 照片不好看， 本人都是美女。吴小晖喜欢高个的， 她们都在一米七五以上 ，甚至有一米八的 。受过良好的教育， 而且都有军人的身份， 而且都是从二部教育出来的。



所以说吴小辉从这个， 我今天要说的 ，吴小晖深入的介入了政治， 深入地介入了国际上的情报，2015年的这一次的飞行，就是和西方的某个情报机构，和重大的某个人，某个家族 ， 要联系。 他们的联系是要执行一个很严肃的命令。 那就是中国在俄罗斯和美国 ，中国和俄罗斯和土耳其和伊朗之间，有重大的政治军事行动和合作。那么这个时候吴小晖是做的非常的好的。据我所知，吴小晖得到了军方的一致的高度的认可。认为吴小晖具备了所谓的国际上的沟通的军事背景的军事知识的天才。那么甚至有人建议要给吴小晖一个官方的职务。



这个时候的吴晓辉就犯了一个大忌！本来邓家所有的敌人， 就看不惯他发财， 甚至想蠢蠢欲动， 特别是王岐山，就想通过 他来打邓家， 他要把钱财据为己有。特别是， 发现了他在国际政治上又有了 这种影响力， 这是他们绝对无法接受的。 所以吴小晖先生， 听党的话，按照红二代来要求自己， 在国际上不惜代价来发展政治关系与情报关系， 最后成了他这个 让盗国贼灭他的导火索。 这才是核心的核心。



那么吴小晖先生接下来所犯的错误就是 他的几大块资产， 招商银行10%点几的资产，民生银行 15%点几的资产，35%的重庆商业银行的股权，和安邦98.8%的股权，那么这些资产加在一起，名为控制了十几万亿，实际上这两天我，他们给我讲我是错误的。他大概控制了28万亿人民币，整个这个银行 。他的整个资产应该在3万亿人民币以上 。那么同时他给很多人的承诺， 过去说给的，给了一小部分，都没有兑现。而这个时候，就成了王岐山孟建柱这个报邓家过去的仇 ，以及对邓家的不满， 成了一个借口。说他扰乱金融稳定。



第2个就认为他 利用自己的资源 在西方特别是在美国 ，跟美国的总统大选， 花了那么多的钱， 那么多的许诺，那么多的交易 ，这是危险的， 叫国际政治风险。



另外一个说 ，这个人有个人的政治图谋， 说吴小晖所有的行径当中， 背后实际上有一个政治的图谋， 下一步的吴小晖将在世界上先起一个 ，挑战中共中央核心权力的， 包括习主席， 这话一下子就是， 吴小晖就在风口浪尖了。



再加上在过去他把民生银行的 毛晓峰行长给抓起来， 给克强那边造成的不愉快， 虽然进行了修补， 克强也为他占了台， 但是内心还是不舒服的。



这个时候中国的经济一直是往下走的， 中国的GDP将近一半是注水的。 那么这个时候吴小晖赚了那么多的钱，控制了那么多的资源，又加上国际上政治的 野心，国内政治上的图谋， 以及让大家看不下去的这块肥肉 ，还有吴小晖本人极为小气，





而且他特别的傲慢。而且更重要的是吴晓晖和向俊波俩人太好了。项俊波这两人认识是在我之后的。吴晓晖有一次跟我说——到我那去吃饭，旁边带着两个女孩，还有他核心一个姓周的一个人。因为吴晓辉很讲究，去了以后说，你那有日餐啊，我经常吃日餐。我说你不懂得吃日餐。他说那你告诉我怎么吃?我们俩就在那开始吃。我说真正的日餐这几道菜不是自己拿着筷子往嘴里夹的，一定是别人告诉你怎么吃。这是我们当时日餐最有名的，就是我拿着这个肉你张开嘴，我放到你嘴里边去，我也是别人给我的。这是叫做喂餐，实际上叫服务餐，高级服务。



哎，他一试觉得很好，在那就讲了半天，讲讲就兴奋了，他就打电话给项俊波。我看到他好像骂项俊波似的，训他怎么样怎么样，后天你把文件拿出来。我说项俊波不是很危险吗？我说小晖啊，听说他本来从农行出来定的是证监会，结果老王一句话说不行，证监会的权太大了，让项俊波不要到证监会、保监会这种地方，让他到外省去。当时定的是让他去吉林。后来听说项俊波找到了习主席，找到他以后呢，习主席跟他聊了聊天，拍了拍他的肩说，你回去吧，明白了。所以呢项俊波就给吴晓晖说，习跟我说了，那时候他还是副主席嘛，说这回我去保监会。



我说那是什么概念呢，去保监会？他说，那我的保险业务就了不得了。然后就开始。我说你俩都那么好了，我说到了保监会，你那保险业务得多大的发展啊？他就给我描述了一个蓝图。他这个蓝图后来全都实现了。但是在这个过程中一个最重要的信息，从头到尾吴晓晖就是骂王岐山的。我也见过王岐山拼了命的骂邓家，也骂吴晓晖。看来习是绝对支持项俊波的，在最后一分钟就让他去了保监会，没让他去吉林。吴晓晖在这之后是大发展。



后来又抓了项俊波，抓完项俊波又抓吴晓晖。那么这个吴晓晖身边的人跑出来跟我说，当初第一次把吴晓晖叫去问话的时候就明确检举、揭发三个人：1.项俊波，2.孙政才，3.民生银行的洪崎。他都做了，都做到了，回来了。第二次又被叫进去，除了再问以上的问题以外，又要检举一个常委。常委现在那个人还当常委，我就不说了啊。检举常委他也说了。到第三次，3月27号凌晨4点多就给带走了，再也没回来。所以说吴晓晖的案子是王岐山主导的一个政治复仇大戏。



第二个，所有的吴晓晖控制的资产是早被王岐山和海航和姚家都给惦记上了。在他壮大之时，项俊波和他的言行各种交易都被盯到之中——包括他们有关的几个保险公司。更重要的事情是吴晓晖在国际上的所作所为，未来我都会公布的。在飞机上安排美女，把外国的现任领导人用私人飞机带到中国去，然后去了几个小时马上送出来。这个现任领导人一旦被说出来，一定是进监狱的在西方。那么这个领导人也被安排蓝金黄。飞机上有美女，有好吃的，还有许诺。还有更重要的事情——安排在中间瑞士停机当中有其他政治安排。这些东西一旦被揭发出来他是无法回避的，因为坐飞机在各国都是有记录的。在飞机上的性行为，这不是一个人拥有的。而且飞行的本身都是犯法的，飞行停留当中见的人都是违反当地法律的。这比俄国的所谓的调查要厉害的多的多的多。



所以鉴于此啊，吴晓晖的事件绝没有那么简单，没那么容易。所以说吴晓晖的案件是给我们大家一个参考的榜样。不要在国内认为跟哪个官员认识了，跟哪个组织认识了，大家就想尽一切办法往里边钻，在体制内挂靠，然后发财。大家千万记住：短暂的得到的支持，那叫饮鸩止渴，那叫毒啊！甚至不管你多成功，都会像吴晓晖一样被人家抄家灭门，甚至判死刑灭口。



王岐山这样的盗国贼在中国是一个吗？不是。像孟建柱这样的盗国贼是一个吗？不是。这些盗国贼的疯狂可以说是你无法想象的，而且永远都很难改变。只有这个体制灭了，它可能才不存在。否则大家不要抱任何的幻想。大家心中应该有数，吴晓晖的事件真的是一切都是刚刚开始。



接下来吴晓晖案情的进展我会把我掌握的很多信息逐一暴露出来。它牵扯出中国所有的政治局和常委，原来的和所有的无一人幸免，只是多少的问题。而且涉及到国际上多个国家的现任领导人，关键领导人，而且交易之丑陋是无法想象的，包括刑事犯罪。像在华尔高夫酒店里面带走的秘密的文件、视频，还有一些银行的信息。这都涉及到当地国和犯罪国的问题。



所以吴晓晖事件，由于他和我们的合作关系，和我们基金的合作关系，以及他身边的人跟我的熟悉，以及他在海外和我共同的保护以及共同的飞行公司，各种错综复杂的关系我掌握的部分这样的信息我会逐渐的揭露出来，让大家看清楚盗国贼的本质。



我谈吴晓晖就一个目的：让中国企业家看清盗国贼的本质。我让中国官场上这些女婿党们，女婿帮们看清盗国贼的本质。车峰先生被抓，那也是女婿帮，戴相龙的女婿，被王岐山给灭了。吴晓晖，女婿，也被王岐山给灭了。中国有多少女婿帮得死到王岐山手里？未来还多着呢！去年和一个朋友聚会的时候，他给我数了数多少过去女婿帮被抓，那是大了去了！大家只知道几个人，实际上这些年很多。王岐山作为一个自己就是女婿帮，却抓了那么多女婿帮。因为他知道女婿帮里边有多少的钱财、利益，有多少软柿子有多么可捏，既打你又不能让你回头咬我，而且安全地掠夺你的财富，还能得到党内的政治生意。王岐山孟建柱政治之阴险，超过常人之想象。这是我们国家赵高、蔡京的混合体。说他什么都不为过。我先说到这为止，请你继续问，路德先生。



路德：刚才提到王岐山啊，你看王岐山又回炉回归政坛，做二把手了相当于。据说四月份要来美国，要见川普总统，我不知道能不能见得上。关于王岐山回归以及王岐山赴美这个事情，还有一个我知道前两个礼拜你去华盛顿，据说是作证，马格尼茨基法案作说是要把王岐山列为名单之一。这一系列的事情能否给我们观众们说一下？



文贵：这个事情有很多我是不能说的，但有一样我是要说的。我们在华盛顿这回见了很多美国官方的人。这个马格尼茨基法案还有一些大连的刘乐国，还有河南开封的，还有河南政法委的这些官员对我的家人、员工非法抓捕啊，刑讯逼供啊，非法抄家啊，长期解押啊，刑讯逼供导致的精神疾病和身体疾病等一系列问题我们都去谈了。包括这些人在海外的资产，在海外的家人情况，都涉及到。我见的这些官员中呢，他们对我们家人的情况啊和过去和国内发生的事情了解程度超出了我的想象。因为美国人啊他们慢，但是做事比较细。他们通过各种渠道对这个事情经过了解。当然非常愤慨。马格尼茨基法案呢对我们要对这些人采取行动那是必须的，必须的。



王岐山回这个炉当副主席这件事情，我再想说这是上天给我们最好的礼物。对我本人不好啊（笑）对我本人不好，但是对打击盗国贼这是好事。大家想想，19大王岐山如果就是免了，没有他了，两会他也不回炉，结果又会是如何？共产党就不在了吗？盗国贼就没了吗？不是的，党内有好多个王岐山，有好多个孟建柱。孟建柱是不是也下台了？下台了！孟建柱对我们的陷害停止了吗？从来没停止。昨天、前天孟建柱还命令他的手下在香港在多个地方对我们还进行骚扰、威胁。香港的银行账号还在查封。我们几千个亿的资金都被非法查封。员工还在消失中，我的屈国娇到现在找不着。孟建柱不是下去了吗?就王岐山被抓了，他死了，它影响不了盗国贼的存在。王岐山回来以后共产党有变化吗？盗国贼有变化吗？没变化。



所以说很多人呐，人云亦云，在那瞎胡喊。我们要的不仅仅是王岐山的不存在，也不仅仅是王岐山的不在职，我们要的是真正的盗国贼集团垮掉！避免中国出现，少一些肖建华、吴晓晖、郭文贵、许明、李明这样的事情发生。少一点杨改兰，这是我的目的。最重要的是那个体制要改变。我们也不希望大流血，更不希望乱。但是如果说在乱与不乱、流不流血、改不改革、推不推翻盗国贼上，那我什么都可以接受，什么都可以接受。我早就做好生死不在乎的准备了，何况在乎流血不流血呢？



但是我们的追求是我们的追求，我们的手段是我们的手段。这是完全不同的概念。我在华盛顿的时候，很多美国官员都明确地告诉我们，西方从来没有像现在这样这么重视过。大家能看到他们对我说的蓝金黄、3F方案他们是多么的重视！可以说郭文贵的爆料没有一件一事一文一字不被美国官员多少遍的研究和看的。没有一个美国政府官员站出来说我郭文贵爆料是假的，从来没有。而且美国总统也好，各部门发出的各种对中国的质疑都是有证据的。



那么这种蓝金黄是实实在在的，采取了一系列的行动是实实在在的。那么我从来都是坚持郭七条。郭七条是我文贵追求喜马拉雅爆料革命的根本，喜马拉雅就是法治、民主、自由。法治、民主、自由的路上肯定就是很艰难的。那么这个艰难的同时，我们的手段是要有手段尽可能地和平不乱，而且我们最重要的依靠就是党内的党员，有良知的党员，百分之九十九的党员我相信都是好人。而且我们非常的依靠是党内党员看清楚真相，看清楚真相他们才能看清楚盗国贼的本来面目，才能帮我们反盗国贼。而且我们把战场拉到国际上，这个战略是非常行之有效的。



那么我们在西方的世界里面多方面的国家，美国日本欧洲，大家都看到了，多个国家都有文贵的研究所、研究小组，随时向他们的现任元首再报告着这个事情的整个进展，然后呢他们采取行动。盗国贼的空间越来越小，盗国贼的未来实在是不妙。我们的未来是非常美好！这是事实，这不是口号。这个马格尼茨基方案会让他们感到无比的痛苦，而且会在多国开始实行。而且不仅如此，盗国贼还有超过马格尼茨基法案更加严重的法案即将发生。所以路德先生，真的一切都是刚刚开始啊！



路德：好，前两天您去马拉阿哥庄园啊这里头能不能讲讲里面一些我们外界看不到的比较隐晦的故事？给我们分享一下。



文贵：好。哎呀，玛阿拉哥我是确实是因为有日本的访问团队重要人士提前邀请和我见面。我先到了，突然之间我到了马阿拉哥跟他们见面。因为日本一直邀请我，日本呢官方多次跟我说全家都可以给发日本护照。而且我要到日本去呢，日本给予我全力以赴的保护和庇护，然后呢他们很多问题愿意跟我聊，跟我谈。也问我很多问题。



因为在日本这个问题上很敏感。稍微一不小心这家伙日本在什么叛国贼，什么鬼子，叛变都来了。这种懦弱，这种虚伪啊，总爱给别人戴帽子。所以我很小心。但是他们邀请呢，我知道他们本质上是想了解一些关于我爆料的一些情况。我也很愿意沟通。我沟通仅限于怎么能让中日人民护加相信。我说你们千万记住，你反中国的盗国贼不要反华。你们千万记住，跟中国人民关系越来越好才符合你们的利益。他们也支持这个。



然后对台湾的问题上他们也在问。包括中美关系、中日关系他们特别的想了解。反正问题很多吧。但是这么长时间的沟通，这次让我感觉最不一样。日本的关注和过去是完全不一样的，就日本过去的关注都是自己的利益——经济、贸易、军事、安全、地缘关系。而这次很大篇幅他们都在关心着中国的人权和法制建设，而且能做什么。



而且特别让我感动的是事情，他们下边要采取一系列的措施在日本对中国被迫害的人，是否就地狱优势更多的接受来自中国来避难的，还有在这帮助他们的，他们可能要有一系列的方案将要出手。而这让我很特别开心的。我跟他们说你看新疆那些被压迫的人，一旦哪去不了到你们日本去，你一定要留下来，一定要保护他们的安全。还有一个我说现在在大陆一些贪官，贪官都该抓。但是以贪反贪的那些被贪的贪官，那些人的家人到这来一定要保护他们。我说贪官该抓，贪官的家人不一定都是坏人。他们也完全认可。我要给他们老人、孩子、妇幼一最好的保护。这就像日本当年对鲁迅啊，对孙中山包括对周恩来的影响都是至关重要的，这是加深两国人民的信任，为造福于未来增加护亲的好行为。所以这次他完全支持。



所以这次谈的更多的是如何让日本政府在内部形成机制，保护一些在现在反盗国贼革命当中，和中国正在走向深黑的黑夜之中所受害的人民得到更多的保护。这个讲的非常多。



另外一个就是经济上，讲的非常非常多。最近啊，大概半年以来日本大量的来的中国从香港来的存款。他们金融系统本来整个的流通不是短期的流通过剩，和中国相反，而且存款呢他们承受不了。然后他对这些事情有很多想法。我建议他们要把这些资金，一定千万千万要保好，千万千万不要和盗国贼合作，而且一定要任何情况下把司法保护好这些资产，不要学香港，更不要学新加坡，成为盗国贼所谓的司法合作来打击国内的良知人士。将一些私人的资产完全公有化和盗国贼化。他们非常非常愿意。这个我谈了很多吧，他们也很兴奋。



更多的他们在研究的是文贵爆料革命对日本人之间的影响。然后他们对我要求参加很多项目。最后我答应了两三个。就是在日本的媒体，每一个月我说十分钟我的感受，他们整成文字来报导。第二个我答应的是一直以来太多的人采访我了，我答应一个电视台接受采访。第三个我答应日本政府下面成立了一个新的组织，这个组织邀请了美国前政府的很多官员，我作为顾问来参与。我从不参与任何组织的。作为顾问，我每一个月跟他们有一次视频来讨论中日关系的问题。



就此呢他也非常关心我们海外的民主民运人士，现在在海外的情况。我也大概跟他们说了一下。当然他们说了很多不高兴的事。我说不高兴的事都正常，也不要往心里去，绝大多数人还都是非常好的。只是一小部分跳出来喊的，大嗓门的都是募捐骗子，都是民主民运骗子，都是一些loser，他们也都是过去式了，大可不必用他们的行为标准衡量现在的人。我说你应该更加看看现在新出来的一批人，包括我也向他们推荐了很多网络上非常重要的可信任的力量。他们能够都很认真的做了。



那么跟他的沟通是非常有效的，特别好。





跟美方的这些沟通啊，这回也是，确实有两个新的观念嘛，他们高度的关注，那是超乎我的想象的。就像过去的喊文贵  “ 一切都是刚刚开始 ” ，“ 支持你，美国人感谢你，感谢你告诉我们蓝金黄 ” ，到现在很多女士，唰就把胸部给拉下来了，来表达感谢，都到这种情况了。还有的是，更多的美国朋友呢，特别的反感，就是说提醒我，不要让我和海外的任何华人，若为的民运人士掺合事儿，他说，你连一张照片都别跟他们照，你不要掺合，你应该关注西方主流社会，还有一个就是跟西方的主流媒体合作。很多人，都是很有影响的人，都主动找我，就愿意给我代言这个，拍电影，拍电视剧，拍真实版的纸牌屋，拍真实版的权利的游戏，还要做成卡通。比如说有一个好莱坞最大的电影公司的老板，见我，要把我所有的做过的视频做成卡通、电视剧，非常有意思。



就这个热潮，和政府之间的影响，这真的不是我们现在用言语能形容的。特别是这些政府的官员们。他们对待我们的爆料，去核实，投入的精力和时间，和调查，这个大家可以从美国一系列的政治决策中看得出来。这是盗国贼完全无法想象的。这王岐山就说：“ 这丫挺的有什么了不起的！他们能怎么着！可能嘛！有什么了不起！” 一定是这个，都是这态度。就是由于这些人，自我感觉的良好、狂妄和蔑视，和那种权利的傲慢，以及他们是贵族我们是草根儿，我们是奴才，我们就该死，狗屁事成不了，就助长了让习近平主席本来想这样，就想到那样去了。也助长了修宪 、独裁这种狂妄。演习、秀肌肉一系列的事情。当然了他最终的结局是悲惨的。



那么从西方政府的关注来看，文贵的爆料，它已经深入民心。只有一个力量可以改变，咱们教教盗国贼这招儿。你把郭文贵杀了，已经成就我了，已经没用了，太晚了。你只有一条，你让世界人民看到我郭文贵的爆料是真是假，你要能证明我这都是假的，盗国贼你赢了，郭文贵是个骗子。用河南话说，这人是个龟孙儿、骗子。完了。如果你证明不了，说不清楚海航到底大老板是谁，贯军他爹是谁，你王岐山到底认不认，刘呈杰他爹是谁，刘呈杰他爹怎么就把海南变成自由岛了呢？然后这孙瑶怎么玩熊猫呢？姚明珊怎么有美国护照呢，到底啥时候有的呢？是不是？你那些美国的房子是怎么回事呀？那孟海晶到底是孟建柱闺女不是啊？到底王芳有没有被爆肛啊是吧，董卿到底有没有孟、孙俩人共拥有啊？这些事不说清楚，不能证明这是假的或是真的，全世界都相信郭文贵是真的，不相信你们。



这就是为什么，有良知的人并不在推特上说话，咱们叫小蚂蚁们，战友们，这些人心中有数，都心里明白。就你采访的那位方先生，就说，心里都明白。这是我们要的结果，在西方政府当中，大家伙都看了，我们要让中国的党员们更多的人看，所以现在国内的党员国内的人见到美国官员，美国官员老问他们，这是美国政府刚访问北京回来的。我问他们你们到北京有没有提到过我啊，“ 有啊！每天都问！” “ 问什么？” 他们就问中国官员，“你们怎么看待郭文贵啊？” 中国官员说：“ 哎呀……” 很有意思。“ 那他说的是真是假啊？” 人家官员就笑，私下说：“如果都是假的，我们就不那么紧张了，不采取那么多动作了。”



美国政府官员到那用中文说“假的！这是假的！”的时候，美国政府就问他们，“既然是假的你们干嘛那么大动作？那么紧张？给郭文贵花那么多精力啊？你们要花两千亿诶元把郭文贵给换回去，你们的公关费就三十亿美元！给一个公关公司就二十亿美元！郭文贵到底手里有什么料啊？” 这些现象已经成为了事实。盗国贼要想扭转，非常之难。我们海外的社交媒体力量还太虚弱，这是为什么我说路德先生你开创了一个最最不一样的一个平台。文贵开创了中文的海外社交媒体，你开创了海外社交媒体的心灵的境界，让大家发言，培养出一批的、新的、年轻的、有力量的有境界的人。而不是一些老帮菜控制的媒体在那儿胡说八道，三十几年不回国了，还在那儿谈中国是怎么回事呢，你连中国城市在哪儿都搞不清楚。那么这就说明什么？我们需要在社交媒体上有更大的力量去传播真相。



传播真相就会达到像今天美国政府对我们的这种结果，就是“如果郭文贵爆料是假的，你们干嘛这样？”“如果是真的，你们干嘛不面对？” 这种事实逐渐形成，美国官员给我介绍的，最核心的。美国接下来对中国的不是贸易战，核心是货币，核心是金融开放，核心是科技，就是知识产权、费用。在接下来，就是游戏规则，在一个就是美国政治人权的问题了，民主法治人权。美国人很清楚，我问他们每个人，这些都达到目的了，中国还没有法治，你信吗？能进行下去嘛？当然他们说不信。我说中国没有法治，谈什么民主谈什么自由。一个社会的起码规则就是法治这个基础。所以他们非常有感受，问了我很多问题，中国怎么应对这个货币啊，中国通货膨胀会是什么情况？



一年以后，就不是千万来衡量了，就是本质的问题。然后这时候盗国贼会做什么样的整治行动啊，他们说现在修完宪了，也终身制了，王岐山也满足了，副主席了，中国男孩现在大力发展武器了，一带一路在进行中，接下来会怎么办，那我就谈了我的看法。他们很认可，很认同。在认同当中，我感受到，过去跟美国人打交道，他们真不了解中国。就现在咱们这社交媒体，每个人都要珍惜。我非常惊讶的事情是，他们很多社交媒体几乎很少讲话的人，这些人都知道名字，有时候发的不对就拿给我看，这个人你怎么看啊？这人你怎么看？哎呀！我这次跟他们见面，和几个月前跟他们见面，完全不同。完全不同。



我在华盛顿见了一个即将飞往叙利亚的人，我说你干嘛去，他说我要马上走了，我本来想请你吃晚餐的，吃不成了，我要去叙利亚，有可能就是打仗了。结果他去了那就真的打起来了。就这个人，是我二十几年的好朋友，原先是美国驻华大使馆的人，现在驻台湾。他跟我说的特别关键的话，他说我在台湾问到你郭文贵爆料的时候，最多的事情就是郭文贵告诉了我们什么叫做盗国贼，怎么看待大陆的政治，什么叫做谎言，为什么台湾的李明哲事件没人发声，为什么香港的铜锣湾事件就能这样蔫悄无声的没人管了，为什么现在又实行了海南自由岛，我就问他们，如果香港这社会跟海南岛比，你怎么看？他们说当然香港好，我说香港有那样的人文历史文化社会性国际性各种基础设施，法律、廉政公署、法院、警察，都被盗国贼用短短的几年给搞成了一个黑社会式的香港。



香港的警察跑到我们基金公司去说老子说你们洗钱就是洗钱，就敢说这话，然后说我明天就查封你们，到现在也没查封。在海南， 如果搞自由岛，能跟香港的环境比嘛？不能比，那为什么建海南自由岛？你毁掉了一个香港自由港，你又建一个自由岛？哎他们说你这个比喻有道理。这说明中国市场根本就不自由，说明大陆的所有市场是被操作的。海南自由岛是什么，就是性自由，不让你媒体自由。你媒体能自由吗？不可能。媒体自由才能叫自由港。香港的媒体都不自由了怎么可能自由呢。媒体不自由的地方怎么可能有贸易自由？



那么香港的法律已经不自由了，那海南的法律能自由吗？那公平吗？不公平！任何一个都是骗局。我说盗国贼最大的除了盗，就是骗！美国人认可这一方面，日本人也认可。我说你们现在是防盗防骗排第一。我强烈建议美国人啊，你要成立一个局，叫什么呢？反盗骗局，哎他们特别开心。我说反盗骗局，你这样才能搞明白。所以说我们跟马阿拉哥啊，还有在华盛顿的见面让我非常的欣慰，因为确实感受到，这场大战全面开始。我先讲到这，谢谢，一讲就兴奋了啊。



**路德：**好，我们今天的节目分三个部分。第一个部分主要是我来问文贵先生一些问题，其后我们的聊天室和热线是在我们的第三部分会开放。所以现在大家不用打，因为刚才有好多电话进来。



那还有一个问题啊我想，你刚才说起方老先生这个郭七条，方老先生对郭七条的这个解释，就是改变用剑人的心，改变用剑的人。您是怎么看这方面的？对他那天视频的评价，能否深入一点？



文贵：这个我简单说吧啊，因为说的太多了，这时间很快啊这一个小时了快。这方老的讲话啊，说明他绝对是体制内的人，而且是体制内，体制内分两大块，前台和后台。就是你看到前边的官员，这个外交部啊，商务部啊，发言人啊，什么讲话的这都是前台的人，这是啥？这都是穿上衣服的盗国贼。后台的人是谁呢？后台全都是那些公检法啊，纪委啊，做交易的、服务领导的，后台居多。这说明方老是后台运作者，是不穿衣服的盗国贼。他看的太清楚了，身上的每根毛方先生都知道，所以他对我的郭七条的感触那么深啊，因为他知道，盗国贼的光屁股啊，裸体状态时候最怕啥。他不怕冷，他不知道可耻，不怕羞，他怕什么？他怕真相。



是不是啊？王岐山先生啥都不怕，在这个裸体状态，他怕他头发掉下来露出秃头，他怕他做爱的时候发现他不吃药不行，他用手他怕人看见，类似这样的行为。他看清了本质，所以他对郭七条的解释和这个看法啊，非常之深，这让我极为佩服。特别是说，很多人不接受，但是是事实。盗国贼的力量超出我们想象太大了！我跟体制内人打交道，太大了。这就像我跟那个美国人，一个军人，我说我跟你讲，中国军队要是和你们打仗，就是鸡蛋和导弹，不是鸡蛋和石头，是鸡蛋和导弹！我参加过很多次所谓的军事技术演习，那坦克走了三百米歪了三米，歪了三米，为什么？都回扣了！中国的这个军事技术啊，这你就不用想，处处腐败，经不起。就像中国的领导人所有的床上行为，都吃伟哥、海狗丸，就像那胡舒立啊，李友啊，天天买海狗丸，都吃这个。



中国的军事也是需要海狗丸的。那么另一个就是方老先生他为什么看清了他们这个呢？因为他天天看到他们吃海狗丸，知道他们性无能，嘴巴上硬。这就是方老先生厉害的。另外一个即使方老看明白了这个根本问题，民心所变，民心上边这就是党心所变，排在第一位。我们必须以党灭盗，以党灭贼，以党来反击盗国贼，这才是核心的核心！因为什么？九千万党员才是第一受害者，九千万党员他们的老婆、女儿，是第一个被领导最容易看见的，而且睡了你的老婆和女儿你还不能说话。这个九千万党员都懂得我在说什么。公检法，那个人不对自己的头儿像亲爹一样啊？像爷爷一样啊？我见了多少在晚餐都带着老婆孩子来，那领导喝多了，喝多了就说“ 过来，闺女，靠叔叔近点儿！”就搂上了，我没见过几个反对的。有敢反对的吗？我从未见过！这边喊着“弟妹！弟妹！”就摸上去了，然后呢有时候不高兴了，拉走了，第二天领导就说“啊我喝多了。”



受害的是九千万党员，从中央到地方，你看看所有的这些个官员的家人，还有利益，都是一级欺负一级。啥叫盗国贼呀？一级压一级，这话说错了，一级欺负一级，一级剥削一级。谁不被剥削啊？中国共产党里现在有一个人敢举手说“ 我没被剥削，我的领导对我可好了！完全是按照党章说的。” 我立马在你裤裆底下磕头，你把我夹死我都愿意了。任何一个女干部，你敢说领导没摸过你，你从来没被骚扰过，现在我郭文贵我把我脑袋洗干净放你裤裆里你把我夹死！啊！不可能的！任何一个九千万的共产党员都是被上层所欺负的。他是个流氓、黑社会，是个乌托邦。所以说呢这个方老解释得太好了！这是本质。所以说要依靠党内，心变，要他们看清本质。第三个我就觉得这老领导看明白了，这郭七条里边的本质核心，就是一定要记住：化敌于无形之中才算是最高境界。不是说化敌为友，我没这水平。



化敌于无形之中。什么叫无形？看看内涵段子，内涵段子就是化敌于无形之中。这些九五后、两千后的孩子，都有三四个老人在他们背后，你把他都抓了吗？你让他开始不高兴，你让他开始害怕，你看结局是什么。结局就是这些人有一天突然间不是“滴，滴滴”，一定是“ 滴，滴滴滴”。就是老子让你死，你等着下一次，大家记住啊，这是我半年前说的概念，我们把车就停在长安街，停政府上，北京市八百万辆车，停一百万辆，“ 滴，滴滴”，是不是啊。第二天，“滴，滴滴滴滴”，你怎么着？你能把他给杀了吗？我绝不相信。共产党所有控制的军队，多少？全国的公检法，四百三十万，军队两百万，加上你所有的穿制服的，你多少钱？你多少不超过八百万能控制的。



九千万党员八百万能有抓人杀人的，八百万算什么？算什么呀？长安街上只要把车往那儿一停，八十万辆车，滴滴滴上两天，你们就再见吧。这叫什么？化于无形。没流血，没斗争，你必须交出来。为什么？这八十万里背后有多少个家庭！乘以六、乘以八、乘以十。所以说这个方老先生这个境界，他用生命悟出了、感受到了这个到国内内部的真正的脆弱。这就是我说的中国的军事啊是鸡蛋和导弹打，你吹啥牛呢！吹什么牛啊！俄罗斯那儿成天多么厉害啊，你买人家s400。军方的事，哪天郭文贵我好好讲讲。我对中国军方我太了解了！太了解了！你说现在军方打仗，谁愿意把一个孩子拱手送进去让你死去啊？我相信一旦开战，九十九的军人家属都是想方设法的说“孩子，咱躲的远远的！咱不给他卖命去！”



这就叫化敌于无形之中。所以说他这个看得很好。我们没必要反习、反共、反中国人，见谁都反，你反谁呀？你能有本事反吗？你反啥？像李宏宽似的？卖红薯去？去搞征婚启事去反去？像那夏业良走着鸭子步，啊，铛铛铛的，为三十块钱就跟那儿骂娘，那能反吗？这些人都是骗子都不配！所以说你像那屎诺在美国住着地下室，现在又反共，你拿啥反呢？人家盗国贼拿个屁都不愿意崩你！所以说方老看清楚了你海外力量和这个人之间的这个悬殊，那不是说对不对称的问题，根本就不存在！不但不存在，就是个笑话！你会助长了盗国贼更加的嚣张。所以我们要以党灭盗，以党制盗，以党实现我们的喜马拉雅。



而且我们海外所有的战友们，未来最重要的事情就是传播文贵爆料，就是知道真相，让他们心变了。这是为什么我这看这一堆文件，这堆文件里边我看了多少，都是说什么，他们怕的就是郭文贵说话！说不惜代价啊，竟然说让郭文贵关掉推特顾问费就五千五百万美元啊！这是一个，那n个呢？因为他们怕嘛，他怕国内知道真相嘛。所以说大家记住，他们的软肋是什么，就把他所作所为过去的事情让党内人知道，让同胞知道，让世界知道。这比核武器厉害。所以说现在盗国贼的历史和丑闻那就像咱们大家看到的一个大纸糊的城市一样，只要点下去，他必灭无疑，毫无犹豫。



**所以说他们不存在九千万党员，只存在九千万被他愚弄的人和绑架的人。他不存在十四亿人民，他存在的是被他绑架愚弄的十四亿的沉默的人民。**靠我们这些人行吗？靠我们夏业良搞个海豹突击队降到中南海去？那不是找死嘛不是？成了全人类的笑话，全宇宙的笑话，他走着鸭子步，屁阿鸡屁阿鸡那小丑样儿！跑回去他干那个去？可能吗？所以说方老对海外的力量的评断，和对国内的认知，和他用生命的感悟，和历史文化以及人们的秉性，和中国人民政治的属性，



我认为，方先生，非常棒！有人给我发信息，说这个人如何如何不好，我一概不回。我认可。我认可方老这个很多观点。我认为这符合现实的。但是他不一定是完美的，不能说是绝对完美，没有绝对完美。包括文贵说的话可能是很大的，一半都是错的，但是我知道一个原则，就是我要面对任何事情要真实，还有一个是无我之心，无私之心，这是核心，没有任何夹带私心所念的，我认为方老没有任何私心，他没想什么未来要咂郭去，未来要成为什么人物，他是发自内心的希望要改变盗国贼，这是本质上的不同，谢谢路德先生。