###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**郭友访谈****| 郭先生与小蚂蚁亲密接触（戊戌年-3月31日）**



**[https://www.youtube.com/watch?v=hZZH8xtNBKg](https://www.youtube.com/watch?v=hZZH8xtNBKg)**



**Whatever:**



我是英语组的义工Whatever,非常开心你能来到我们的郭友之声接受我们的盘问。你今天一出场就非常的靓丽，穿着一个粉色的西装，配的是一个黑色的衬衫，你是怎么想到的今天的这个搭配？



郭文贵：大家好！非常荣幸能到咱们这个郭友之声 ，来和大家对话， 说实话我是真的兴奋很激动现在， 看到了Sara， Whatever我们这么近的距离 。真的想和你们拥抱，想和你们喝酒 。真的是非常的兴奋，看到你们每一个人都这么的魅力， Sara是真实的自己，上路德先生的节目的时候，我就觉得看得太好， 真的是够振人的。 这是你们的本尊， 这里边Sara我也是第一次见，做了那么多那么多的工作 。朴昌海先生这个独狼在战南韩 ，那么多的好朋友，文贵在此衷心地向大家说一声感激，感谢！



我今天穿的衣服呢， 刚才大概1分钟以前我告诉你们， 昨天我睡得比较晚， 刚才10分钟前警卫才叫我的门， 然后我正在做美梦 。跟着Sara，还有江泽民在一起开会， Sara拿着一个大本子，在那儿讲爆料革命呢！ 嘣一下，就被敲醒了，我马上去洗手间冲了一个凉 ，穿上我里边这个新到的长袍，这件西装是【文贵看春晚】那天穿过的西装。再没有穿过，这是第2次。我昨天就准备好的。 那么这是中西混搭， 非常高兴，非常高兴谢谢大家的关注和关心。

Whatever: 谢谢您形象非常的好， 我们非常喜欢春节的时候那几套西装， 还有房间的墙的那个颜色呀，还有后边的画呀， 还有那个领带衬衫都搭配的非常的协调， 特别的养眼。我们这些女蚂蚁们，都看上去非常的开心 。



下边我问你一个非常严肃的问题，你可不可以帮我们分析一下， 把爆料向西方世界传播的重要性 ，您在这方面有什么见解和建议请给我们分享一下 。





**郭先生：**



谢谢Whatever， 我再次对您过去的翻译， 文字的编辑表示衷心的感谢， 可以说是影响是巨大的， 爆料革命能走到今天， 和你们的辛苦和辛劳， 无私的奉献才能走到今天， 才能有这样的结果。 才敢在梦里，和江泽民同志去开会去， 无论从生理上心理上从精神上， 我们都可以说是追求法治中国， 都是想让中国实现民主和自由的。



关于如何做出英文的，向西方广泛的传播。我有很多的想法，我也和西方很多人去商讨过 ，那现在简单的说那就是两点： 第一点，核心的核心就是我们的英文要准确。 这个准确是最重要的。 又要准确，就是这个英文的翻译要跟西方，就是让西方人能看得懂。你翻译出来了，能不能看得懂，这是一个很大很大的问题。因为我那么多年来都是跟西方人在打交道，基本上，（卡利熙，我看到了卡利熙）西方人看到了我们的英文所有的关于爆料的信息的时候，现在给我们的反馈绝大多数都是，对我们的英文翻译的理解程度，的比例是非常低的 。所以说我们如何翻译的让西方人能懂， 让西方人能明白其精髓， 不是100%的翻译准确， 这是第一重要。



第2重要的我认为还是传播方式。 传播方式的核心就是， 不是说一定就让多少人知道，西方的文化和我们的东方文化差距太大了，就是西方人知道了以后，不一定对我们有多大的帮助，没有什么实际的意义。而是让西方的什么人知道，这才是核心。比如说，在美国我们最希望让西方人知道的是媒体，媒体比官方知道还要重要， 因为媒体知道以后呢它的影响力 和观点在西方世界是绝对性的力量，他是第1力量，应该来讲。第2个，他就是美国的相关部门，你比如说，最近美国就在关心我们的资产在香港，被查封啊，员工消失了，还有这个，特别是员工被虐待了。再一个就是股票被查封了，这个跟他们的切身的利益有关系，他们就来找上门来了。他们看英文的时候有些就是我们翻译出来的，有些是他们自己翻译的。所以说被西方的什么人知道，多少被理解。最重要的是和核心媒体方面是核心的， 那么下一步我觉得， 如果大家方便的话就在这方面多做文章， 翻译的不一定是我说过的话，但是呢 翻译的越简短， 让别人一目了然， 看得懂。 然后再想办法让媒体和西方的有关部门知道。这几天就是我的一些简单的观点。Whatever, 谢谢!



**朴昌海：**



**我是韩国的朴昌海** ，也是一只小蚂蚁。 郭先生视频里边多次提到的杨改兰事件， 让14亿的中华民族要记住的一个女人， 我就想知道具体的因为什么原因， 这就是我的问题。



**郭先生：**



好的，朴先生。在这里看到你真的是非常的激动。因为是这个特别是你一个人在韩国冬季奥运会的时候，这种独狼精神，永不放弃的精气神，因为在视频上看和在现场，是另外一回事了。我是有感触的，你一个人在那么多人里边，大家90%的人都不会去看你的，然后是冷漠的脸，漠视的脸，谁去看你呢 ？然后你举着这个文贵的象， 在那里走来走去的， 那一幕未来一定会成为 爆料革命非常重要的一个标志， 可以说是精神财富的一个重要的哀抗，一个重要标志 。因为那是一种精神 ，没有那种精神，心里边没有那种精气神， 不可能在早上起来， 在视频上看是1分钟， 一天或者是十几个小时， 在那么多人当中走来走去，更多的是冷漠，不是在视频上你占据了一个屏幕都来看你。那种力量是无法形容的，这种力量是来自于哪里呢 ？



实际上是人的本身，最核心的，就是我们今天要追求的叫做“三力”，一个是信仰的力量，这个信仰的力量早超出了生命的意义，任何名利之外了。 另外一个核心就是人的本能， 对自己的生命的安全，和对自己的保护，生存的这种力量。第3个就是人咱们起码的尊严，咱们每一个人，你看今天Sara和Whatever就问今天你穿的什么衣服 。因为女孩子很在乎 任何一个人包括自己穿的衣服，这是一个形象，就是一个尊严 。



这三个力量基本是一个人不能碰的， 你去挑战他的信仰的时候，他肯定跟你玩命。你让他不安全的时候，他肯定给你玩命。当你去把一个人的形象打击的什么都没有了的时候， 他就肯定玩命。 当他玩不过你的时候，他没有别的，只能是死掉或者是被干死，

杨改兰事件就是一个三力皆毁的结果。 什么叫做三力皆毁，杨改兰的信仰很简单，就是我也不惹谁，我在深山老林里，我在那里孤单着，我把孩子养大，生存下去，这是他绝对的信仰。他不知道什么是神，也不知道什么是耶稣，什么是佛祖菩萨。那么另外一个就是让他的孩子们安全，让他的孩子安全的成长，他也没有更多的要求，他自己就可以不活。另外一个就是个人的尊严 ，她宁可在山上养着牛去耕地， 去工作，然后也 不愿意去要饭去， 也没有去偷东西去， 她杀自己的孩子，她不去偷东西。 没力量去偷，更没力量去骗。更没有力量像盗国贼一样，把假的说成真的，去抢别人家的财产，要别人的老婆孩子，这些她都没有。没有任何去侵害别人，利于自己。



这三种力量她都坚持着,在山上活着,然后这个国家,在她出生以后，出生的国家, 代表了他父母的， 已经被代表了的，这些代表们， 这个基本的生存权利， 在这个山上，就这个，他们还想剥削，最后就把她这个三力皆毁。他生存的尊严毁了，给她所谓的贫困户的救济 ，把钱给拿走了， 然后再把他的孩子和他的生存安全给拿走了， 然后把它对未来的希望， 然后就是上天对她的本分，就是不害人，也给拿走了 。



她在这种情况下，她没有办法活着 ，因为啊朴先生的这个问题很核心，很多人没有经历过，是无法感受的 ，这就是，用佛教讲，我们人类的 贪，嗔，痴，妒，慢，疑 。我们没有亲身感受， 就没有发自内心的利他，站在他的角度去想象的这种观点， 这是有很大的问题的。 因为我的母亲的经历几乎和杨改兰是一样的， 我从小的成长，就是看到我母亲， 每天流着泪，几乎是每天流着泪， 然后从早到晚要哭很多次。在一个我的母亲被一个，因为我的哥哥被当地的官员的孩子们给打了，打伤，砍伤， 吓成了神经病。 所以说她除了哭呢，就老想自杀。 所以那个时候在东北的小山沟里边， 是从井里提水的， 我母亲自己去提水有时候， 东北的冷天井的旁边全是冰， 她一不小心，就可以掉进去 ，更何况有自杀的倾向的， 所以我经常看到我母亲坐在地上号啕大哭，不活了 。



然后呢，就老想自杀。 抱着我哭呀，她要死了我们怎么办呢？ 所以我对杨改兰女士，上天之灵 ，真的是感同身受，就像在我眼前。 我对杨改兰女士的经历和家庭， 做了一个初步的了解， 不是很详细，我认为还是很少的。 这个女人的口碑在当地是非常非常的好， 很讲面子， 她没什么文化， 但是永远不说对不起良心，挂在嘴边的话。 就这，贪官也不想让他活下去 。恨不得把他的牛给拿走， 把它仅有的500块钱的补贴金拿走， 最后这几个孩子上学也被人欺负， 上学也上不成。 几乎每一个官员来找她，都是来演戏的 。他实在是活不下去了， 就是三力皆毁，最后她只能是为了保存自己的尊严，人性，最起码不去偷盗人家的， 不像盗国贼似的， 他们吃香的喝辣的是因为他们偷盗的别人，偷盗了国家。



在这种情况下， 她勇敢地去自杀， 他把孩子给杀掉， 这种力量是无法形容的， 所以说我说中国的杨改兰女士， 代表了中国的所有的草根们， 中国14亿个蚂蚁 们，我们这些草根就是蚂蚁， 蚂蚁有无穷的力量。 蚂蚁能除去一切， 蚂蚁能搬山， 蚂蚁造就了自然界中各种的奇迹现象 。



但是就这样她活不下去了， 最后他选择了这种， 无法想象的这种决绝的力量， 毅然地与这个世界， 与这个被盗国贼盗取的国家永别了， 这个人你想一想，她一斧子一斧子地这样下去 ，几百斧子砍在了自己的亲骨肉身上， 何等的绝决，何等的力量， 何等的悔恨。任何女人闭上眼睛去想一想，你把刀斧砍在你自己的孩子身上，最后砍在了自己的身上， 最后她丈夫回来把它埋在坟头，七天之后，守完灵以后 ，自己又自杀。可见他对这个世界已经失望，咱们不说恨，就说失望到了什么程度 。三力皆毁，这就是我们每一个人都要深思的 。



不管现在你拥有什么， 但是一旦你不去反抗， 我们每一个人的未来的孩子， 我们自己的妻子和未来的儿女， 有可能成为杨改兰， 而且会有n个杨改兰， 那么我们在这种情况下， 应该做什么呢？为了不变成杨改兰， 为了让我们更多的人，旁边的女性不成为杨改兰，更多的中国母亲不成为杨改兰，我们应该做什么？ 这就是我时刻来思考的问题 。这就是上天给了我一个力量， 杨改兰女士是上天给了我一个力量， 我非常地感谢她，谢谢朴先生。



**福安康：**

郭先生你好我是福安康， 郭先生说，北大方正的股票在香港的股市禁止买卖，这种禁止买卖，对盗国贼有什么具体的实质的好处？盗国贼掠夺郭先生在国内的资产， 在香港查封与郭先生有关的近千亿的资产 ，这对郭先生带来何种强度的影响？ 是不是会影响打击盗国贼的实力呢？ 谢谢！



**郭先生：**

福安康先生好！ 你问的这个问题特别的好， 方正证券，海通证券， 主要是这两个核心证券不让买卖， 他们是出于两种目的， 第1个呢，最核心的目的，因为方正证券，比如我手里边拥有的 ，方正证券的前所有股东的名单 ，这个名单我一直有，为了维护方正证券的 上市规则和所有小股东们的利益， 我就从来没有把它放出来过， 包括直到上个星期， 方正证券所有股东的名单我都有。 因为我是第2大股东，在法律上 我本来就应该有， 但是方正从来不让我知道， 我是通过其他的渠道得到的。 那么为什么方正的股东成了 第2大股东不能知道的信息呢？ 很简单，任何一个懂得股票交易市场规则的人都知道， 这里边有秘密，什么秘密？ 一定是见不得人的秘密。



见不得人的秘密室方正证券不能让任何人去染指方正证券的核心的问题 。就是说盗国贼包括 过去的政治局常委， 包括现在的政治局常委和家属， 有太多人在方正里边有利益了， 或者说是有犯罪的证据了。 另外一个它到现在还是一个 ，可以说中南坑里面， 这些妖和怪们洗钱的平台之一 ，同时他是北大，北京大学 ，重大的经济犯罪的平台， 他还具有巨大的利用价值， 所以他不允许任何外人进入， 一下子让人知道了他的秘密，那不就完了吗？ 那就失去了洗钱的平台和工具了， 那就是对他们的重大的打击。 所以说那，它不允许任何股东拥有过多的股票。



那么它又是上市公司，同时是深港两地可买的股票，所以他们当初到香港去也是想去圈钱，洗钱，它没想到真有人来投资。它当初作为深港交易其中之一的股票是以洗钱，吸钱为目的的。 那么作为现在来看，它不希望文贵你和任何其他现股东增持股票，可能我就要超过第一个股东了，我就要全面按照法律全面来控制方正了。那它就不允许了，因为这个丑闻就让大家知道了嘛，它也失去了洗钱和对外洗钱的功能。这是一个核心。



第二个大家要看到方正证券的本身价值。方正集团我去投资，那我肯定不是个傻子，那没任何价值我去投去，对不对啊。这种情况下核心价值啊，中国很多的金融股票专家很多可以说是傻子神经病，骗子，因为中国没有金融市场哪儿来金融专家呢？因为中南坑中南妖的人放个屁，那么可能股票上去了，那可能孙立军又放个屁它又给崩下来了。你怎么分析这个屁的作用是正义的还是反义的呀？所以说谁看上海和香港的股票，香港啊一半一半的存在，就是放屁的市场，就是妖和怪主导的市场，妖怪市场，妖怪为大。妖怪一感冒，你说明天王岐山同志突然\*\*\*，出事了， 股票那什么呀一定是暴跌嘛，或者是早上暴跌，下午就暴升嘛。所以说这市场是放屁。这种市场的最核心价值是什么呢？



就是他们在海外，他们有了更多的价值，有更多的目的，都是犯罪的，都是欺骗小股民的。那么方正股票这里面这么有价值，为什么股票上不去啊？大家看一看，股票从文贵爆料开始，股票去哪儿了？一看就知道，方正股票凡是走高的时候有大量的往外抛售，直接打压下来。还有就是交易量从来没有奇高过，只要交易量稍一往上冲，马上就停了。而且那个停不是依法停牌，或者依规则停牌，全是背后的交易。 我在我的视频里说过，方正科技是上海交易所深圳交易所，中国所有的核心文件这些后台软件，它是一个软件的供应商，包括后台所有信息方正都可以拿到。所以它操纵股票里赚了几千亿。这是真的，现在他们方正一样有这样的权力。方正股票，就你看到这屏幕下和屏幕上是完全两个世界。



你看着它在往上涨，但它后台完全信息是不对称的。所以盗国贼利用方正操纵股票，让它和实际价值不符，它有下一步的运作，因为他们等待着方正北大的大老板洗钱背后的操作黑手们正在和新一届常委，新一届领导就像现在永不退休的王岐山先生的这波人进行新的勾兑。勾兑之前价格必须打击，然后勾兑完以后必须要有成长空间，它得涨上去，要不然那不杀头了吗？还有郭文贵是第二大股东，如果涨一块钱，文贵那就是二十几个亿，涨两块钱就四十几个亿，涨三块钱我可能就是上百个亿。上百个亿或者说几十个亿就这么上去了，他们也不能让文贵得便宜，所以说呢还要执行他们对文贵资金打压，断掉资金的这个灭文贵的使命，以上两点核心方正证券绝不让我再买多点股票，因为他们知道在海外我买的多的时候要求使用我的股东权利的时候，对他们来讲是个麻烦，很难控制。



另外一个就是说股价会涨钱，让文贵占便宜，还有一个就是失去了他们洗钱的功能。那么至于说他们对我有没有影响，爆料有没有影响，可以这么说，肯定是有的，怎么会没有呢？因为我和很多基金，不是一个两个，目前他们找到四个基金，明确地说你们不允许买方正股票。因为我们这四家大基金和我们签了协议，就是他们去买股票的时候如果我推荐他们去买赔了的话，如果他要是赔了的话，降下来的话，那未来我会要赔偿。升了的话呢，我不要。那我就希望股票涨上去。这样股票最佳是15块钱。那现在是6块多钱，翻一番的话是多少钱呢？那方正股票就过千亿了。现在才几百亿嘛。那么这样情况下它不让买，暂时对我的交易是有影响，但对我资金上没有半点影响。



因为在我爆料之前，我2014年出来到2017年初爆料，如果我没把资金准备好的话，那么我还指望方正这些股票或者香港这些股票，那我就是神经有问题了。还有一个在爆料期间它查封资产，到现在这么长时间，他们战略就是说丑化我，断掉我的资金。他们做的太多了，包括恐吓，心理战术：王岐山来美了，郭声琨来美了，习主席访美了这种谣言恐吓恐惧资金查封朋友断关系断资金链他们一直在做。当然这其中含着意义，但没有实际影响，因为我早就做好准备了。这些资金啊都是因为有战略性基金和投资人合作。



我们都是按照香港的法律规则签署各种战略合作协议。所以呢我即使买多买少，对我来说不会拿走一分钱，这只是说基金合作和方正股票能否成为一个正常的公司，能否更好地保护方正小股东，这可能是目前受影响的。但总体来讲它是挡不住的，因为它越挡方正股票升的越快。现在很多战略股东反而看到价值了，想尽一切办法想买方正股票，它是挡不住的，就像我的爆料他挡不住一样，最终它的股票会大涨，它一定会失去控制，丑闻一定会公布于天下，一定失去这个洗钱平台，这就是我的答复，谢谢。



**就纠正您一句啊，可别说我是英雄。****sara我求求你了，咱们文贵是个小小的蚂蚁，蚂蚁能搬山，蚂蚁能扳倒大象的话，蚂蚁的力量是最巨大的话，最正义的话。我们这里没有英雄，只有never give up 永不妥协的精神就可以了，千万别再说英雄这话了**。



**蚂蚁五号：****Jian wu**



文贵你好，我是翻译组的Jian， 首先我想感谢你为我们的国家我们的民族做的一切，说实话我在国外也很多年了，因为也入籍很久，就不觉得自己是中国人，觉得中国发生的事情跟我们没有什么相干，直到你出来爆料，我才觉得我骨子里还是中国人，我们还是关心的，这个血液还是中国的血液，没有你出来，我们觉得跟这个国家没有什么太大的联系，所以非常感谢非常感谢，我的问题：在海外继续宣传爆料和向国内民众传播爆料，游说各国政府实施马格尼茨基法案，展开调查并用法律手段追回盗国贼的海外资产，照顾被逮捕的国内挺郭战友的家属，做这些事需要大量的资金，很多战友们认为不应该总是用文贵的钱，而募捐则是一种救急不救穷的方式，那么我们可以通过什么渠道来为爆料革命长期地，可持续性地筹备资金？



**郭先生：**

谢谢吴先生，谢谢您过去一起的奉献，我在这儿就不占大家时间，私下咱们再说吧。关于您问的这个问题呢是很多人问的问题。 我首先要说的是文贵的付出都是在我准备计划之中，这个文贵的资金还真的没呀开始用呢，这个很快大家用事实可以证明。这就像一年前那些伪类们说我们从来不拿钱不花钱，大家知道我光过去这两个月资助捐出的钱就是五十多亿（？），上一年是四十个亿（？）。帮助和支持海外这次爆料革命还有很多朋友们，这是非常有意义的，意义呢我这就不在这儿说了。文贵的资金啊还有多少，多少能拿出来给大家用，爆料革命我是非常有信心的，这个我的准备不象很多人想象的那样，可以在咱们这个以？ 治国战友里说，文贵在资金和我的准备方面是超出你们想像的，用事实去说。另外一个关于捐助的问题，千万不能捐助。



文贵我再次说，任何人利用文贵，爆料革命捐助我一定反对。不但是反对，而且是永远反对。爆料革命的核心价值就是无名无利无权之所欲，然后呢我们今天和sara，还有所有大家说说我心里的一个话。我是一个，在爆料很早之前我问过自己，我打算做什么，打什么旗号，我在这里和大家分享。我当时就是给自己一个旗号，就是替民除盗，梁山好汉当年是替天行道的旗号。我是替民除，开除的除，除掉的除，盗是盗国贼的盗，首先替民除盗就是要无我无私无欲无权无名的精神，就是利他之心，而且绝不妥协，更不可能招安，这是不可能的。所以在捐助上绝对不可以。这个捐助的结果就会成为一场乱仗，就会失去我们这个替民除盗的意义。我这是做好了（答应战友们不说那个词），开始那一天就是死亡的那一天的开始，我没有任何恐惧，所以我准备好了应有的资金。



至于其他援郭或战友需要资金的话，你有你就自己能拿就拿，没有的话就你就不要去做，尽全力去做，绝对不能去捐款。另外一个，最后呢，有一笔资金是一定会成为我们的核心力量的，第一是文贵准备的资金，第二是盗国贼们在海外的资金。大家很多人现在是没任何概念，甚至就没有人真的去想这件事是否真的会发生，发生什么结果，我可以负责任地，这个海外盗国贼的财富是巨大的，而且我们一定会通过西方的法律系统和手段会拿到这些资金。这个资金任何个人都不可能拥有，它一定会成为爆料革命还有海外很多华人和国内 很多同胞们将会获得的巨大财富。这个你们就看结果，这个钱你是用不完的，不是够不够用的问题，而且一定会拿到，只是数额的前后问题，他一定会成为中国追求法治民主自由喜马拉雅的重大的经济支援，未来呢，我也会让我们所有的蚁神之国的小蚂蚁我们也要关注这个重点，因为大家的调查和团结，这是很重要的，前期需要大家奉献，到一点的时候这笔资金会给大家很大的帮助，不会让大家白白的付出，谢谢这位吴先生。



**泰国小钟：**



这一年里文贵承受的太多太多的痛苦，黑暗是常人无法想象的，包括家人被绑，资产被封，但是每次文贵在镜头上是非常阳光正面的，我想知道就是您是怎么做到的，就是压制住这些付能量，带给大家一个很好的感觉，再一个问题是文贵先生除了健身还有没有什么其他爱好，比如说是看电影打游戏什么的，谢谢。



**郭先生：**

小钟先生谢谢，跟朴昌海一样，咱们这个独狼般的兄弟，我就佩服！在泰国在台湾还有荷兰一人不惧怕，俯视盗国贼这种决绝的精神和力量，这种无我的行为，真实让我佩服，谢谢小钟先生，我非常非常熟悉泰国，我在那也有合作投资，刚刚在一个月以前全部卖掉，盗国贼没有查到这资金，谢谢钟先生，回答你的问题，非常简单，我有2个方法，第一个就是比较加感恩，咱们所有的兄弟姐妹战友们大家可以向卡丽熙请教，比较加感恩实际是像佛教讲的，就是破掉自我，啥叫破掉自我呀，年去想想，比较，不管文贵现在有多难，当我想想国内被抓起来的吴晓辉和肖建华，我的兄弟哥们车峰，还有官员里边我的很多朋友，还有你们无法知道的太多的被抓起来的，家破人亡，再想想自杀决绝的杨改兰，再想想我早年被打死的弟弟，再想想我们老家的穷人，再想想天天躺在医院里边检查出来得艾滋病的人，再想想现在躺在床上等死的人，和过去那些贪官站在审判台上，文贵现在是天下最好的了，我想干啥干啥想吃啥吃啥，是不是，想吃啥有啥，那你现在不就是感恩嘛，不是最好的嘛，让你忘掉所有的不好的事情，你天天就感谢上天。



每天睡前睡醒都会进个香，然后念一遍大悲咒，然后比较一番，感恩，比较，那自己不幸福的不行啦，每次睡醒嘴边都流哈喇子，就是睡得踏实啊，所以说心里很舒服，这是个很好的办法，第二个呢，就是一定要记住就是希望和对上天的敬意，着非常有用，就是希望跟责任，当你去想的时候，哦明天我会做什么，我做好了会怎么样怎么样，这个时候你就充满了力量，你睡觉前睡醒以后，你马上从床上啪的就下来，从来没有赖床，因为我觉得太多事情我要去做，做完以后太有意义了，这是希望啊，盗国贼我现在我需要做这个得到什么，这种希望带动你的身体啊，把你身体所有的细胞全部给迸发出来，然后责任，你就能想到，像我们这个兄弟战友们这么多人等文贵报个平安，录个视频，说几句话，还有一个我要把郭媒体弄好，还有一个我要让大家看到盗国贼更加本质的面目，让盗国贼他们也睡觉时，咱们起来他们在睡觉嘛，



让他们感觉到， 哎哟， 郭文贵又说我了， 让他恐惧，让战友们有更多的希望， 更多的信息， 让更多的人了解盗国贼的本来面目，然后让盗国贼害怕， 这个多有意义啊， 这是我的责任，我不能让支持我的人天天失望， 瞪着眼说胡说八道，满嘴胡说，然后大家第二天就失望， 郭先生胡说都是瞎话， 假话，根本都是糊弄我们，而我带给你们的是希望， 是真相，带给你们更多的自信，盗国贼更多的恐惧，更多的害怕，这多好啊。 再一个，我深信我是负有上天的使命，这个一定要记住， 千万千万记住 ，当大家深信自己做的事情有上天的使命的时候， 这是绝对的力量，所以说我每天干什么的时候，别人怀疑我质疑我的时候，遇到挫折的时候，我就相信，这是上天在考验我，佛祖在考验我。 这是考验我的心，破掉我的我， 破掉我的质，破掉我的疑。再有一个呢，在利益面前，刚才吴先生说，在个人选择， 那你破掉自我的时候，你就不会想这么多， 不会影响你了， 所以说大家要记住， 感恩加比较会让你睡的特别特别香，希望加责任会让你有无穷的力量。



我有两个爱好， 健身是必须的，头两天， 就是昨天的前三天， 是我的休息日， 哎呀，休息浑身难受， 不健身啊， 说话都有点没劲了， 每天要开16小时的会太累了。但一开始锻炼就马上恢复了， 特别好。除了这个之外， 我有一个最大的爱好， 这么多年， 看电影， 刚才咱们这个战友太了解我了， 说实话，物质的生活， 在多少年前， 我就想过有一天， 当我不能回到中国的时候，当有一天，（哎呀， SARA, 当你出现的时候 ，太漂亮了， 有点闪眼， 我马上挂了啊， 秀色可餐， 定力不够， 卡丽熙啊） 当你， 真正到那个时候回不到国的时候， 我想什么，我那时候把想做的事都做了。什么全世界玩的， 吃的，看的。我每去一个地方， 我就想，当我有一天来不了的时候， 我应该看什么 ， 吃什么，全部都没有了。 包括纽约， 我过去几乎每个 街区我都想走一遍， 我熟悉纽约远远超过北京， 和任何一个城市。那么我没有物，欲的要求，就像我到车展一样，看完以后， 我们保镖和警察问我， 郭先生你看好哪个车了，悲哀的事情， 我的车几乎都有了， 没有像我小时候去看买个吉普车， 我趴在车屁股上闻汽油味，幸福的我，好得都不行了，没有那种欲望了，那么现在呢， 我更多的是精神上的要求。



所以除了健身，去做和爆料革命信息工作之外和基本的法律事情之外上。 更多的是看电影， 这是个很了不起的事情， 这就是我现在的状况 ，希望对大家有一个帮助， 谢谢。



**塞班岛张先生：**



你好郭先生，我来自塞班岛，这个问题我是代表国内的很多朋友来问您, 您知道现在的国内政治生态，经济生态，和社会生态，都极其的恶劣，而且盗国贼极尽盘剥，他们用天价的房地产，用各种的理财陷阱，来盘剥老百姓少的可怜的那一点点财产，在这样的状况下，普通的老百姓该如何抱住自己的那一点点财产，这是国内很多人关心的问题。



**郭先生：**



塞班岛啊，真的是太棒了，我很熟悉，我说过， 未来我会SARA  组织一次，专门说一下塞班岛，我说出来的故事会非常惊讶的，感谢你在塞班岛游行并为此付出了那么多的代价，简单回答您的问题，大家先看看我们这个伟大的党，党，国，政府在前， 党代表了国，党代表了民族， 党代表了14亿人民。这个党来中国的时候， 最早的时候喊出来的是 “中国要实现民主，法治，自由”，和国民党PK  的时候大家看到的。然后从农村包围城市，然后是推翻地主， 然后就可以睡地主的老婆， 女儿， 你可以当地主。然后进了京城以后， 大家发现什么，所有天下的人都不是地主了， 就一个地主，就是党， 成了最大的地主， 人类最大的。 然后民主自由谈不谈了？ 不谈了。还有没有地主了？ 没有了。 还有人民 吗？ 没有了。



只有伟大的领袖， 伟大的党。当这个时候，大家看看民主还谈什么， 谈党内民主，啥叫党内民主啊，就是把刘少奇， 林彪通通灭掉老革命。所有财产全部归了一个党，全国的天下归了党，民主自由也没了， 财富也没了， 地主也不存在了，所有的大家吃饭都不让你回家吃，连锅都给你拿走了。 这是什么， 人民公社， 粮食都集中了， 对不对？这个时候， 咱们国家的财产和财富， 是属于人民的江山都被党拿走了。更不存在民主自由， 连党内民主都没有了。大家好好看一看刘少奇在最火的时候， 写了一本书， 叫 “论共产党员的修养”这本书是很有意思的， 描述了共产党员本身的要求， 后来恰恰结果相反， 从这些事实看出来， 这个乌托邦，共产党的诞生， 它追求的是什么， 叫共产主义， 就是共你的妻， 共你的产， 共给谁啊，共就是它， 它代表了共。 要你的产， 共你的产。



后来到了国家快破，整个国破， 没有什么财产，快消耗完了的时候， 叫改革开放， 分田地，分田地是有时间限制的， 实际是租给你。把本属于人民的土地， 给了你们暂时用， 这是邓小平的改革开放， 让大家释放劳动力，就是剥削你更多的剩余生产力，剩余价值。 在这种情况下，中国有了改革开放，富裕了，富裕以后， 一次次的改革调整，到了江泽民先生的时代， 中国实行了再一次的贪官治国。大家当官的都可以把剩余价值，都可以优先分，实行了邓小平同志一部分人先富起来，哪部分人？是党先富起来， 谁有权利的先富起来，谁的胆大，谁敢犯罪的谁 先富起来，这不就起来了吗。



当江泽民先生，一部分人和党又富起来，剩余价值又存在的时候，胡锦涛先生出现了，科技是生产力， 和谐， 谁也别吵， 别争了， 大家都吃点肉，都吃点东西。这个时候是什么， 选择性的震慑几个， 实际上是继续腐败。到了习主席和王岐山的时代，来了， 就用财富， 太大了，财富大到现在又要重新开始分配吧，不甘心， 比例确定不了， 2：8？1：9？党9 你1啊， 怎么都难弄。



在这种情况下， 王岐山先生，可以说绝对是当年的赵高， 高俅，蔡京这样的人物，这在党内一个个盗国贼和过去的利益集团，做出来一次次的在股票市场上的洗钱，25万亿，一洗就25万亿，那是什么概念？ 不过瘾，这个时候要党内权力重新统一到所谓的习主席名下， 也就是盗国贼实际控制的党的党权名下。然后把权利和资产全部归于中央，也就归为共产了，再次共产了， 再次共产没比例，哪有什么你1我9 啊，100% 你的是我的，我的也是我的。所以大家看到了国内朋友问的问题， 你在塞班岛看到盘剥啊，还有剥削啊， 这词你都用错了，盘剥， 剥削你那是太善良了，接下来的事情， 你会看到再一次100%资产全部被拿走。



我想问一下， 很简单， 国内的老百姓， 你的钱， 你有权利出去花吗？你不能出去花的钱叫钱吗？第一。 第二个， 你可以买股票吗？你可以买房产吗？房子不随便买， 股票也不随便买，随便买了， 赔和赚谁说了算？由党说了算。还有一个挣多少钱， 纳多少税， 你说了算吗？ 你也不说了算。你的钱放哪家银行， 你说了算吗？ 你也不说了算。 因为银行都在人家手里边。你要么是中建投， 要么是上海银行，都是人家家控制呢。 所以说中国老百姓钱100%挣和赔，放在哪， 什么时候有谁花， 都由党说了算。所以说中国人现在没有私产， 也将不会有私产， 远远超出你的想象。



说现在很多人在国内说我生活挺好的，爆什么料啊？社会要稳定， 要安定啊，这就像文化大革命以前，乌托邦来到中国以前，当时的时候， 哇， 国民党太坏了。我们要相信共产党来，可以都让我们当地主，然后我们可以睡地主的老婆孩子，然后我们都可以成为亿万富翁。跟那个时候一样。都想当地主的时候，哪中国那么多人当地主， 谁给地主干活去啊，谁去种地去， 谁去挣钱去， 都会被骗上当，中国现在的财富严格讲已经被盗国贼彻底的绑架和控制了， 你没有消费的权利， 没有定价的权利， 没有使用的权利，更没有去向的支配权的时候你根本不存在财富， 接下来的3-5年， 你会看到， 一次次的所谓改革开放， 政策调整的结局是盗国贼用他手里的钱全洗到海外去， 把国内的财富通过通货膨胀，通过货币贬值全部变成了一文不值。



然后你继续打工，说到这的时候， 我要和大伙谈一谈怎么看待未来5年的经济变化和经济形势。王岐山为什么能又回炉，这都是和过去习近平主席我所了解的个人政治思想和治国之策， 和王岐山内心世界对中国人，对中华民族，对共产党看法所决定的。实际上就是大秦朝当年的商鞅和秦皇赢政的关系， 实际上就是真真正正的愚民， 弱民，穷民的这种国策，他就是习主席利用的这个叫 协王自用，把他变成商鞅， 让他成为一个搜刮民脂民膏， 统治愚民的， 然后让这个国家全部被他们控制的这么一个核心人物， 然后通过他，竖立一个自己讲义气， 够意思，让你安全的榜样，同时用他来恐吓你们， 这就是协王来恐天下， 掠天下。这看上去是这么个局， 但真正的设计者是王岐山，王利用他这种心态，说白了， 协习统天下， 盗天下，这么个核心目的，从这点来看， 中国老百姓根本不存在你所说的财富什么被剥削，都会被剥削，到没有， 到那个时候，才是中国真正的灾难之日， 很快， 1000天就会看到这个结果。谢谢。





**小蚂蚁****7号日本野良猫：**



七哥我有个私人问题，如果不方便回答可以不答，我想知道七哥的生日是不是1970年 5月10日。



**郭先生：**



是的是的，我的生日搞来搞去的，法定的是68年5月10号，不能改变的，但是多次去我出生的地方找，一会这个一会那个，但是我都是按照70年5月10号。



**小蚂蚁****8号：**



文贵你好，我想问在这个新的形势下，我们战友们该怎么样做才是对您一个最大的支持呢？谢谢。



**郭先生：**



谢谢， 最好的支持就是保护好您的安全，最好的支持就是让你的身体健康开心，我这不是官话， 发自内心的，如果今天所有支持文贵的人和一开始就支持文贵的人一个也不被抓，一个人也不会拥有安全上的问题，也不会给家人带来麻烦， 然后加上你自己更健康的话，去想想， 在未来的一年两年里边，这股力量会是多大， 因为文贵现在酝酿的这个事，走的这个过程，开启民智， 唤醒党内9000万党员对真相的了解和14亿人民对本质和真相的了解，这个过程当中， 越多的人听明白， 看明白，了解了真相这是至关重要的， 然后再传播， 所以说大家的健康和安全第一重要。 因为当我们那天到来的时候，我们到喜马拉雅山顶的时候，我希望所有人都健康安全的和我在一起， 这就是我要回答你的问题， 谢谢



**James Zhen:**



目前在国内就我的朋友来说，所谓的低端人口日子越来越难过，他们在抱怨，但是他们不知道为什么，他们每天在拼命的工作呀，但是养家糊口又非常的困难，这就需要我们在海外的这些知道盗国贼真相的人，把真相传到国内去，关于向国内船舶真相这件事上，文贵先生有没有好的主意，好的建议，



**郭先生：**



谢谢JAMES,您说的这个是真正在国内的真实现象， 绝不是在习主席和金正恩喝着低瓶盖茅台的那个状态，绝对不是。 这是天下普遍的现象，您说的是本质，老百姓现在可以说是感受到了这个真正的中国的这个灾难的时候， 他们以为现在有车拉， 有住的拉，还有说免什么这费那费拉，实际上他们没有看到真正中国老百姓到了最灾难的时候，因为他们不知道为什么， 因为现在，这就是它为什么他要控制网络，媒体。100%控制所有媒体的宣传，但是这个现代社会有社交媒体还有信息科技时代的到来这是跟过去完全不同， 只是早晚的问题， 那么关于爆料如何传播到国内， 大家现在有办法就尽量让国内知道，在安全的情况下， 不能做的就不要做， 因为说实在话， 它起不到本质上的作用。



真正本质上的作用一定要跨过防火墙，过去做的事情， 由于为了安全， 我在这不便多说，文贵现在现在做的最重要的三件大事[，其中之一件，就是搭建一个最核心的绝对无阻挡的，立体性的，从地面到天空，还有到内部，让国内，就是说没有间隔的，无阻挡的传达我们爆料的信息，这是我们的第一重要，我正在做的当中，当我这事做完的时候，完全的不一样的，到那个时候，大家尽可能的，一定要记住哈，要说真话，把自己内心的这些话的感受真相传达到国内，那就是善莫大也了，那就是大智慧，大波罗行为，非常得好，这件事情呢，交给我来做吧，我开完头，我做给大家看以后，在安全的情况下再跟我一起往内传播，只有让更多人看到真相，特别是党内的就千万党员，才能知道盗国贼的盗和以黑治国的黑，和以警治国的警，和以贪反贪的贪，真正的真相的原因的时候，才是中国真正的走向喜马拉雅的那一刻，放心吧，一定会实现的，谢谢。](https://www.blogger.com/null)





**卡丽熙：**



如果我们爆料革命成功以后，您怎么看待这段历史，怎么看待自己，还有我们这些小蚂蚁们，还有爆料革命的现状您是怎么看的？



**郭先生：**



谢谢卡丽熙啊！



这个 “行深般若波罗蜜多"是佛祖的大智慧啊！我看了你和宝胜先生讨论佛教和基督的问题啊，我在这我要简单地提一下。你俩讨论就是说基督教怎么看，人是哪来的，又去了哪儿。佛教也说人哪来的又去了哪儿。这个问题呢，实际上我对你俩的看法都是有异议的。哪天Sara可以主持一个我们专门谈宗教的节目。因为你们俩谈的这些问题啊，我曾经去过多个国家，找了多个宗教去了解这个事儿，就是人是怎么来的，要去哪儿的问题。咱先别说去哪了，大家怎么说都行。可怎么来的问题，卡丽熙说的就是人就没有发生过。你说的是本质啊，不是这样子的。



佛教有两种说法，一，万物之..也就是佛祖说万物是上天之灵，是从口化出来的，口里出来的。另外一种说法呢，就在基督教还没有来到世界的前五百年就有佛教的时候，有另外一种说法，就是我们的人类是在另外一个灵界，然后往生到现在的这个灵界，到了这个灵界到了地球上。这个地球本来我们可以飞，也不吃也没有悦，没有 “贪嗔痴慢疑”，由于受水的诱惑，受粮食的诱惑，开始吃，开始喝，飞不起来了，后来有了性欲，然后还有了孩子，有了今天所谓的胎生。佛教实际上我们从两千年前到现在看，有各种说法，但是佛祖来到世界上的时候已经有了人类的存在了，也就是说人间法已经都有了。从这个讲佛祖把各种经，各种说法，最后的结局实际上没有定义。实际上人类的来源就是到今天无论是佛教到基督，基督说什么呢，基督说神造的人跟我们的佛教原始是一样的，吃了伊甸园的果，受蛇的诱惑，有了男女，和佛祖的经的说法都是一样的。还有伊斯兰教有很多说法，很多故事版本，本质大同小异。但有一样是肯定的，就是我们人类上所有对抗就是“贪嗔痴慢疑”。



还有一个，所有的宗教都让我们跟，让我们信。实际上所有的宗教历史上都有着巨大问题。我觉得佛教咱未来卡丽熙谈的时候，不讨论佛祖都没定义的事，基督没定义的事。我觉得讨论的更多的是更加有实际意义的事。我觉得就卡丽熙讲了很多具体的说法，特别特别好。所以我觉得你讲的为了简单扼要一事一议，能对咱们蚂蚁们有很大的帮助啊，我特别想学习。而且你讲的特别好。



另外一个我来回答一下你问的问题。就是如果未来爆料成功以后怎么看待自己，看待小蚂蚁的。人生没有如果，我们没有“如果”胜利，是“一定”会胜利。就按佛教来讲，未来我们成功后，说实在话，我们哪个人，特别是卡丽熙这么高境界的，可以说大师级的，我们哪个人都是不重要，只是完成了上天佛祖赐给我们的一个使命而已。而且我们每个人都会被忘记。任何人想被记住，或自己想记住的，那就是无知了。不是说自己有缺漏，有毛病干了一件好事，是因为自己真正的犯了个大错，严格地讲那是造恶啊，因为你是因欲而生的晴天美景，那是不好的。



所以第一没有如果，我们一定能赢，赢了以后大家会记住那个事件和结果，大家都是受喜者，受悦者。都是受..者。包括我现在。我不可能想到未来我做成了能有什么。我做成了能有什么？我要房子、地、物质生活身体状态都不会比今天再好，未来会只能是除了让利他之果，让天下人更多的欢喜更多的人解决了悲愤、悲苦，然后我们有更多的欢喜结果。那么大家也取得了智慧，这是肯定的。我们对个人来讲，恰恰就是我们的成就。所以说回答卡丽熙的话说，没有人再记得自己，也不应该记得自己，应该是无我的。这就是我能达到的。我们这个“悟”是能做到的，“觉”也是能做到的，所以说没有“觉”和“悟”和“觉悟”的话我们根本不可能做让常人认为是神经病的事，让国内的人说：“你疯了，你疯了？这是真的吗？不是真的，我们过得挺好的，你干嘛干这事啊？你疯了吧？” 就这些话，因为他们现在脑子有病，真相他们看不明白，他身上有太多的缺漏，然后他更没有欢喜，他也不知道“善起善落、法起法落的”姻缘，不知道嘛！当他们知道的时候，他们就会欢喜，他们的欢喜就是我们的成就，我们的成就当然不会去回我了，当然不会去为我了，当然是无我的了，当然是得有觉悟的了。



所以说这就是我们的成就啊，这就是我们的欢喜啊！这就是上天给我们的使命啊！我们就是因为今天一念而起，我们是善念而起，利有万他众生。未来呢，就是天下皆大欢喜，每人都取得智慧，都修成正果。这是我们的欢喜，这是我们的开心。所以说这才是有意义的，我们从这个角度看，我们现在做任何事情，苦难是正常的，做任何事情都是好的，都是破掉执着的，然后纠正缺漏的，利他的，拯救万生的。还有一个，我们今天所做的事情，发自内心地说，真是上天给了我们一个修心、成佛、找到自己的一个捷径，你就是今天我们有利他的机会，这是个好事。



很多战友说，我为什么为什么做了事情，我从来不说话，你不需要为别人做事情，谁也没拿枪逼着你做事情，你要想到的是，给了我这么一个机会，让我找到了自我。因为我是利他的。你开餐馆也好，开出租车也好，不过就是前钱来钱往，那就是你为生存而做。但现在你做的事情，不是的，你不是为了生存，你是为了永远的生存，按着基督教的说法，你可以死了还活，按着佛教的说法你可以到一个极乐的世界，成就了你自己，成就了很多人，然后找到了自我，自我就是一个欢喜相吗，菩萨嘛，自己的佛心嘛。你这样想的时候，你干嘛在乎别人怎么评价你啊，谁骂你啊，谁挺你啊，谁砸你啊，还有一个谁不同意你啊，谁有没有对你好了，你都不会在乎，因为你做这些事情是利他的，你没想回报，所有想回报的不就是贪嗔痴吗？是不是？我们没有“贪嗔痴慢疑”从这个角度讲，不为物质，不为名，不为权所诱惑，而且是完全的利他之心，享受这种欢喜，那你就达到这种状态。



所以说我每天都在修行，我每天都感激上天给我这个机会，让我没被抓起来，没被杀掉没被“雷洋死”，没被“躲猫猫死”，然后我母亲没变成杨改兰，上天就让我站在这，现在找到自我了，因为我欢喜，我能够给更多的人带来欢喜，让更多的人能找到自己，找到自己的佛心，佛性，破掉自己的缺漏，然后天下皆大欢喜，这是多么开心的事啊！所以说我不在乎别人怎么说我，没有任何的抱怨、埋怨更不会在乎。未来往回看，哪有佛家讲“往回看”，往回看都是绝路。这就是佛家讲的人生没有明天，没有昨天，只有今天。在这个角度来讲，一切都是空的。



最后，佛家最讲究的就是讲大相不相，一切皆为希望。看明白这个本质以后，大相不相这四个字搞明白了，一切都懂了。所以说我们欢喜嘛！不存在“如果”——“一定会”，只是时间的问题。怎么可能盗国贼一直是这样，钱是他家的，国家他说的算，他想干啥干啥，王岐山改个方就转过来了，头两天讲政治规矩，要为国人服务，为人民服务。你见人民在哪呢？两会有人民吗？十九大有人民吗？**头两天金正恩访华大街**上有人民吗？都是为自己服务嘛！他自己太多了，那个 “我”太大了。



那个“我”太大的世界就是自己就迷失了，迷失就没了嘛。就是今天人间所说死亡嘛，灭亡嘛，他就是想灭亡的嘛，那就受到惩罚嘛。所以说，他们“我”越来越膨胀，然后自己“嘣”爆炸，这是必然，这是决然啊，只是时间和方式的问题，我们尽量的成就他啊，尽量的成就他。他爆炸之前别伤及无辜啊，我们国内的这14亿同胞更多的好人，更多的菩萨和佛祖都能看到自己，让自己变成佛变成菩萨，然后这些疯狂的“我”爆炸之前，拯救更多的佛和菩萨，这就是我们现在做的事。所以我们欢喜啊，所以说我们自觉，我们觉悟，然后呢，我们会成就自己，这就是那卡丽熙说的，谢谢。





**卡丽熙：**

是的，希望佛、菩萨保佑文贵心想事成，一起达到我们的喜马拉雅。



**郭文贵：**谢谢，Sara和你都是菩萨相，那个咱们蚂蚁都是菩萨相，我都叫你们菩萨，谢谢。

Sara：OK，感恩感恩，天天感恩！



**卡丽熙：**

我还有一个小问题，我就想问一下文贵：这个我们爆料革命实现以后，我们中国实现了法治，文贵有没有想过，在这个海外成立这个，为民除盗，为世界人类文明的进程，做一些贡献的这种海外的文化事业呢？谢谢！



**郭文贵**：

不会的，卡丽熙，我一定的，这个我最快乐最追求的最向往的，就是盗国贼被除掉，中国恢复到法治。说到这，我得多说两句的事情这个，因为你讲了很多法，我都觉得特别特别的棒，我给你讲我就兴奋啊。这个法，今天的法官，人间法的法官和律师，这是干嘛的呢？律师是解释戒律的，戒律，大家不要去作恶的戒律，不要影响公平。法，法官是来执行绝大多数人制定的一个公平的认可的规则，法官就是过去的法师和戒师，现在都是被一党控制，一党控制，被一个党控制。



那法师就不是解释公平的，绝大多数人认可的法的规则，变成执行极少数人的意志，说当然啊，就没有真相没有公平。这就为什么权利不能私有化，财富不能公有化。那法官这样的话，那不权也就私有化，你控制了法官了，游戏规则你来定。就是球场上的裁判随时可以改变规则，他一会可以踢球，他一会儿当守门员，他一会儿还可以抱着球呢，那你不就完了，哪有哪有公平可言。这么另外一个，戒律，律师这个律师是告诉你这个所有人，说这个事，你的球啊，裁判不能去往里踢球，裁判不能往里扔球，不能往铁框里放球，那这都被你抓了，那这个还有公平吗？没公平了。所以这个老百姓越来越应该明白，你们得会看球吧，咱不讲佛子，也不讲佛教，也不讲政治，咱就讲讲这个规则，哪有一个球场上没有规则的，哪有没有人来纠正教练的，哪有人没有监督的，媒体也不让说话的？



那你就这个叫什么球啊，那不就乱了嘛，叫作幻象的骗剧吗？那么在这种情况下，中国现在是什么概念，是无法、无戒、无公平的一个社会，无法无戒无公平的社会，它就肯定是没有监督的了，没有监督的是什么，这也是宗教佛祖讲的，当你不自觉的时候，又没有他觉的环境，他别人帮助你来自来看明白的时候，这社会就会乱啦，就是人畜不分、真假不分，善恶不分。那是什么结局？那这个结局就是就是人畜不分的结果，那大家都可以想到，人吃人嘛。这就是为什么今天这个，你看这个官，今年这个举着手伟大的不行，明天进监狱了，万恶不赦。然后这个清官，清到不行了，然后发现家里数以几亿的、几十亿的资产，这完全是真假不分、善恶不分的结果嘛。



那么你说的法治，现在很多人说，哎呀，这个中国一讲就是法治，民主，自由，一大堆。哎呀我的妈呀，这真的是这个过去这二十九年，我们听的太多，见的太多。但这些人，什么都发生不了，为什么，按佛家说，你太贪了，要的太多了。一个今年没饭吃的人，说我今天我要吃我这桌子上拥有一切的饭，鲍鱼、海参，鱼子酱，金枪鱼，猪肉，牛肉，羊肉，什么都有。这个想贪的这个结果只有一个，宗教可以给你，叫“一念”，念“啪嗒”，全有了。痴而不痴嘛，对不对？卡丽熙，这一念，事实中不会发生的，但是盗国贼他们想发生，咱们所谓的民运的伪类们，也要人家发生，它是骗局。



怎么可能没有法治就有民主自由呢？但是没有基本的民主和自由的社会，不可能有法治的。那么现在我认为最现实的事情，就说别搞什么暴力，要把说全党都杀光；也别搞什么什么大清算，最起码人呐，不要善恶不分、人畜不分、真假不分。那是什么，就是法治，法治是个基本的基础。这个基础，这个法治，就是让人和畜生分开，今天我们的中南妖中南怪是畜生的行为，是畜生盗，想杀人就杀人，想抓谁就抓谁，你的是我的，我的还是我的，想干啥干啥，瞪眼胡说八道，什么共产主义呀，共产主义是什么？就是真正正的给人一个恶魔，就是撒旦，基督教讲的，对不对，撒旦主义，乌托邦主义，骗子主义嘛，就是毛屎坑的蛆主义嘛。他不接受清水，不接受清凉。法洗的清凉是啥，就是真相嘛。



他不接受法洗的清凉，那不就是要拒绝真相，就是要当蛆嘛，这就是蛆的本质嘛，所以。今天中国没有法治是真不可能有民主自由，中国的现状，他们现在是老板，你看这个王岐山一说话就是，中国的老百姓百年没开智啊，根本不配拥有民主自由。还有一个，包括习主席和他都受文化大革命的影响。他们骨子里边，他们绝对就是痛恨西方的叫“苦权”。卡丽熙你记住这个词儿，叫“苦权”，我说的，我跟Sara跟你分享。什么叫“苦权”，真的这句话是很有意义的，我从来没有说。西方的政客，你敢喝120万一瓶的茅台吗？你给我说，卡丽熙，那天那个如果川普总统敢拿着哪个128万的茅台跟着喝的，他立马下台。



卡丽熙：立即被弹劾了。





郭文贵：不要弹劾了，老百姓都没人说话了，自己都回家了，他不敢在那儿了。因为人和畜生的分别它是有的嘛，你怎么可能这样。另外一个，苦权是什么，西方的川普总统，你看他那么大岁数了，他家跟我就不到100米的地方，你看他那么好的房子不住，住在白宫那里面差太远，周围都是他家的房子。嗯，我是他马拉阿哥的会员，那么好的生活，他们每天十来个小时的工作，天天的演讲多辛苦啊。再一个，你说今天你说郭文贵爆料，现在有全国之力把我们剿灭，连你们支持一下都不行，这样都要把你们都灭了，家人抓了。天天美国CNN，就是爆料电视台，天天爆总统的料，发现了吗？Sara、卡丽熙。



人就在那，拿着证据，律师，天天爆料，而且川普总统的发言人也跟着得爆，必须回答这问题。还有总统你敢，你看有哪个总统像王岐山先生，说，哎呦他家里边坐着787，家里人拿着美国护照，然后你们谁也不能拿美国护照。任何一个共产党员，甭说出国啦，你出省都得申请，而王岐山家人坐着这么多飞机，在全国拿着外国护照，哪个中南坑里边哪个官员家人不在海外，你给我说说，我听听，你给我找了一个出来，那为什么别人不可以？人家县官出县都得申请，那个村长出镇现在都得申请。他不是被绑架了吗？这不就叫盗国吗？所以，对西方来讲，西方的官员，人家任何一个官员的人不干了，你可以到处飞去，但是你想拿物质上，你看看美国一个部长，坐飞机公差多3万美元，一瓶酒钱还不到，五分之一的酒钱。



立马下台。而且这些人敢修宪吗？说我要修宪，我要连任，永不退休，他敢张出口之日。他就是进监狱之时。所以说你看在他们眼里是什么呢？一定记住Sara，“苦权”，卡丽熙，这是最苦的权，所以王岐山他们绝对不要，所以西方的文明对他来讲，那就是天大的灾难。这个本质，很多人不去谈，他们的内心世界，我和他们来往的，他们认为西方的民主，对他们来讲那就是魔鬼，为什么，他不可能长期的拥有权力和享受的那些787呀，海航啊，私生子女呀，还可以干一届，天下他可以满山放火，老百姓在家不能生灶做饭的这种规则，他认为是苦权。他喜欢什么？喜欢秦朝的，秦朝的就是商鞅之法，商鞅这个之法呀，就什么苦民、弱民、诈民，就是钱全部给你诈光，而且老百姓不能有自由。



民就是他的奴隶，而且王岐山崇拜的就是商鞅，然后他就天天怂恿着习近平主席要当秦王。你要是想尽一切办法永远控制国家。大家要看一看，秦始皇和商鞅在历史上的结果是什么，他想统治的是整个中原六国，所有天下都统一了，现在王歧山给习，给中央的建议是什么，统治全世界，这个本质Sara、卡丽熙你们看明白，他们是要统治全世界布的局啊，不是开玩笑，这是真的已经发生了。所以说，王歧山你看看他在金正恩来的时候，他在他那个桌子上的那个表现，那个表情，那个傲慢，和那个在两会之后他那个表情，那个行为，还有王歧山海航里边这个故事，这哪还有真假啦，哪还有法律，哪还有公平，哪还有善恶？不存在了，为什么？因为他内心世界，他认为我就是商鞅，他根本不在乎你们怎么看了，他已经没有“我”了，他那个“我”现在已经膨胀到巨大。



他认为天下，我，也就是我啦，天下都是我的啦。这个世界，将统治世界，就像当时商鞅，哇塞，被五马分尸之前还认为这个天下都应该是他大秦国的，对不对，但是他没有想到，大秦国又咋样？商鞅不被五马分尸，他也不会活过150岁，秦王他更活不过150多岁，秦王的后人是怎么结果呢？这个秦始皇是什么结果呢？最后被谁给涮了？一个赵高，一个赵高，一切给毁掉。这就是佛家讲的因缘轮回、报应，因果，一定这结局，只是时间。没有郭文贵爆料，这一天也得来，只是文贵来了，履行上天使命，可能快点儿，慢点儿，少死点人，少付代价，结局不可能中国再回到以前去。说出现一个秦始皇，出现一个商鞅，然后统治了全世界。他们现在是自己已经是这样了，就像那个徐晓冬打拳你们看到没有。



徐晓冬挑战打假武林社会，哇，这是个很好的一次。徐晓冬真的是把我给打懵啦，我真被他打懵了，因为我是从小武术迷江湖迷。所有的打倒那几个人，很多人都过去捐过钱的，有的人我捐过的一个600万在七八年前。结果被他两拳给打到地上了。你去想想这个人为啥，这个人骗的连自己都信了。他认为自己功夫真的是一掌能把西瓜拍烂，鸽子能在手上被他吸引，这都是假的嘛，证明。人家徐晓冬是一拳给打倒，这叫实力，这叫真相，佛跟大家讲的叫"本质"，就是真的是本质啊，把他打倒了。但是她骗了中国多少年？几百年啊，哪有那飞檐走壁的人呐，哪有这人呢，哪有那太极所谓的，隔着肉能把你心脏给你拍烂的呀。



徐晓冬的事情告诉我们，很多骗子最悲哀的是骗子自己都信了，很多骗子骗到最后连自己虚幻他都认为是真相了。这就是佛家讲的，他快要灭亡了嘛。所以今天呢，王岐山和孟建柱和所有的傅政华盗国贼，他现在只有两个概念：杀，谁反对我全杀。你看傅政华每天想的事，把谁做掉，把谁弄死，把谁灭口。把更多证据弄来，然后让习关注他，让王关注他。然后得到更多的钱财他就觉得安全，这不就是魔嘛？那王岐山也是一样啊，想啥办法把他自己呀，郭文贵呀，还有这些爆料的，还有党内反我的，统统弄起来抓掉，然后谁敢说不的干掉。



然后呢，他认为自己长生不老，他认为今年我才70多岁，我怎么也得活邓小平的年龄，是吧，我怎么得活到二三十年，还得一万多天嘛。然后呢，我就可以统治世界啦，先统治中东，统治亚洲，然后呢，亚非州然后呢然后呢，北美，南美，南美完直接美国就乱了，美国就完蛋了，在他眼里边。只要不改变政权制度，他就得不到他心中向往的永恒的权利，和天下皆服于他几个人的这种，他想象中的权利的价值。所以在西方，他在里面是苦权，短权，必须灭掉，不要。在西方不可能有787，不可能想和谁睡觉就和谁睡觉，想喝啥喝啥，不可能。那么他在国内已经是统一了江湖，他要永远统一。



他下一个目标是什么，就要规划一个大蓝图，统治全世界。这就是真正的中国现在核心的问题，为什么岐山会回来，他在纵容中国变成过去的世界的大秦国，统治世界。他有一个魔法，有一个魔鬼的目标，还有一个他现在坚定不移的任何国家都可以办，任何国家都可以拿钱做交易，任何一个领导儿子可以拿蓝金黄把他灭掉，这就是今天最可怕的。所以说习近平也好，这个王岐山先生也好，习近平主席也好，他们如果不是改变的话，中国一定被绑上战车，全部被灭亡。因为要在不可能统治全世界，那么另外一个，从咱们本质上来说，咱们这些小蚂蚁们，大家一定要记住，我们是有上天使命的，不是说那么简单的，上天一定是让我们来拯救这14亿人民的，大家现在是很多人觉得我们是开玩笑，不是的，因为盗国贼能让王歧山把本相露出来，就魔鬼的本相露出来，能让他今天再回炉，真的是上天就给了我们一个机会，王歧山回炉对我个人绝对不是好事，



因为他会更，最起码比回家有权力吧，利用他的影响，最近又在造谣，又要访美啦，你想想过去这三十年，天天访美，天天访美，每次访美就是给制造郭文贵支持者的恐惧和担心，对文贵造成心理的障碍，他不了解我，我会吗？那么，这是肯定对我不好的，对我家人同事都是不好。但对整个喜马拉雅都是，为什么？没有比王岐山回炉，1万个文贵爆料，也让党内9000万党员看到了这个所谓的他们痛恨苦权，要长期拥有他们的永恒的权力。叫“永权”，永远的权力。这么样个欲望和他们付诸实施的灭掉一切对手要清党掠夺全中国人的财富。他要把全部，视中国人变成奴隶，那么他的野心是没有人知道的。经过他回炉大家看到了本质，看到了本质，看到了善恶，然后知道王岐山他们要干什么了。



这个太重要了，对我们爆料太重要，而且接下来王岐山会闲着吗？他不会闲着。他会继续去执行他心中被徐晓冬打倒的那些太极大师相信的，一掌能把美国打趴下，另外一掌能把这个日本打倒，然后看不清楚，你个小屁孩儿算啥呀你跟我比不差远啦，老子现在是中国第二号，对吧，你个小毛孩子算什么，先吃先喝，然后喝着酒然后喝了酒，晚上回去以后约会明星去了，跟谁说话都是丫挺的，他是神了，膨胀的我，也是上天给我们的。



人不膨胀不会灭亡，不会灭亡，像我们有佛心的人，知道因果、知道轮回，永远不会把我膨胀到爆炸。永远不会忘掉自己的本质，不会超过100天，而且不会被贪嗔痴瞒疑给毁掉，而王岐山回炉让他自己让这个政权，让这些盗国贼都会失去自我。失去自我，那就是毁灭这就是上天给我们的礼物，这就是我要说的，哎呀说这很兴奋啊，中国无法无戒痛恨苦权，要拥有长权，要统治世界，这些关键，我轻易不说，今天跟我们这个咱们的、共同的战友小蚂蚁一起说很兴奋，谢谢！



**香港台湾留言：**



**Corine: 關於香港政府，立法會政棍，商界，政界洗錢白手套.....等等等等，請文貴先生痛加討伐，揭露！香港人感謝您！**



**方莉莎：台灣命運指望郭先生來指點拯救，問題一，白狼他們舉紅旗在台灣街頭幕後由台灣裡的誰來計劃的？二，台灣人都知道進十幾年來司法界裡有紅色勢力介入，黑法一直不斷加劇卻無法剷除，希望可以報出裡面內鬼，讓台灣公投可以更清晰，三，關係到下次總統大選，你怎麼看待？**



我先说说香港的问题，我简单说，这很大的问题简单很难。说香港阿，很多人最近说我爆香港的料，因为都在我计划之中。大家回头看看我的视频我说过，香港台湾不要着急。很多人跟我联络就说赶快爆香港台湾的料。现在还不到时候，我没有开始爆。因为香港和台湾什么时候爆料是管用的呢？香港和台湾事不关他们香港和台湾的，他基本不敢来去参乎这事，几乎是不敢的。在过去的一年，特别是现在王岐山盗国贼统治、控制中国以后，实际上造成心理恐惧，对香港和台湾成功的恐惧的宣传，和天天喊打喊抓的这种气氛，让很多人不敢面对，完全可以理解接受的。那么另外一个呢，确实香港和台湾的实力和他的所用的有用的工具来讲和盗国贼PK几乎是不可能，这是事实。



这是为什么香港和台湾的爆料不能太过早，过早就是夭折、会夭折，现在还不到时候。那么关于香港啊，实际上香港本质的问题就是两个核心，就是现在大陆尝试的以警治港，以警治港就是以黑治港、这是翻版，那么他们现在已经在执行当中，这个执行会越来越多的事情爆发出来。过去这五六年比较好在哪了？比如说2105年我曝料大家很多人会去这儿那儿想，但是2015年到今天，发生的铜锣湾事件、肖建华事件和很多一个个无法改变的事件，包括我们的合伙人曲国娇事件，还有很多案件的事件都证明了他们以警治港以黑治港的真实案例，他们大家都信了。这是需要证据、需要环境、需要事实的、来证明的。那么香港人当看到这些他们发现这对我有威胁了。比如这两天我说的，香港人没有不投股票的几乎，大部分都有投股票的钱，投股票他们发现可以随时查封，而且我买谁不买谁这是我最核心的权利也会被剥夺，而且违法剥夺。放在银行的钱，原来什么警察一句话就让你不能动不能用。



我们这么多账号被查封，连一个文字都不给，而且香港的警察比大陆警察权力还大。以洗钱、以洗钱的名义任何人无条件给你查封，而且永久查封，连生活费都不给你。这样的话大家都感到恐惧了，你查封我的股票、查封我的银行、查封我的账号，而且更重要的事情我随时可以消失，我就直接回大陆了，而且没有人替你申冤，当你想申冤的时候，法律上说基本法跟大陆之间没有互通机制。当你需要公平救济的时候，公平救济是一个政府对老百姓的起码的一个公平，这是法律社会的基础。公平救济的时候说我没有法律基础阿，不具备救济的条件。但当让你消失的时候，就像黑社会一样，直接把你抓回来， 香港人就害怕了， 那么在这种情况下文贵接下来会把一个个我亲身经历的、我有证据的料一个一个爆出来，先让香港人认识到他的威胁，香港的岛很小，扩散力很强，一旦扩散时候， 这个香港的证卷交易，金融系统和法治系统感到彻底的威胁的时候，香港一定会成为最关键的一个反盗国贼的力量。就像当年没有香港和台湾，港澳台海外华人没有？？？？



这次爆料革命同样会达到这个效果。另外说到台湾，台湾实际上没有更多的选择，台湾啊你只有大家真正地看清楚。现在是对港台，特别是台湾实行的是什么政策呢？叫做统战先统民心，这个经济大于核武器。所以说大家要看到、Sara你要看到这个统战的战略是什么，就是要统你的心，然后经济武器大于核武器，所以说你看到他们战略非常之清楚。所以香港现在只有一条选择，你的心如何不被人家给统了，第二个就是核武器，绝对经济不能成为你的核武器，如果这两个问题不搞明白的话，你就不用打了，你就一定输去了。今天的台湾的国民党要认真的查一查的话，如果说今天台湾要有习近平主席、王岐山主席这样的权力的话，查一查，国民党有多少人被抓呀，多少判国罪呀。现在台湾的内贼是最大的威胁，最大的威胁就是内贼，就是统心，经济核武器的结果 就是蓝金黄。 那么另外一个台湾有个选择，选出强势的，具有法治的负责人的真的总统。我认为下一届台湾的总统选举和历史上所有时间不一样。



台湾的下一个总统要么就是蒋经国，就让台湾走向一个新的时代，另外一个就是整个把台湾给出卖掉了，就是台湾的赵高，为什么呢? 因为台湾下一届选举前所未有，美国和西方社会是最最关注的，关系到全世界和全台湾人民的生存的权益问题和正义的问题。那么国内，不用讲了，肯定是习近平继续当主席，王岐山当副主席，他们一定会在台湾问题上来证明统治国内的权力的合法性和正义性，他一定是像过去的秦始皇一样，把所有的国内的民间的这种反对的声音和怀疑和经济的灾难和虚假，所有的问题转移到港台上去，转移到日本方面去，转移到海外去，那台湾是最首当其害的地方。



所以说台湾的威胁在下五年前所未有，机会前所未有。 要么和世界勇敢地站在一起，拒绝统战之统心，经济核武器之侵略，然后跪下来被人家给统战了，被人家给蓝金黄成功了。 另外一个让台湾人民有法律，有正义，跟西方人站在一起。我认为台湾是不同不吐？？？，有一个永远的长久的这么一个发展的安全的政策，受到国内，中国政府也没有别的选择， 让台湾人民安全，这是人的基本的 三力。第一力就是安全之力，让台湾人民安全，然后呢西方世界让让台湾人民安全，保持法治和民主，这是我认为台湾的未来，一旦远离这个，台湾将走向灾难，真的，那一刻就到来了。



这就是我希望台湾所有的同胞们一定要同时、现在、马上准备好下个五年，灾难那一刻到来的时候做出正确的选择。一旦台湾做出错误的选择，台湾将真正的永远消失，因为他们完全低估了盗国贼对台湾的险恶和无耻的用心。根本不存在什么兄弟之情阿，兄弟共同发展阿，什么我们是一家人阿。大家好好看一看，过去香港台湾给大陆的贡献，今天得到什么样的结果你就明白了。从历史上看，从现实中看，和党内当了兄弟姐妹同胞看，台湾一旦彻底被统绝对灭亡。这就是台湾人民要马上深思的，不要再自私，不要再内斗，不要再相互攻略, 应该团结在一起，保护台湾的子孙和未来。这就是我想说的，谢谢。



**地球之鸽：**



请郭先生说说家里现在的支持



**郭先生：**



謝謝之鴿啊，你這個問題啊很多人每天都這樣問我，一直也沒有回答，那麼今天就藉著sara有這個平台，這個sara真是大菩薩，給我支持幫助，還有sara這種永不放棄的精神，還有一種永遠本著不煽是非、不造是非，而且不挑戰任何人，這就是佛祖講的，最大的善行。而且呢，sara啥都沒講就建這麼個平台，在幾天之前我都不知道這是sara建起來的。



sara：不是我建的，是義工們建起來的，表揚義工們。



文貴：對，是咱們義工們建起來的，讓人無法想像，這麼快，而且沒有任何說，先做後說，這是我最追求的做事方式。哎呀這個很感動。然後，剛才之鴿問的問題呢，實際上這是很大很大的問題。實際上，咱們真的是，很多話啊我特別希望能這樣聊天，不是所謂的採訪，咱們見家人式的聊天。我希望有更多機會跟大家聊一聊，因為我這個經歷呢我不是屬於我自己的，因為所有的螞蟻們都跟我共同經歷了這些風險、這場歷史、最大的一場，前所未有的，肯定有膽識我們沒有經歷過的，這場慘烈的不對稱的這種鬥爭吧。不是戰鬥啊，咱們不配的。那麼這個當中啊，最大的問題啊就是人性。人性其中最核心的就是家庭嘛。這個家庭其實是國家民族的核心，我一再講，中國沒有宗教，中國社會的核心就是家庭。中國社會的核心就是DNA，就是家庭。中國人一切都是以孝、家庭、妻子孩子為主。說剛才之鴿問的問題呢很重要。



我跟我太太呢，我們倆，你說這真是，她十幾歲。我十五歲，她比我還小，我們倆就結婚。我十六歲她十五歲就當了媽媽，我當了爸爸。三十三年的夫妻了啊。這個感覺啊，真是太多事情是沒法形容的，而且對我家人的打擊啊這種苦難，是很多戰友真的你們不知道。你比如說現在我五哥、六哥，我每天早上醒來，就是有一件事，睡前有一件事，就是首先呢我的嫂子和家人的，就是都跟我現在不聯繫，我都不讓聯繫，任何員工都不讓聯繫。我有兩個朋友啊，一個是做律師的，一個過去是做投資的。就他呢有時候跟我家人聯絡聯絡，問問我嫂子什麼情況啊，我哥什麼情況。就跟我維護維護。基本上九十九都是壞消息。五嫂子哭啦，六嫂子哭啦，然後孩子哭啦，然後基本上都是這種消息。你想一個人怎麼控制你的心態呢？



還有一個家人，我過去我有一個原則，絕不把工作的煩惱帶回家。所以我每次要回家的時候，都是深吸三口氣，咔一下就開心了，回家永遠是好的，從來都報喜不報憂。因為你不可能把你社交工作一天的苦惱帶回家去，對太太太不公平了對家人，因為你沒分享喜悅，你就分享了苦難，這不好。另外一個我是對家人最好的保護，就是從不讓我家人知道我外邊的事情。另外一個呢很簡單，我不讓家人纏互我的事情。這是為什麼盜國賊們把我妻子抓回去把我女兒抓起來，把我全家都抓起來，員工也抓起來，結果他發現找不到任何罪，所以他抓我家人全都叫包庇罪，挺搞笑的啊，包庇罪。連我五哥六哥抓起來也是包庇罪。最後判刑的時候他自己都不知道判什麼刑，叫銷毀票據罪，這不是胡說八道嗎，根本不存在這個事實。所以說我的家人沒受我其害，我的家人呢也沒受到那麼多痛苦和影響。



那麼剛才我給這個卡麗希給sara講了，我說，我完全享受著這種苦難之中，佛教講，叫升上元，就叫苦難的經歷。苦難的經歷就是修行自我的一個最好的過程，所以說當我跟我家人相處的時候，我太太和我的呢， 我讓我女兒遠離我，因為她自己做她自己的事業，她在拍電影，正在準備，幾乎是，我跟她說你一星期回家兩到三次就行了，她住在她自己的房子去。我太太呢，我太太特別有意思，她有很多自己的愛好，看書、我太太特別愛看書，特別愛看電視劇，然後家裡邊呢我們有三四個人陪著她，出去去見幾個我們的老朋友，然後逛逛街，看看博物館，她也特別願意，愛種花種菜，我說你種那邊去，別管我的事。我們倆呢，是每天一定在一起吃一頓飯，然後呢晚上我一定回來的時候跟她好好聊聊天，看看電視，聽聽她一天的過程聊一聊，這時候我絕對是不帶手機的，我一定保證我的手機不帶到臥室去，我絕對不把我爆料的事情好與壞，我太太從來不問也不看，我也不給她講。



第三個，我絕對不會把我的喜怒哀樂讓我太太受到影響。我在她面前就是個好丈夫，永遠是個笑臉跟她開玩笑，我愛開玩笑，她每天都笑得嘎嘎嘎的笑。所以說，我每天給我太太無盡的讚美，然後呢每天給她分享更多的快樂，還有更多的幽默。我讓她看一些笑話啊故事啊，那就這些，我太太呢，現在基本上很開心，我所有受到的威脅和攻擊她根本不知道。一開始她也不太習慣嗎，這麼多人在家裡邊，保鑣啊律師啊，有的時候我突然出去了，有的時候我接電話很長時間啊，她有點不太適應，比過去還緊張，但是呢慢慢我讓她知道了，這些都是正常的。然後呢慢慢的她也習慣了。所以呢沒有本質上的變化。反正有時候我太太說啊最近你又瘦了，就是老給我做吃的，就是這個問題。一會兒我胖三公斤四公斤，過個年，胖了五公斤，然後我又得控制減肥，這兩天我又減回來了，過兩天又吃回來了，太會做吃的了。



昨天晚上回來，給我弄了燕窩，好得不行了，我喝了一大碗。前天啊她做的就是海參啊，本來一人吃兩只，她把她的給我了，我吃了四只。吃太多會上火的。然後很多我愛吃的菜她做了很多很多，這對我身體是個挑戰，我很享受。同時呢，我特別開心的是，實際上我太太我一直認為是上天給我帶來的護法，就我一跟我太太在一起的時候呢，我就感覺哎呀特別的安靜。她給我講的都是每天啊我娘什麼情況啊，我父親是什麼情況啊，我爹我娘身體的病是什麼情況啊，她講家裡的事，然後呢就給我講講她看到的一些都是關於什麼中國最近一個電視劇，關於什麼黑老頭兒，啊老頭兒有一段，孩子怎麼造就一個失職的爹，她哭了好幾回讓我看一段。看到國內啊霧霾啦，有人打父親啦我受不了啦，就是讓我回到一個很正規的很正常的中國草根兒老百姓的家庭生活中。



所以我每天都要做一次洗禮，我是草根兒。因為她給我看的都是老家的人怎麼窮啦，誰又上不起學了，誰打爹了打媽了，然後老人看不起病啦，都是這些最草根兒的事情。所以我跟你說，我特別感謝我太太，她每天從我這個雲裡霧裡邊這個大帳子中給我拉回到最草根兒，讓我吃的是家鄉的，有時候做老家的什麼蒸餅子啊，煎餅子，油蔥餅啊，都是老家的飯，然後又讓我吃海參鮑魚，還有最好的，同時讓我永遠和老家山東、東北，和那些草根兒生活每天都不分離，而且越來越近。她更加堅定了我爆料的意志，而且更加讓我感覺到，如果我太太沒有我這樣的人，她就會變成楊改藍，她媽也會變成楊改藍，然後她的姐妹也會變成楊改藍。還有一個就是我會想，我老家人現在還是那麼窮，這個養個雞，養的這些雞，這雞糞污染這麼厲害，老家人經常百分之五六十的人都得癌症死亡，哎呀我要拯救他們。她給我更多的新的使命，糾正我，提醒我，警告我，不要忘了我的本質我是草根兒。



還有一個就是，她特別特別的，她這個人從來不愛多說話的。比如說我看電影吧，我倆從來不一起看電影，她看她的我看我的。反正我們家裡兩個電影院嘛。我跟她講電影的時候，我的事她真的聽不懂，她的事呢我都能聽得懂。所以呢有時候她問我一些的時候，我就用開玩笑的話給她說完，然後她就很開心。這個怎麼說吧，坦白的說我沒有爆料之前，在北京的時候，這個咱都成年人了啊，這個成年人了啊。那個郭三秒那個錄像，那個事情啊，實際上我在北京的時候我的體重大家知道得多十幾公斤。那時候還喝安眠藥，有時候一天中午飯就吃三頓，晚上吃五六頓，極不健康。我太太她每天提醒我，你要不出來，你早喝死你在裡邊了。幾乎是天天喝醉啊。那麼成天提醒我，我的生命，是這次爆料喝災難給我賦予了新的生命。她每天都誇讚我的肌肉啊，鍛鍊啊，她每天也是，我們家有個很好的習慣就是互相鼓勵互相誇獎，很少批評。她給了我更多的這種積極的一面。



同時呢，我就，說實在話啊，這個我覺得我比我十八歲時候還好。就是說夫妻之歡過去啊，年輕的時候啊，次數肯定比這多，但是質量沒這高。現在是時間就在那躺著，但是質量很高。所以我們夫妻歡愉之情啊，感覺像新婚一樣。所以我太太呢，就說哎我真的感謝這個災難，你說要沒有這災難，我不能每天這樣跟你快樂的在一起。所以說呢，說句實在話，我真想跟大家說，這是很重要的啊，這不是下流不是黃色。大家真的要感受到，這個妻子，如果你跟她過傷正常的生活的時候，包括那些盜國賊、國內的官員，有更多的夫妻這樣的時間在一起的時候，同時相互鼓勵的時候，那種夫妻的快樂，是無法形容的，美妙至極，妙不可言！就是現在，就是跟我太太相擁相抱的時候，就是比當初戀愛的時候第一次擁抱她，就是兩個人都濕乎乎的，就是去親吻她的時候，那種味道的香甜，天天都有。



所以說老天還是很公平的，當你有利他之心的時候，那種快樂，真的是言語無法形容，妙不可言。所以希望戰友們要記住，家庭是我們的核心，真的是一個生命的最關鍵的一個DNA，要追求到宗教的發起的話，首先要愛自己身邊的人，要尊敬身邊的人，珍惜每一秒，每一分，一定不要以任何疲勞、壓力、痛苦的理由讓對方不快樂。讓對方多一點快樂多一點積極，你會得到你意想不到的結果。這種美妙，實在太好了！所以說我感謝災難，感謝這次苦難，有了新的生命，讓我更加回到了正常的夫妻歡喜的生活，實在是感謝上天，這是我發自內心的。我希望你們都能得到這種妙不可言的快樂和歡喜。謝謝你。



**地球之鸽：**



從內心當中感受到了郭先生這個家庭爆料的核彈級。同時也非常的感謝這個叫七嫂了，您對郭先生的呵護，讓郭先生經歷更充沛一點，有更強大的信心，帶領我們小螞蟻奔向喜馬拉雅。感謝文貴。



**小蚂蚁岳家军：**



我们小蚂蚁如何配合郭先生的爆料革命



**郭先生：**

谢谢,这个我先说一下蚂蚁的事情,我记得在这个群里Sara说小蚂蚁的时候,向林听说了嗷嗷叫唤,说什么叫小蚂蚁啊?你知道什么叫小蚂蚁?说这是对我们的侮辱.当时我觉得向林先生不知情.我先说这个蚂蚁,我特别崇拜蚂蚁,向林先生他后来我相信他查了蚂蚁的意思,大自然当中我最爱看动物世界,因为那是个本能嘛,万物之间这个最天真自然的规则的在现.居然是个幻象,但它里面有很多天然的规则可以找到,很有意思,也充满了哲学,也有宗教所借鉴的意义.蚂蚁在万物当中它就是团结的力量,而且蚂蚁当中它是最忠诚的,对人性所追求的美好,在小蚂蚁身上几乎都能找到,而人性最大的缺漏,就是不团结,自私在蚂蚁身上都没有.蚂蚁具有奉献,团结,无我,一生中都遵循着游戏规则,天然的规则,也就是佛学讲的利他之心.



如果大家在修宗教就是基督教,穆斯林教,佛教时候,你都可以看一看动物世界,再可以看看蚂蚁的水平,它没有人教,但它有蚁皇,它有繁衍的强大的能力,它有完全和自己身上生理上不对称的目标,还有一个靠团结可以完成的力量.所以说蚂蚁就是奉献和团结.和团结拥有无限力量的最好的一个验证,一个实际的好样板.所以蚂蚁是非常伟大的,为啥我说相思小蚂蚁呢,这歌唱的也很浪漫,很好,同时我们也都来自于草根,这些草根最伟大的力量就是永远不会被毁灭.你看看什么动物会灭绝?蚂蚁不可能灭绝,这个动物失绝那个动物失绝了,蚂蚁不可能给灭绝,它是永恒的它是永生的.它是正义的,它是不侵害别人的,而且蚂蚁呢是能把一切都能改变的,蚂蚁的目标基本上都能实现,所以说我今天再说蚂蚁,我要证明,希望大家不要误会,蚂蚁不是贬称,不是看不起,而且恰恰是伟大精神的一个最好写证,关于对喜马拉雅的问题,刚才我已经说很多了,不用担心一定会成功,没有郭文贵爆料一定会成功,有郭文贵爆料他一定会很快成功,促进成功,关于我们这些小蚂蚁们能够做什么?



我认为大家,我再次重申:任何情况下都不要以身冒险,不要以家人冒险,还有一个不要以失去自己的生活冒险,还有一个千万不要把自己的财产倾全力去冒险,没必要,我要告诉大家的,如果你连自己的家人你都不能保护,你说你能给别人带来喜马拉雅,法治民主自由,那是骗人的,那是不好的,同时你说你自己的生活都不能保证,你自己的安全都不能保证,你说你提供给别人这东西那是有欺骗性的,最重要的事情让家人安全自由不受影响,不牵连别人,像我都不牵连我家人,尽可能不去做,那你们干嘛那么做?没必要.还有一个喜马拉雅是一定会实现的,这点不用怀疑,只是时间和方式的问题.还有一个就是所有的我们小蚂蚁最重要的是做什么呢?



就是大家能够团结在一起,就向Sara,和大家这些义工小蚂蚁们建的这个平台,多做行动少说话,不掺和是非,不制造是非,今天我觉得我们过去这个半年吧,我们真的是被人家超限站了,你看我们纠结在伪类的这些骂站,和所有这样那样的运动,这个盲流子事件,陈军事件韦石西诺事件,五一共振事件,都分散了我们80%的精力,实际上人家王岐山这个盗国贼,人家的超限战是绝对成功的,所以我们现在不掺和是非,不去跟人家吵架不去跟人家吵架,不怀疑,不抓特务,这个抓特务简直是个糟糕至极的事情,我们没有资格抓特务,我们也没有义务抓特务,我们也没有必要抓特务,特务也不一定是坏人,还有一个就是民主民运人士,民主民运人士不都像韦石,西诺,夏业良,胡平这些坏蛋,乱伦彪,也有很多是好人,我们也不要把人家都否定了,或者给自己树立对立面,没必要,所以我觉得小蚂蚁们从现在起最重要的是保护家人安全,保护自己安全,正常生活的情况下,



千万不要掺和到是非里面去,不要去抓特务去,我们所有的关注就是两条,第一:传播我们爆料,已经有证据信息到国内去,这是核心,核心,核心.第二:就像我们今天做的这个事情,多录视频,多录视频,就是一定要记住,讲真话,讲真话,讲真话.你不讲真话,绝对是自杀,现在很多国内人过去也看过:"我不信,假的."但是现在很多人都信了,为什么?因为我们说的都是真话,大家可能比如:哎王岐山怎么可能上万亿资产.现在大家通过海航的事件越来越多的发现,然后海外西方的社会越来越多的事情公布,海航的事件,大家越来越相信,所以让真相传递是我们最核心的,第二个我们所有的小蚂蚁尽其所能了解真相,比如说在各国各地的盗国贼的一些私生子女,资产的信息咱们及时分享.然后呢大家尽可能多录视频,



大家一定记住:什么样的传达方式也不如视频,视频是我们今天最大的武器,然后尽可能的团结更多的我们的小蚂蚁们,蚂蚁们越来越多,我们实现的目标越来越大.蚂蚁的力量是:蚂蚁多能办大事,蚂蚁少当然不能够办大事,还有一个蚂蚁必须健康的才能办大事,不健康不能办大事.还有一个我们一定要记住,蚂蚁不能搞错方向,本来我们要干一件事情,搞错了就完了.我们的方向目标不是抓伪类,也不是参与到是是非非,我们做不完的,我们的核心是反盗国贼,反盗国贼,反盗国贼.这就是要靠我们行动,行动就是有效行动!多录视频,传达文贵爆料到国内去,这就是核心的,需要小蚂蚁们去做,希望我的回答能让你满意.谢谢！



**小蚂蚁****D：**



如何让80后90后理解郭先生爆料革命并参与进来，目前他们还很沉默。



**郭先生：**



沉默还是个伟大的力量，我们毋庸置疑的啊，我们的事件喜马拉雅，为了就是他们这些，八零后、九零后、两千后，啊这是我们的真正的核心目的嘛，核心目标，就是让他们都不要变成杨改兰，不要都变成雷洋。让他们不要都变成徐敏，李明。啊也不要让他们再变成一个个的范雅，啊还有yizhubao，这些受害者。也不能让他们有天突然发现没饭吃些，没房子住。也不能让他们这么多人说他们的老婆要和别人上床睡觉。也不能让他们变成有了孩子没钱养，有了房子也这个这个这个不是自己，随时被收走。让更多的安全感，让他们不受三，要得到三利，不受到毁掉三利的威胁，不让他们受一点恐惧。额我觉得这是我们的核心嘛。他们沉默，不等于不知道，额据我所知，据我所了解，国内的



我觉得这是我们的核心嘛，他们沉默不等于不知道，据我所了解，国内的80后90后，这些人是知道的特别特别多，因为他们手里边掌握现代的手机，科技力量的能力比很多人都强，他们都知道，他们辨别能力也不见得比那些人差，只是他们那个感受对比度稍微差了一点，所以说呢，不要着急，这些人呢我们要有信心，尽可能地指导，这是为什么我说一定多用社交媒体，因为社交媒体能让他们知道更多更多的事情，还有一个简单的方式，不要搞那些假民运的过去，这搞得高大上，无穷无尽的政治逻辑思想，全都是骗人的，没有实际价值，我们要用人们能听得懂的话，人们能看得懂的方式，用最简单的办法让他们读懂我们想要什么，我们为什么那么做，等到那一天的时候，他们是决定性的力量，决定性的力量，为什么，海外六千万的华人，三千万华人是这个80，90后，和2000后，这些人都是有着强烈的科技能力的人，



这些人未来举手那一刻是未来最核心的，国内最起码有个四亿这样的人，四亿这样的人未来面临的老人老中国迅速老年化，经济这个泡沫化，被戳破，社会这个集权化，这个权力私有化，和财富公有制，和被盗国贼彻底控制，集权维稳的时刻。也就是说，他们是集权灾难最后时期，他们是最重要的，他们到时侯说发生的事情，点的手，一个手指头上，就可把盗国贼给灭了，这天一定会来的。一定要对他们有耐心，有信心，还要有实际行动，就他们知道的很多，而他们才是我们真正的未来。这就是我想说的，谢谢。



Sara: 谢谢，好，郭先生。请，麻烦你能不能给我们郭友之声小蚂蚁的频道，留一个寄语？有个期望，你的看法建议。



郭先生: 哈哈哈，真没想这问题。啊，我来想想啊。



Sara: 嗯，因为这是我们草根的频道嘛，就是，大家都可以来发言。



郭先生: 啊，那就这样吧，啊。还是，小蚂蚁们，我们一起来，替民除盗。这就是小蚂蚁们追求的，替民除盗，这四个字我觉得最好啦，替民除盗。



Sara: 嗯，好。



郭先生: 我觉得，这是最有意义的。我觉得发挥这个替民除盗，就是小蚂蚁的追求。