###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

[文字版《澳洲之声》特别专题](https://www.blogger.com/null) / 袁红冰昭明对谈：棒喝伪类！什么是“袁三条”！



[https://www.youtube.com/watch?v=PiDn6bapX1o&app=desktop](https://www.youtube.com/watch?v=PiDn6bapX1o&amp;app=desktop)



推特党筹委会听写组：JackWang, 小皮匠，James zhen, onedog, jh 2017, SHI HONGLEI, Sara





**昭明**：大家好！我是昭明，今天是11月25号星期六。我跟袁老师我们俩做一个第二场的节目。今天的第二场的节目是一个叫做对谈节目，不是访谈了。就是我们两个都是主讲人，我们互相有一个互动。



**袁：**以昭明为主。



**昭明**：这个就不是以谁为主了，遇到什么就讲什么了。今天我跟袁老师对谈的题目就是有关“袁三条”。因为在最近这一两天呀，在过去的48小时吧，突然我们注意到在全球有一种趋势，铺天盖地就来了，气势汹汹的，有一种黑云压城城欲摧的感觉。就是什么呢？对袁红冰老师的攻击，尤其是针对袁红冰教授提出来的“袁三条”的攻击。这些的攻击都说什么呢？说他这个“袁三条”是新时代两个“凡是”，就是不让人讲话！还讲呢，你这个“袁三条”是个紧箍咒！要把这个紧箍咒给摘掉！



讲这些话对人呢，他都有一个共同的特征，这个特征是这些人突然在大概5、6月份，郭文贵爆料的时候，就是在VOA断播之后，他们突然冒出来。貌似支持郭文贵，挺郭发视频的这些人。这些人呢，有的人在英国，有的人在加拿大，还有的人在美国，冒充什么“猴子”之类的。这都是貌似挺郭，挺郭之后开始鸡蛋里面挑骨头，就是开始砸锅（郭）。砸锅（郭）之后呢，现在就开始攻击“袁三条”！



看她讲的，什么大话都讲，说“袁三条”一无是处，凭什么不能批判？对于他们来讲，ok，这个就是他们的目标！这个是一个全球性的、有组织的、有协同的这么一个攻势。包括我们刚才谈到的李宏宽先生，也是大攻“袁三条”，认为他的“李三条”比“袁三条”还高明！等等。我这是很奇怪呀。那么为了我们今天讨论的主题“袁三条”。首先给大家重申一下“袁三条”是什么内容啊，怕大家时间长了之后呢，印象不是很深了。我讲一下“袁三条”的内容啊。



这个最早提出“袁三条”是在袁红冰教授接受郭宝胜的一个专访，在那里面谈的。在专访之后，郭宝胜当时他总结出来一个文字，总结出“袁三条”贴了出来了，当时大家都觉得很好！这个三条呢，第一条就是“不要惦记郭文贵先生的钱”。第二条就是“要尊重郭文贵先生的战略战术，不要对郭文贵先生的爆料计划、战略战术指手划脚”。第三条就是“在郭文贵先生遭到围攻的时候，我们网友们要去鼎力相助”。基本上就是这三条。



这三条呢，按照郭文贵先生他跟我们的视频，无论是在公开还是私下里面，他都讲述了。他提出来的“郭七条”，还有袁教授提出来的这个“袁三条”。在国内，在领导层内，尤其在老领导内，产生了巨大的影响！他们讲，尤其郭文贵先生用一个词形容“袁三条”叫定海神针！那么就我个人而言呢，因为我是全程跟踪这个事件，我这么愿意做个比喻啊，一个就是说郭文贵先生的这个“郭七条”实际上是什么呢？是个试金石！



郭文贵先生的爆料革命，他的郭七条是个试金石。所有人，不管你是不是带着任务过来。你真支持也好假支持也好，在郭文贵爆料这件事情上面，他都要暴露。不管你隐藏的多深，按郭文贵先生自己的话讲，就是中共动用了所有海外所有的沉默的力量。包括潜伏在（VOA）美国之音内部的力量，他全都动用了。所以造成了美国之音断播这种现象。这些人都要暴露。就像这个董存瑞炸碉堡，他这个为了阻止郭文贵先生在海外发声。



他不惜牺牲自己。他潜伏了十几年、二十几年，我们称之为死谍的，这种人暴露一次可能就要完了，就为了用他这一次。他就让他们赴死，这个叫做前赴后继的，飞蛾扑火去爆炸，引爆自己。所以呢，这是一个试金石。郭文贵先生的爆料以及他的“郭七条”是个试金石。





郭文贵的爆料以及郭七条就是试金石。那再有呢，就是我称这个袁三条，这个袁三条呢就是一个照妖镜。因为所有的人，只要你居心叵测，带着目的来，在这袁三条，按照这三条一、二、三一检验，他就暴露了是真是假是伪类。所以呢郭文贵先生形容这个袁三条是定海神针。但正是因为郭七条和袁三条对海外的沉默的力量形成了巨大的威胁，也使他们无处可逃，于是他们疯狂的进攻、猖狂的反扑。大概是这么个回事。我不知道袁老师是不是注意到了，最近这两天的乱象。



**袁**：这个也不是乱想啊，就是他们开始对袁三条进行全面的诅咒和攻击。但是我们必须看到，对袁三条的诅咒和攻击，实际上也不是针对我个人。他针对的是什么？第一是针对的郭文贵的爆料革命。因为现在我们都可以看到。伪类们正在搞一次大集结，按照他们自己的话讲，叫做十八路族侯，讨文贵。就是这十八路族侯啊，就是伪类们的各门各派互相之间，就像我们之前讲过的那样，为了争夺海外的资源，像狗一样的互相撕咬。



现在为什么好像要在反郭文贵的这个立场上变得如此之步调整齐、行动一致呢？这种一致性到底是从哪里来的？我相信啊，这种一致性绝不是从伪类们自己心中涌现出来的，因为我曾经讲过一句话：伪类心中无真情啊。他们不仅对朋友没有真情，他们对任何人都不会有真情，包括他们自己，他们甚至在欺骗他们自己。



就是这样一批心理阴暗的人，他们怎么可能团结起来？那么现在为什么他们突然团结起来了？为什么如此步调一致的要攻击郭文贵了？那背后肯定有一个政治阴谋！那么这个政治阴谋来自于何方，我们一个合理的判断，至少他来自于中共暴政的一个总体的设计，至少是来自中共内部盗国集团的一个总体设计，使这些伪类们在反对郭文贵的立场上团结在一起。这是当前的一个主要的动态，政治的动态。



那么反对袁三条，实际上是整个对郭文贵发起一个新的围剿战役的其中的一部分，一个序幕战，一个前哨战。我是这样来看待这件事情的。



**昭明**：这个袁三条啊，提出来有一段时间了。这些人呢，刚开始不好立刻就对袁三条作出评论，那么过了一段时候之后啊，发现所有这些伪装的人呢在袁三条面前总要碰壁。那么在这个时候他就要对袁三条发起了一种围攻，按照他们自己的话讲叫做：有组织有计划有预谋。我不相信他们这些人相互团结，但是呢显然他们的论调都是一致的。



**袁**： 对。那么我当初为什么要提出这个所谓的袁三条呢。第一条，用简单的话叫作：不要惦记郭文贵的钱。如果用更具有文学性的话讲呢，叫作：不要想通过对郭文贵的支持来获得金钱的利益。这就是第一，文学性完整的表述。别惦记钱，那是太口语化了。那么为什么要提出这一条？这条首先是一种劝诫。因为当时我已经看到啊，中国海外民运中的下三滥这些伪类们啊，扑上去互相撕咬，你看当初刘刚和夏业良之间争风吃醋到了何种的程度，围绕着郭文贵这个事件，互相争风吃醋互相攻击，丑态百出。为什么？



他们就是贪图郭文贵的钱财嘛。以为这次找到一个大款了，他们要傍大款嘛。那我 “不要惦记郭文贵的钱” 实际上是对这些人善意的劝诫。因为他们即使惦记郭文贵的钱，他们也得不到的。我当时讲的很清楚，这钱是郭文贵的，跟你们没有关系。你们支持郭文贵的爆料革命，那是出于你们的政治理念，你们应该无条件的去这样做，你们不要抱着这个贪欲，所谓啊利欲薰心呢。一旦有了这样的想法，那么你们的整个行为都会丑态百出的。这是一种劝诫。很可惜啊，现在看来他们不愿意听从我的这个劝诫。



第二个原因呢，应该说这是一个更重要的原因。那是我试图给支持郭文贵爆料的这个力量，我们现在把他叫做“挺郭的力量”、“挺郭阵线”或者“郭文贵保卫战战友”，我为了给这个运动这个群体确定一个超越物欲的高贵的目标。一个运动，如果一开始就以追名逐利这个低级的想法作为目标的话，或者说以这个低级想法作为一个心理动因的话，这个运动不可能取得最后的胜利，因为他不可能持久。物欲之下，人人为了争夺虚名福利，会做出许许多多的违背这个运动本身的社会价值和历史价值的事情，所以不要惦记郭文贵的钱，实际上就是建议每一个想要参与到挺郭运动中的人们，一定要在我们的出发点上保持政治的纯洁性。这是当初提出第一条的基本想法。



**昭明：**我插一句啊，袁老师。现在有一种人为了攻击袁三条里的第一条“不要惦记郭文贵的钱”，他提出了一种似是而非的言论，说“ 什么叫不能惦记郭文贵先生的钱啊？干革命哪儿能没有钱啊？怎么能没有革命经费呢？你这个袁三条是错误的！你这个第一条完全就是虚伪的！” 他有这样一种把不要惦记人家的钱解释称革命哪儿能不需要钱。您怎么看他们这个言论。



**袁：**完全是盗名欺世之说嘛。我们说的是什么？当我们参加挺郭运动的时候，当我们支持郭文贵爆料运动的时候，我们要纯洁自己的心灵，不要事先就确定好了一个假借支持郭文贵为名，去向郭文贵哪儿骗取钱财。这样的话，支持的这个运动，我们才能长久。我们是出于自己的信念，出于我们对郭文贵这种以一个人的力量向整个强大的盗国贼集团挑战的英雄气概的感召而参加支持郭文贵的运动。而不是要得到什么现实的利益。





**袁，昭**：欺世盗名之说。



**袁**：我们说的是什么，当我们参加挺郭运动的时候， 当我们支持郭文贵爆料革命的时候 ，我们要纯洁自己的心灵 ，不要事先就确定好了一个， 想要借这么一个机会， 想要借支持郭文贵为名，去郭文贵那里骗取钱财。 这样的话，我们的运动，我们的这个支持运动才能长久。这是出于自己的信念， 出于我们对郭文贵这种 一一以一个人的力量向整个强大的盗国贼集团挑战的英雄气概，我们基于对这样的一个，一种英雄气概的感召， 我们才去参加 支持郭文贵的运动。 而不是去为了得到什么现实的利益。有了这样的一个纯洁的出发点， 我们的这个挺郭运动才有可能走上一条高尚的路。 而不像以前的海外的伪民运一样， 变成一个争名逐利的过程。我已经说的很清楚，不要惦记郭文贵的钱。我什么时候说过革命运动，民主运动不需要经费了？



**昭明**：对呀，没有讲过这个东西。



**袁：**那经费为什么一定要从郭文贵那里来呀？有的人说，因为他有钱。 有钱的人多了， 经费应该是每一个参加民主革命运动的人， 参加民主运动的人自己就要想办法去筹集经费嘛， 运动当然需要经费了。我们当年搞中国自由文化运动，当然有经费的需求了。 那些经费也是我们一个很有觉悟的，对自由民主，对中国文化有深刻感情的华侨商人赞助的 。我们什么时候说过搞革命运动不需要经费了，只是不要惦记郭文贵的钱。意思是什么？ 意思就是你们不要假借支持郭文贵为名，想要从郭文贵那里骗取钱财。就像这个很多伪类，那个心思其实是鼠辈的心思。他们自以为很聪明，实际上不用多思考，就知道他们在想什么。 所以，我也在告诫他们。 很可惜，，这些鼠辈们这些伪类们不能听懂真正的告诫。



**昭明：**他是故意混淆， 用完全不同的概念去混淆袁三条里边的第一条的概念。



**袁**：对。



**昭明**：我想他们之所以这么做，它这个专制政权也很恐慌，他们为了破坏郭文贵的这个爆料革命这场运动，他们首先要搬掉绊脚石，这个绊脚石里的第一条 ， 就是挡住了他们一个的途径，就是说从钱上下手。



**袁**：　一个是从钱上，它实际上是，实际上是从这个角度，如果我们不提出不要惦记郭文贵的钱 ，那么大家，所有伪类的那些行为 ，就正当了， 他们就可以理直气壮地去跟郭文贵要钱 。没有钱我就不能革命。 我就不能支持你。 最后整个挺郭运动就会有争名逐利的行为。 逐渐的被人们所厌弃。我们现在所有的全球挺郭后援会， 全球的挺郭人士，之所以现在还能够堂堂正正地坐在这里， 面对共产党的走狗们，这些伪类们的如此猖狂地污蔑和攻击，就是因为我们从来就没有惦记过郭文贵先生的钱！



我们支持郭文贵先生，完全是出于一种政治的道义，一种精神的道义。原因就在于此。如果我们像 他们所说的那样， 试想一下，如果我们 现在废弃了袁一条，这个第1条，就是不要惦记郭文贵的钱， 大家都去想要从郭文贵哪里咬一口， 捞一点，就像这个李洪宽， 什么刘刚，什么夏业良等等。 夏业良那个口当然很大了，他一口就要十亿美元 。如果大家都那样的话，这个挺郭运动还能够持续下去吗？



**昭明**：都是冲着钱去了 。





**袁**：挺郭后援会是志愿军，不是雇佣军。是义勇军不是雇佣军。什么是义勇军，就是我们出于自己的信念来支持郭文贵先生。因为我们认定郭文贵先生他以一个人来对付那么强大的盗国贼集团的行为是我们族群的英雄，他自己以自己的行为证明了是这一点。我们被感动了，所以我们要支持他。事情就是这么单纯，没有任何实际利害的考虑。这是我们这个运动能够崇高，有道德操守的根本原因。所谓名不正则言不顺言，不顺则行不果，如何才能明正言顺？你必须是一种有道德情操的运动，而不是争名逐利的运动。中国海外伪民运这么多年来为什么成绩很少，根本原因就是很多像刘刚，夏业良，和李洪宽这样的伪类，他们把这个运动变成了个人追名逐利的运动。



**袁**：挺郭后援会是志愿军，不是雇佣军。是义勇军不是雇佣军。什么是义勇军，就是我们出于自己的信念来支持郭文贵先生。因为我们认定郭文贵先生他以一个人来对付那么强大的盗国贼集团的行为是我们族群的英雄，他自己以自己的行为证明了是这一点。我们被感动了，所以我们要支持他。事情就是这么单纯，没有任何实际利害的考虑。这是我们这个运动能够崇高，有道德操守的根本原因。所谓名不正则言不顺言，不顺则行不果，如何才能明正言顺？你必须是一种有道德情操的运动，而不是争名逐利的运动。中国海外伪民运这么多年来为什么成绩很少，根本原因就是很多像刘刚，夏业良，和李洪宽这样的伪类，他们把这个运动变成了个人追名逐利的运动。



你看看他们那个发言，一个博士还不行10个博士，什么民运里只有两个人，第一个是魏京生第二个就是李洪宽。你看他们被追名逐利的嫉妒之火烧成了什么程度，已经完全烧昏了头。这样的一群人所组成的运动怎么可能感动历史？怎么可能感动人民？怎么能够代表中国的未来？所以我们提第一条的根本原因就是，要让支持郭文贵的运动，挺郭运动，成为一个有道德情操的运动，而不是一个追名逐利的运动。这是袁三条中的第一条的根本价值所在。至于对伪类的那些告诫，我现在已经根本不抱有希望了。他们根本不可能听懂高尚的声音，因为黑格尔的一句话：庸人眼中无英雄。庸人眼中也没有高尚的情操。



**昭明**：因为要从以往的经验，我跟以前老的六四时期的运动组织者了解，他们说，如果专制政权想搞乱你，就从钱这方面搞乱。一旦涉及到钱，它有人貌似很积极热心为你做义工，然后帮你管理账目，取得你的信任，掌握你的情况，突然一夜之间翻脸，说你贪污，结果搞得你有口难辩，结果20年之后当年指责他贪污，把学生组织搞垮的人现在已经是副部级了。从钱这方面是最容易污名化的。



**袁**：实际上这很简单，就一点，共产党狗特务现在为什么这么猖狂的反扑？为什么以如此大的仇恨来诅咒袁三条？其中的第一条我们刚才讲的，不要惦记过文贵的钱，他们为什么这么仇恨这种信念？原因很简单，用一句话讲，就是他们要把我们现在具有道德情操的挺郭运动，变成一个像伪民运那样追名逐利的污泥浊水般的运动。这就是他们要做的。



**昭明**：很显然，第一条让他们无法得逞。让居心叵测惦记钱的人暴露。



**袁**：对！从这个角度就是像你说的让这些人暴露。你不是为了前来的吗，所以你挺郭挺到一定程度，得不到你渴望的金钱满足不了你的贪欲的时候，你的本来面目就露出来了，你就开始砸郭了。这就是很多成年人从刘刚到夏业良再到李洪宽他们为什么一度那么亢奋的挺郭，为什么现在又那么极端的砸郭。充满了仇恨的砸郭。原因很简单就是这里，他们原来的出发点就是充满了物性贪欲。



**昭明**： 对！这一点上使他们无处可逃，让他们大暴露，这是第一条。



现在我们谈一谈第二条，尊重郭文贵先生的战略战术，不去对他的战略战术指手画脚，这一条也是让他们无所适从了现在，因为他们就是要对郭文贵先生指手画脚。他们要操纵你，绑架你，绑架你的运作，按照他的方向进行，然后他好左右郭文贵先生的爆料运动。操纵郭文贵先生。可是他们这个在郭文贵先生这里碰壁了，在袁三条这里的第二条就碰壁了，叫你不要指手画脚，你指手画脚就是带着目的，带着任务，居心叵测。



**袁**：所以第二条我当时提出来就有这么一些想法，具体讲当时我的意思就是要尊重郭文贵先生自己做出来的战略战术的选择，就是在爆料的过程当中，不要对他指手画脚，那么为什么要提出这个？很简单，就是为了防止有些人对郭文贵进行政治绑架，这是当时的第一个想法。当时有没有人想对郭文贵进行政治绑架？就像我们上次两个人已经讲的，夏夜良要让郭文贵给他出10亿美元他组织海豹突击队空降中南海，所谓斩首行动，当然这种想法你可以提出来，但是你不要把这种想法强加与郭文贵。



刘刚他是要做第一军师，认命了五虎上将八大金刚，意思是你郭文贵什么都要听我的。他们为什么要对郭文贵做政治绑架？他们就是想借助郭文贵的力量来实现他们个人的政治野心。这种情况下它违背了最起码的政治伦理。你为什么把你的意志强加于郭文贵？你有资格把你的意志强加给郭文贵吗？想想海外民运二十八年来，就这些人，就你们一个个，你们做成了什么事？你们为什么不让郭文贵用自己的意愿，自己的战略战术安排，去进行一次独立自主的战斗？而且他的战斗的初战已经显示了强大的震撼力，强大的政治能量，强大的社会影响力，你们为什么不是从这个角度去思考问题，而是把自己的渺小的，可以说是混乱的猥琐不堪的政治意志强加于郭文贵？我不反对你可以狂想，像夏业良他要斩首，我不反对。如果你能实现你的目标，当然很好，你自己去干。



你为什么把你的这种疯狂的想法强加在郭文贵头上？所以当时提出重要一点就是要防止他们对郭文贵的政治绑架，因为我早就看透了这些伪类们内心深处那些想法。第二就是，我对郭文贵的已经有个基本的判断。他准备了二十八年，这是他自己讲的，就是为了做这件事。而且他的整个表述你看他爆料革命以来的表述，几乎完全是对准了中共暴政最基本的政治命脉。而且他的爆料的方式方法和节奏的掌握确实引起了中共前所未有的恐慌，否则怎么派两个部长级干部来这跟他勾兑呢？他们的傲慢是天下皆知的，





他们为什么会在郭文贵的面前低下了他们那颗傲慢的头，原因就是他们恐慌吗。那么在这种情况下，我们为什么不去尊重郭文贵先生自己的战略战术选择呢？这是我当时的第二个考虑。第三个考虑就是对人格的尊重，对战友的尊重。要相信，如果我们把郭文贵先生的爆料革命当做我们自己的一个事业的话，那么郭文贵先生就是我们的战友，他正在进行战斗，我们为什么要对他指手画脚，品头品足，这是一个政治伦理的问题，海外民运的这些伪类们根本不懂什么叫政治伦理，他们不懂得，永远不要指望把自己的政治意志强加给别人。这是我当时提出这个袁三条中的第二条的基本的想法。



**昭明**：初衷啊。这个哪，我想哪，现在呀，就是那些企图想操纵并绑架郭文贵先生爆料运动的这个焦点哪聚焦在他提出来的那个郭七条里面的第七条，就是郭文贵先生提出，不反习主席。啊，那这些人哪，想绑架这个这个他哪，就是说你不反习主席，你就是这个保共改良派，你不是革命，你不反习主席，就是不反共党，你就是来分裂我们海外民运的，你给我们海外民运分裂打击，啊等等的。他要求你一定要反习主席，你不反习主席就是海外的这个这个，习主席的海外维稳的这个力量，所以哪，他们想强迫郭文贵先生来去按照他们的那个方向，就是现在你郭文贵你嘴里心里，喊出来，反习反共，哪怕你的家人，员工，朋友都在对方手里，成为人家的人质，肉票，被折磨着，你要嘴上喊出反习反共。



啊，就这些人，他们试图，从这一点上来讲，啊把这个爆料运动，爆料革命，绑架到他们的这个方向上去。那我就还是提一下这个谁，这个就是同时又另外一部分人啊，就是曹长青先生，吴建民先生包括袁老师啊，他们哪，这个，当然也包括我本人啊，都对这个习近平主席持一种，他的治国理念，尤其从18大这个5年以来，包括他的19大以后的政治报告，持理性批判的立场。啊，对于这个专制制度也是提出批判。但是哪，有一点，就是这些人，包括曹长青先生，您还有吴建民先生啊，他都不去要求郭文贵跟他们一起，不去强求郭文贵去一起去对习主席持批评态度，所以它这个跟那些人企图操纵，绑架这个爆料革命的那些人是完全不一样的。两回事。哎，在这里。



**袁**：这里是这样的，这帮伪类们啊，实际上是在实行一种无赖汉或者说街头流氓的的逻辑，思想逻辑。他们在看着，比如说他们在看着一个人这个上刀山，这样子不是有一个表演吗，表演上刀山，他在那儿喊：你这个家伙还不够勇敢，啊你用脚，光着脚上去，你问什么不敢用肚皮把，用自己的肚子顶到那个刀尖上啊。你还不够勇敢。他们就是这么一种无赖汉的喝倒彩的心里。



郭文贵先生的父母，兄弟姐妹都在共产党的手里，他的员工也在共产党的手里。他跟共产党进行这样的决战的时候，盗国贼集团进行这样子决战的时候，你为什么不允许他有自己的战略战术的选择。我从来不去，不去猜测郭文贵，郭七条它有什么战略和策略的限制，我不去猜测。我只在他还在跟共产党的盗国集团进行决战的时候，支持他，支持他那全部的战术战略的安排。因为他们比我们更了解它的实际情况。



那些伪类们这种强迫那，就是我其实曾经讲过一件事，就是他们要强迫别人当英雄。我们当然要赞美英雄，但是哪，我们不能够强迫别人去当英雄，为什么，因为当英雄是艰难的，当英雄是要付出惨痛代价的。郭文贵本身已经做出了英雄的行为，他已经称得上英雄了，你们还嫌他不够英雄。郭文贵什么时候反对你们去反习了？郭文贵说的很清楚，你们是你们的事，我是我的事。为什么，因为他有自己的战略战术安排。你还嫌他不够英勇吗？在中国的那么多商人中有几个商人像郭文贵这样站出来了。



换句话再想一下，如果是你们这些伪类们，对钱，金钱那么贪图的伪类们，如果你们处于郭文贵的状态，你们敢于起来，像郭文贵这样，向盗国贼集团挑战吗？你们有这个勇气吗？你看看你们这些伪类们对王岐山的吹捧，那些就知道你们是一群什么东西了。还好意思逼迫郭文贵去反对习近平。那么，反过来人家要问你一下，你们问什么不去反对王岐山，这个盗国贼集团，衣冠禽兽，你们问什么那么相信王岐山，像那个李洪宽说的，要把王岐山请回来，引领中国走向自由民主。你就不是伪类吗？你们反对郭文贵的郭七条，认为他不反习，那么你们现在，你李洪宽现在又支持王岐山，通过你的表述，把王岐山在相当程度上描绘成一个中国自由，未来自由民主化的希望，你是什么东西呀，所以这些伪类们呀，的所有的言行都是经不起事实的检验的。



**昭明**：这个，我说呀，这个王岐山哪，他这是作为第二号人物啊，这个这个，政治局常委，曾经哪，第二号人物啊，他还不是最高领袖，他就给自己买了世界上最豪华的波音787，啊这个讲世界上最豪华呀 ，啊这个比美国总统空军一号都豪华，比那个谁，比习近平的座机都豪华。你说就这样一种人，这个昏大头了。敢做出这种僭越，我说这种行为叫僭越。中国这个官场呀，是个等级制的这么一个官场，非常严格的一个，官本位，等级制的官场，对吧，你在什么位置，你就有什么样的待遇。啊，你作为一个二号人物，却享受，你的待遇却超过了一号人物，就说这个人昏了头了。他怎么可能成为中国什么改革开放，这个谁，民主自由的那么一个代言人，怎么可能？这不可能吗，这事。啊，这个人是被自己的权利财富冲昏头脑，啊，最后现形了。为什么习近平差遣这个傅政华，他的心腹傅政华去找郭文贵调查这个海航787的问题，这----



**袁**：这就说明，在这里呀，并不存在着说习近平更好，或者说我们要比较习近平和王岐山谁更好，谁更坏的问题，不是存在这个问题。问题在哪里哪，就是你要知道共产党本身内部呀，它是有巨大裂痕的，存在着隐性的巨大裂痕。你为什么要把整个共产党全体的千万贪官污吏，你如果，你的政治策略，战略方法对这个千万贪官污吏没有一个分化瓦解的能力，而是把他们凝聚在一起了，你这是一个多么愚蠢的战略。



**昭明**：所以我看到这些



**袁**：你为什么不允许人家郭文贵在进行如此艰苦卓绝战斗的时候，有一些自己的战略，策略的安排哪。你们为什么就那么自以为是哪。谁给你们的这种自以为是的资本。所以，从哪一个角度讲，这些伪类们都表现出人性中极大的缺陷。他们是一些不正常的人。人格不正常的，才会产生出这样如此的一个狂妄的想法，要把他们那些破败不堪的政治意志强加于郭文贵先生。这里头根本就不存在着说对郭文贵不能批评的问题。





我们从来没有这样讲过。我们只是强调要尊重郭文贵先生的战略战术安排。不要对他指手画脚不要把你的意志强加给别人。那么在这个问题上你可以提建议，你可以提你的想法方法；问题是这些伪类们，他们是以一种强加于人的方式来对郭文贵先生提出所谓的建议的。他们提出的建议就是你必须要接受，如果你不接受，我就要和你翻脸成仇，我就要诅咒你攻击你，把你说成是魔鬼。这就是他们为什么要仇恨你，袁三条中第二条的根本原因。

我看这些想操纵绑架郭文贵爆料运动的人，对他的战略战术指手画脚的人，这些人也不时真心希望郭文贵先生去当英雄，他们是希望郭文贵先生当炮灰。郭文贵先生第一时间识破拒绝当炮灰，这些人就开始把炮弹打向郭文贵去砸锅。



他们就是想让郭文贵先生去当炮灰，郭文贵就说你去当啊，你咋不反习？你不是都反28年了你咋不反啊？你能反他一根毫毛吗？你没有。



关键是郭文贵先生已经说的很清楚了，你反习，我不反对啊。他从一开始就说明白了：我不想把我的郭七条强加于别人。他只是希望在和盗国贼集团生死搏斗的时候要尊重他，这个郭七条，这个战略战术安排，如此而已。我多次讲过，2012年我就出过一本书，叫做《人类大劫难》。当时有人给我举报说是伪类李伟东发表了一篇文章，他的文章的主要思路都是抄袭你的书。我当时也就一笑而已，因为我这个脑子不断的会产生各种思想，我不怕别人抄袭。我一直有本名言叫做：版权所有，翻印不纠。我只在乎思想的传播，如果李伟东真的抄袭了我的这篇文章，写出了红色帝国这篇文章，那说明什么？共产党的一个策略，与其你搞民运不如我搞民运。与其你反中共太子党不如我来反。



因为这些伪类话语都很温柔，他们抢到了话语权都会小骂大帮。他知道这个话语权如果在我的手里那会及其锐利而彻底。像李伟东这样的人，他为什么要对郭文贵进行政治绑架呢？他就跟那些伟类们可能还有些区别。他对郭文贵的政治绑架我想还有更深层的原因。就是要帮助共产党彻底的灭掉郭文贵。因为如果是别人的话，绑架你的力量来完成我对名利的追求，像刘刚，夏业良之类的可能是这样的想法。而李伟东想帮助共产党灭掉郭文贵。现在李洪宽最近几天发的一系列的视频和音频，让人不得不怀疑，他对郭文贵先生这种刻骨的仇恨究竟来自何方。





**昭明**： 您谈到李伟东先生。他跟滕彪先生，李洪宽先生还包括胡平先生都曾经是我非常尊敬的人。在郭文贵先生爆料之前，我非常尊敬这些人。尤其是李伟东先生，我认为他的讲话，某些讲话挺有水平。可能就是像您刚才讲的那个什么红色中国的讲话，我都看了一下，觉得还不错。而且，他以前的视频文章我是必读必看的。结果，这一次（郭文贵）爆料，在这里面我发现他讲了一个著名的言论。李伟东先生讲郭文贵爆料没有一条是真的！我想李伟东先生这个言论不仅我不能认同不同意，所有的广大网友也不能认同，也不会同意的。到今天说他没有一条是真的！这（中间）发生了这么多许许多多的事情——



**袁**： 在这个里头啊，我建议你思考一个问题。就是他以前为什么会说了那么多让你感动的话？为什么？ ——都在为今天这个关键时刻的这一句做准备！做他的人格准备，思想准备。或者更明确地讲，为欺骗你做准备！他用谎言把他自己包装起来，然后在关键时刻为了说出这么一句关键的话。什么话？——郭文贵的话没有一句是真实的！这句话谁听了最高兴？共匪的盗国贼集团太高兴了！他说出了盗国贼集团心底里的声音，他是盗国贼集团的带言人。这就是他的真相暴露的时刻。



**昭明**： 所以说'袁三条" 里的第二条“尊重郭文贵先生爆料的战略战术，不要对郭文贵先生的战略战术去指手画脚”使得这一群人无处可逃。



**袁**： 对。



**昭明**： 照妖宝镜下他们一下现了原形。



**袁**： 对，很生气。



**昭明：** 对，非常憎恨这个'袁三条" 里面的第二条，想绑架想操纵让他们无处下手，立刻把他暴露。拿着这个标准一衡量他，他就立刻暴露。很遗憾啊，有这么多人节操碎一地啊，这些人伪装了这么多年。



好，我们现在到这个'袁三条" 里的第三条。第三条就是"在郭文贵先生遭受到围攻围剿的时候，广大网友要鼎力支持"。因为我知道，这个专制政权在给你致命最后一击之前，他先要去分裂你分化你，让他的主要打击目标成为孤家寡人。通过说“这个人是个骗子，流氓，强奸犯，红通犯，这个人跟所有人的关系都弄不好，那些刚开始支持他的人他跟他们都翻脸，他没有一个朋友”。 从人格上去谋杀他，从形象上去谋杀他。然后，让大家和广大网友对他产生一种逆反心理，最后使他成为孤家寡人。在这个时候再去下手就没有人会去同情他，没有人再去深究这些东西。所以说，'袁三条" 的第三条要求广大网友在郭文贵受到围剿的时候鼎力支持也就是不分裂，不去上当。



**袁**：不是的。这个'袁三条"不是要求，是呼吁！



**昭明**： 对，呼吁！



**袁：** 呼吁什么呢？ 呼吁当共匪对郭文贵进行全面精神围剿的时候，我们要强有力地保卫郭文贵，打一场郭文贵保卫战。有人把这个说成是什么个人崇拜，是毛泽东文化大革命的的遗毒。这完全是颠倒黑白之说，混淆视听之论！文化大革命中毛泽东的个人崇拜是什么东西？那是一个对独夫民贼的崇拜。为什么说他是独夫民贼？在他统治的十七年里，中国饿死了将近四千万农民。就这一件事他就是千古罪人。文化大革命这个造神运动把这个千古罪人说成是中国的救星，用四个伟大来形容（他），这才是文化大革命。那么，我们今天所处的是怎样一个背景呢？



郭文贵以一个人的力量向一个强大的盗国贼集团提出了毫不妥协的挑战，可以说。他对王岐山的揭露，对孟建柱的揭露，对江泽民家族的揭露，表面上是对这些个人的揭露，实际上是对整个中共暴政的一个强有力的揭露 ，是对整个中共暴政的揭露。 这一点，谁不清楚？ 在这种情况下， 把我们对郭文贵的保卫说成是文化大革命式的个人崇拜， 这不是一个极其荒谬的说法吗？ 郭文贵是什么人？是一个 起义的奴隶!是以一个人向整个盗国贼集团进行挑战的这样的一个族群的英雄， 我们打郭文贵保卫战也不是什么个人崇拜，



根本的目的就是，我们中国人 已经过分长久地容忍了中共的暴政 ，容忍了盗国贼集团对我们命运的践踏，当我们的族群出现了一个如此英勇无畏的勇士的时候，我们不能让他孤独，我们不能让他一个人去战斗!我们不能让他倒下!如果一定要倒下，我们就跟他一起倒下!这叫个人崇拜吗？ 这是对英雄的赞美， 对勇士的支持， 实际上也是我们中国人对自己命运的反思! 我们为什么会如此长久的容忍 一个暴政对我们的统治? 我们为什么会如此长久的容忍了盗国贼集团对我们命运的践踏？ 这是袁三条中的第三条。 郭文贵保卫战， 全力地支持郭文贵的一个根本原因。跟那个个人崇拜没有任何关系。



**昭明：** 对， 没有关系 。我们讲这个郭文贵保卫战啊，实际上全称叫郭文贵爆料革命保卫战! 简称就是郭文贵保卫战!我们这是以前是这么叫，现在也是这么叫，未来还是这么叫。朗朗上口。



**袁**：  你说的那个是对的，就是全称郭文贵爆料革命保卫战。 就是保卫这场革命运动。 你指出这一点是对的， 我们就是保卫这场运动。只不过郭文贵保卫战只是一个简称而已。



**昭明**：就跟这个辛亥革命似的。武昌首义，辛亥革命， 他有这个阳夏保卫战， 这样保卫的是这个革命政权。 保卫的是这场革命运动 ，辛亥革命运动， 所以我们简称是这个样子， 跟什么个人崇拜没有关系。 而且，这个郭文贵先生 讲了第一他没有权力，对吧，第二一个这个人 .........

**袁：**什么叫个人崇拜? 我们在分享共产党的个人崇拜，文化大革命当中个人崇拜是什么，



**昭明**：他是基以权力为基础的。



**袁**： 他使用国家恐怖主义暴力 ，通过谎言和屠杀， 来造成的对屠夫民贼毛泽东的非理性的崇拜。



**昭明**：对呀。



**袁**：我们现在有人，有能力逼迫任何人 去崇拜郭文贵吗？有谁用国家恐怖主义暴力这么做了吗？ 根本没有，不存在 和共产党文化大革命个人崇拜相类比的背景。这些伪类们就是这样如此颠倒黑白，混淆视听。 他们不知道吗？其实他们什么都懂。 那么他们为什么还要这么做呢？ 因为他们无耻！ 他们已经把自己的良心出卖给了共匪！ 所以他们才如此的丧心病狂！ 如此的颠倒黑白！



**昭明**：这个那，我们刚才也就是逐条讨论了袁三条以及当初袁老师为什么提出袁三条的初衷， 以及袁三条对盗国集团的作用影响在哪里。 以及我们为什么还要坚持它，坚持它。这也是对那些伪类们试图攻击袁三条的一个很好的反击。在袁三条面前，对不起，你们无机可乘！好吧，今天呢我们 差不多也将近一个小时了， 是不是今天的节目告一段落？



**袁**：好。 今天暂时告一段落吧。



**昭明：** 我们感谢大家收看， 我们下次节目见！



**袁，昭：**　谢谢,朋友们!