###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**China’s Intelligence Networks in United States Include 25,000 Spies**



**中国在美国的情报网络包括了25,000名间谍**



**The Washington Free Beacon**



**华盛顿自由灯塔**



**作者  Bill Gertz**

[http://freebeacon.com/national-security/chinas-spy-network-united-states-includes-25000-intelligence-officers/amp/](http://freebeacon.com/national-security/chinas-spy-network-united-states-includes-25000-intelligence-officers/amp/)

Sara 译



根据一名与中国军方和情报机构关系密切的中国异见人士称，自2012年以来，北京在美国的间谍网络投入了多达2.5万名中国情报官员和超过1.5万名招募的特工已然加强了进攻性间谍活动。

几个月前与政权决裂的亿万富翁商人郭文贵在一次采访中说，他与国家安全部(MSS)、民间情报机构以及人民解放军(PLA)的军事间谍服务有密切关系。

“我很了解中国的间谍系统，”郭在第一次接受美国采访时通过翻译说。“我有关于它如何运作的详细信息。”

郭先生说，他从马健(前MSS副部长)和前解放军军事情报局长姬胜德那里学习和了解了中国的间谍活动。

马健是MSS 8号局局长，负责针对国外目标的反间谍活动，包括外交官、商人和记者，直到2015年12月他被卷入北京的权力斗争中，被开除出党，并在一月被监禁。

郭先生说，马健被关押是因为他揭露了中国最高级别反腐官员王歧山的腐败细节。

马健几周前在中国政府公开的一段视频中说，他曾与郭文贵合作协助中国国家安全。

至于军事情报主管姬胜德，郭说他与姬有密切的关系，郭拒绝了姬要求他成为一个为2PLA工作的走私者，2PLA作为军事间谍机构而知名。

姬胜德涉嫌上世纪90年代中国为比尔·克林顿(Bill Clinton)竞选总统竞选提供资金的丑闻。在中国，2000年，他被军事法庭判处死刑，罪名是行贿和非法集资。

姬胜德居住在中国，他的妻子目前居住在洛杉矶。郭说，作为中国利用企业来支持情报活动的一部分，他曾给姬胜德支付了25年的钱。

郭说:“我知道马建已经在国家安全系统工作了30多年。他负责派遣间谍，也负责反间谍活动，这些也包括在美国。所以，马建知道有关美国的一切。”

郭是中国房地产投资者，2015年逃离中国。他目前居住在纽约，自今年1月以来，他目前已经成为中国政府的重要行动目标，让他闭嘴。

今年5月，两名高级中国国家安全部官员前往美国，试图迫使郭保持沉默，让他不要透露中国高级官员的腐败秘密，以及情报活动的细节。

这两名官员、公安部副部长孙力军和一名助手刘彦平还试图说服Trump政府官员以腐败指控为由强行将郭遣返回中国。

刘彦平因违反签证规定被美国联邦调查局逮捕，他的手机和笔记本电脑在被允许离开美国之前被没收。

中国官员在出席华盛顿和纽约的会议期间，通过电话，威胁郭和他的家人以及商业伙伴，说如果他保持沉默，政府将释放他被冻结在中国的资产，价值约170亿美元。

在过去的几个月里，郭以Miles Kwok为名字开始在推特和YouTube上发布一个个视频，披露他知道的中国腐败和情报活动。

在采访中，有一个爆炸性的披露涉及到王岐山，他是中国政府反腐运动的现任负责人、统治中国的集体专政 - 中共中央政治局常委。

据郭说，自上世纪80年代末以来，王岐山秘密投资加州房地产，当初的3000万美元投资的111家房产的价值今天的估计已经是2到30亿美元。

郭说，他计划在下周发布的一段视频中详细介绍王的美国投资。这些住宅包括华盛顿的住宅和公寓，东部的贝塞斯达，以及加州的洛杉矶、圣何塞、库比蒂诺、桑尼维尔、帕洛阿尔托、圣卡洛斯和旧金山。这段视频还展示了王氏家族成员在加州萨拉托加(Saratoga)拥有的一系列豪宅，总共花费了1200万美元，如今价值约3,000万美元

据郭说，王岐山是接替2003年卸任的中国总理朱镕基担任中国金融部门最高领导人的官员。

郭说，在加州的一个社区，由王氏或他的亲戚拥有的14栋房子里，已经安装了特殊的地下仓库，用来存放珠宝和文件。

他说:“如果联邦调查局能进去，拿到这些文件，他们就可以和中国政府谈判。”

郭说，他计划披露其他四名中国领导人涉嫌腐败的更多细节，其中包括政治局委员孟建柱，他不是常设委员会的。他以前是负责警方和法院的工作。

他说:“在未来，我将报道政治局常委的另外两名现任成员，以及两名前常委会成员。”

关于在《外交事务》(Foreign Affairs)杂志上的报道所说的这位商人是代表北京的一个领导派系，郭否认了这一报道。他说，他开始公开发表讲话是作为为中国带来民主改革的长期计划的一部分。

“我想做的是改变整个体系，这是我想要的我追求的。”他说。

郭说，在1989年，当中国在北京天安门广场召集军队镇压手无寸铁的民主抗议者时，中国警方杀害了他的弟弟，他被判入狱22个月。

他说:“直到现在，我都一直在准备这一切。”“我想改变中国政府。当然，中国政府是黑手党。

郭说，在2012年中国共产党代表大会将现任领导人习近平推上权力宝座之后，中国在美国的情报活动急剧增加。

他说:“在2012年之前，中国在美国有大约1万到2万名特工。”“这些特工是50年的时间内被派到美国工作，他们的工作是防御模式。”

根据这个商人的说法，防御性情报主要集中在了解和学习美国。他说，2012年的行动转移到“进攻模式”间谍活动。

郭说“通过攻击(行动)，我的意思是他们准备用各种他们所擅长的方式摧毁美国”。

中国2012年之前的情报收集预算约为每年6亿美元。

2012年前后，中国领导人决定派遣另外5000名间谍前往美国。他说:“这些人中有些是学生，有些是商人，有些是移民，总之是5000人。”

“除此之外，他们还开发了1.5万到18000名其他间谍，这些间谍不是派遣的，他们是在美国境内开发的。”

招募的特工不仅仅限于亚洲人和华裔美国人，还包括所有的种族群体，包括西班牙裔、黑人和白人。

他说:“现在预算在每年30亿到40亿美元之间，这是一个月前的信息。”

郭说，美国的反间谍机构面临着几个问题，主要是缺乏对中国情报机构的了解。

他说:“你不知道中国哪些组织负责派遣这些间谍，他们如何管理，以及什么目的。”美国采取了一种非常守法的视角来看待间谍问题。然而，对于中国来的方法，美国人实在是不能理解的。

他说， “这些间谍来到美国，他们可以到处鬼混，他们可以在你的酒杯里放毒药来杀你；他们完全的肆无忌惮，毫无道德约束”。

FBI发言人Matthew Bertron对此事拒绝发表评论。中国大使馆发言人没有回复请求他对此事发表看法的电子邮件。

中国派遣到美国的情报官员被MSS通过把他们在中国的所有的家庭成员和亲属扣为人质而控制。

中国的情报目标包括美国的几个战略领域。

郭说： “首先是获取军事武器相关技术。这是第一要务”。

他说，第二，中国情报部门正在亲自参与“收买”美国高级官员的工作，第三个目标是收买美国政治或商业精英的家庭成员，郭说“这些是用于获取情报和做对中国有利的大买卖”。

第四个优先事项是通过植入恶意软件来渗透美国的互联网系统和关键的基础设施。

“他们已经成功地渗透到美国政府的所有主要的国防武器供应商，”郭说，并补充说，“他们的行动规模是令人难以置信的。”

郭说，中国国家安全委员会副部长马健告诉他，中国的重大转变是在扩大代理招募范围从亚洲人到主流种族。

“这是最大的危险所在，”他说。“很明显，现在的形势越来越危险。美国拥有军械库中最好的武器，比如激光武器等。然而，中国间谍系统和他们的病毒以及其他一切已经渗透到美国国防设施的血液中”。

美国正在流血，而且没有意识到美国迟早会流光血液的。”郭说。

此外，美国过于依赖技术间谍，而中国与之不同的优势是使用成千上万的以人为本的间谍。

中国还通过与朝鲜和伊朗等流氓政权合作来颠覆美国。

他说:“在流氓和绅士之间的斗争中，流氓总是会赢，因为绅士们有道德观念是要打文明的战争。流氓是道德无底线的不会打文明的战争。”

郭说，他第一次访问美国是在1983年，当时他13岁，此后多次访问美国。

“我爱我的国家。我爱我的祖国，但我恨共产党。

郭并没有叛逃到美国，他持有几本外国护照。他的信息可能为美国政府政策制定者和情报分析师提供一笔意外之财。

例如，在朝鲜问题上，郭说他经常访问朝鲜，并认识金正恩家族的每一个成员。

他说:“北韩和中国之间的所有贸易都是由统治家族的亲属进行的。”他指出，美国坚持要依赖中国政府与朝鲜打交道是“愚蠢的”。

2013年5月，美国国家安全局前合同工爱德华·斯诺登(Edward Snowden)窃取了约170万份秘密机构文件后逃至香港，在香港，MSS向前英国殖民地派出了3000名情报人员。

在情报部门得知美国驻香港领事馆正在接待大约2600名美国特工后，马建派出了MSS特工。

他们说，直到现在，他们在香港有1万名特工。”

郭说，美国人需要明白，中国不是由一个正常的政府统治的。

“你应该把它看作一个像黑手党一样的组织，”他说。

第二，要了解中国，美国人需要研究中国统治精英的亲属。

他说:“一旦你了解了这些强大的个人和家庭成员的利益，你就会明白这个政权是如何运作的。”

郭希望美国能意识到中国共产主义制度带来的威胁，以及计划颠覆美国主导的国际秩序。

他说:“如果这种关系得不到妥善管理，我认为整个人类将面临重大问题。”“美国统治精英目前采用的方法无异于自杀。”

郭警告说，当前的反民主的中国体系所主导的世界存在危险。

他说:“如果我们没有美国对世界体系进行的某些制约，世界就会变成一个人吃人的地方。”

前美国国家反情报官员、乔治•布什(George w . Bush)政府期间的米歇尔•范•克利夫(Michelle Van Cleave)表示，中国一直在准备针对美国的大规模间谍活动破坏美国。

“还记得他们从人事管理办公室窃取了大约2200万份人事档案吗?””她说。“中国现在有了大多数（如果不是全部）美国承包商和政府雇员都能接触到机密信息，和他们的朋友、同事或同事的名单可能是有用的渠道或潜在资源，那么中国人现在有了详细的名单。”

Van Cleave说，OPM数据很可能会被中国情报部门用来胁迫、勒索或用来为已经泛滥的间谍基础设施招募新的来源。

她说:“网络和人类间谍活动是紧密联系在一起的，而中国在这两方面都很擅长。”“我们迫切需要更好地了解他们在做什么，以及他们正在采取什么行动——以及阻止他们的战略——因为中国在美国的情报行动将会变得更严重。”

前美国联邦调查局(FBI)的反间谍史密斯(I.C. Smith)说，如果这个数字包括那些为学生、永久居民、访客等提供非正式服务的中国人，那么大量的MSS官员可能是一个合理的估计。

“中国不是我们的朋友，只要中国共产党掌权，中国就永远不会是世界上负责任的国家，”史密斯说。

他说:“这是一个受到谴责的、道德腐败刑事腐败的极权国家。这个国家由一个强大的精英集团统治着，他们的所有醒着的时间都是在考虑如何利用他们的地位继续掌权。”