###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2月7号再谈陈军先生和流氓袁健斌、吴征陷害文贵！再次感谢战友们发来的有关河北高院和政法委书记犯罪腐败证据！一切都是刚刚开始**！



**郭媒体义工听写组**：**Sara, 郭蝴蝶**



尊敬的战友们好，就陈军和袁建斌2个人合谋伤害文贵的事情我再说几句，首先这几天网络上各种的猜测，各种信息也都出来了，基本上我可以证明，就是说陈军先生和袁建斌这个烂人。袁建斌是天下最烂人之一，和韦石西诺是一号人，这天下我们中国怎么能出这么烂的人像吴征这么烂的人，那么他们肯定是又合作的，而且他们采取了各种手段，对文贵的荣誉，诚信，和爆料的价值进行了背后的各种造谣伤害和否定。特别是啊毋容置疑的陈军和吴征是由合作的。这个我可以负责任的说，他们的经济合作很久，在这个上海文贵的事情上，他一定也有合作，那么具体知情人之一，那肯定是袁建斌这个臭流氓，这个是肯定的。这是一个。



第二个呢就是陈军先生他肯定是明镜投资人，这是他自己在他视频说过，他给我当时也说过。但是他和明镜何频先生和明镜这个关系，跟害我有没有关系呢？没关系！就像何频先生所说的他不代表明镜，陈军先生在那装神弄鬼的，一会又是思考一会又是文人啦，这有啥意义啊？我们见过的文人思考的多了。他是不是文人，他是不是什么鸟人，还是什么样的神人，跟我们没关系。你要谋害文贵，你造谣文贵，那我不管是谁，文贵的哲学就是很简单，永远不会放过一个伤害文贵的人，永远不会忘掉一个帮过文贵的人。



那么你陈军先生曾经开始是绝对支持文贵的，这是一点我也绝不否认，昨天和华盛顿的朋友说了这点我绝不否认。但是后来和吴征合作以后，和袁建斌合作以后，你就从文人支持文贵你就一下子你就变成了坏人，具体细节陈军先生你知道，文贵爆料一年多来，所有的盗国贼们没有一句话敢说我是假的。



大家听听刘彦平的，在纽约我家里我问他，你告诉我说我哪句话是假的，他一声不敢吱，我和他多次通话中，我说你告诉我刘彦平书记，你和领导开会当中他指出哪件事假的？他敢吗？没有！所以说你要敢说出我说的话是假的，陈军先生请到法庭上见，看看我说的这几件事有没有证据，你和吴征是朋友有经济合作，你投资了明镜是真的，你和袁建斌造谣曹长青先生和我是真的，而且执行这计划的就是吴征。而且你和国内的情报机构绝对有合作。这是事实，我未来一一道来，



接下来我们再说说吴征这个家伙，这个大坏蛋，吴征先生。。。吴征不配叫先生，应该是吴征这个流氓和袁健斌这个流氓，还有韦石西诺这些流氓，李伟东夏业良乱伦彪胡平这些人，这些人都被那一点点狗粮折腾的，一点点狗粮！这些人，就像胡平一样，能把自己老婆放大街上让人家乱干去，就像吴征能把自己的老婆送给别人，让别人乱干换钱一样。



这些人包括屎诺韦石都会把自己妈自己老婆送出去。还有李洪宽这个烂人，这个李洪宽，那就不是人，是畜生他都不配，侮辱了畜生！听说头2天那个湖南那个女孩又回来找他了，叫姚什么兰，得了子宫癌那个又回来了，为什么，因为李骗人家，他又要跟人家结婚了，李洪宽又要跟人家结婚，又骗人家说子宫癌快好了，他就怕人家跟我们合作上法庭去作证。我们告他，送了5次的诉讼函他都不接，法院传票他都不接，躲起来，有这种流氓你说这口炮党在视频乱讲，



但是， 人家法官说了， 他不接是好事，让他多跑几次， 法官就知道这家是没信用的，啊， 这又是上天送给我们的礼物，所以李洪宽， 你看你得瑟，所有骂过 郭文贵娘， 骂过郭文贵家人的人， 你记住一点， 咱们走着看，所有过去惹过我们家人， 包括我弟弟的死， 杀害我弟弟的人， 全家都死了。 那不是我杀的， 是老天把他们杀了。



得罪我的刘彦平，得罪过我的中国的官员， 好多家人突然家着火， 人都死光了，我认为这是上天惩罚的，因为文贵从来不作恶。 你李洪宽， 袁建斌你们不是骂人吗， 你记住， 你骂的所有的你的妈妈，你的姐妹的啥都不得好死， 都不会得好死， 他们都会死无葬身之地，没人动他， 因为你造的孽， 这叫口孽。 啊 大家走着看， 啊， 而且从法律上我会让你们尝到美国法律的严重后果。



就你袁建斌， 就你李洪宽那点臭本事，在美国唯一的权利就是法律，法律要加上钱， 那就是无敌，如果是法律加钱再加正义就是无敌的无敌。啊， 咱走着看。 所以说这个所有的， 咱们战友们不要着急，让这些伪类们， 让这些盗国贼们，让这些所有人演戏。



陈军还发信息， 让郭文贵的子弹看飞到谁的眉心，现在我可以保证的是， 陈军你绝对，你出卖了你的良心 ，你绝对在撒谎，你的撒谎已经无法圆回来了，这是肯定的， 而且你会受到惩罚，这是毋庸置疑的。 你了解文贵， 你当面跟文贵聊过天，你知道文贵说话什么意思， 文贵从来不会胡说八道。 过去一年了， 咱们发生的事实，接下来咱们走着看。



再次感谢， 昨天又有战友发来河北政法委书记和高院院长以及内部的一些文件，非常之感谢，希望您能给文贵机会， 回报你，适当的方式跟我安全的联系。你给我发的这个方式， 不要再用了，咱用其他方式，我相信您明白的，我原来在你的回复当中说过，用那个上面那个方式， 上面那个方式， 啊，非常感谢， 我一定不会忘记你们这个恩情的，一定择机相报，我们一定要把这个事情坐实了，看看河北政法委， 河北高院怎么以黑治国， 以警治国，以贪治国，以贪反贪的，谢谢所有的战友们， 只有战友们的团结和力量是无敌的，这是文贵大胆的往前走的， 所有的理由和勇气，衷心的感谢你们。





**从海航王健的年终讲话看出海航及王岐山、孟建柱欲将他们的盗国行径变成习主席责任及国家行为、国家扩张战略、一带一路需要！这是他们要弃船逃跑前的推责栽赃陷害行动！并顺便最后一次将员工们的钱搜刮干净！这是证明他们是盗国贼集团的铁的证据！大战即将开始！乱战基本结束！**



**郭媒体义工听写组：郭蝴蝶，****James zhen, SHI HONGLEI, 一缕清风**



**0-3 郭蝴蝶**

尊敬的战友们，好啊，今天是2月7号， 文贵的报平安直播，这个， 刚刚我发了一个郭文，就是说看到了海航的王健先生啊， 总裁， 在年终大会上的讲话，我真的是看了以后， 真的是受不了了，我觉得真的是这些盗国贼们， 竟然敢如此的撒弥天大谎，而且你看王健的讲话，他几乎就是比李克强总理的讲话口气还大， 好像这个国家 ， 这个民族， 这个党在世界上的扩张要完全靠着海航和王健。



啊， 陈峰和王健，你看看讲的话， 我们中国人好了也不行， 慢了也不行，快了也不行， 你有什么资格代表中国说这话呀，14亿人民。 然后说西方人， 啊，西方的反对者，西方的反对者， 就一开始就把西方定义为敌人，然后说他们在西方的扩张，啊， 那是人民的利益。那个捐款呢， 更夸张的说，我们捐款， 不捐款行吗？不捐款在西方能有，能得到西方认可吗？能达到我们扩张和侵略的目的吗？



就这么肆无忌惮的，就让中国人成为了西方世界绝大多数国家的敌人，谁给他的权利？啊， 谁给他的使命，谁让他这么做的，符合14亿人民的利益吗，你和全西方做斗，为敌？

更夸张的事情， 你看到他吗， 钱？ 我们钱哪有问题了？我们60%的这个这个负债率， 算什么呀， 瞪眼说瞎话，你百分之6万都不止，你把他说成60%，你60% 你还慌什么呀，你有什么慌得， 你还怕西方人反对吗？



西方人反对你什么都是依法的，怎么可能你60% 负债率这个事情，还拿出来说呢？ 那你既然负债率那么低， 你还要贷款干什么呢，你还要员工给你贷款干什么呢，把你所有的藏匿的钱，非法的获得的钱和给盗国贼私人的钱。 啊， 你把这些钱全藏起来不说， 让员工替你买断，归结于西方对你的侵略， 让中国人为敌，把中国人拖出来与西方为敌， 掩盖你的盗国事实。 更夸张的事情，你瞪眼说瞎话呀， 这个说什么， 海外反对势力， 瞪眼说瞎话，说的是真的是假的吗。 你自己的真假， 难道西方的报道， 西方的真假是你一个人所说的吗？



**3-8 James zhen**

你面对的是证监会，美国证监会。美国金融管理委员会，香港证监会，香港金融管理委员会。你干嘛你就在乎，他们这些人的报道啊？这些人不可能没有就给你瞎说出来，就给你报道啊，不能像你们一样，王岐山，孟建柱一样，无中生有，对不对？ 那都是人家根据法律，根据事实的 。西方的记者报道 ，都是你已经发生的事实 。没有像你们一样，像胡舒立一样报道，完全不可确认。 而且未发生的事实，或者被你们诬陷的事实，没有经第三方证实的 。



瞪眼说瞎话呀， 你这个德意志银行， 你买的股权， 你的实际控制人是真是假， 全世界谁给你造了假呀？那个贯军，刘呈杰是你们53%的股东，谁能给你们造假呀。你既然是合法的企业，为什么不能把贯军和刘呈杰说出来呢？你为什么把贯君刘呈杰变为个人股东呢？国家那么大的战略就让你们两个小毛孩子，私生子，你敢说说贯军他爹是谁吗？贯军他妈是谁吗？ 刘呈杰他爹是谁，刘呈杰他妈是谁？ 你为了国家好，为了海航的员工好， 这两人的爹和妈你怎么不敢说呢？ 海航的员工怎么连53%的股东是谁都不知道呢 ？



难道这又是中国习主席，中国共产党给你委派的吗？这种谎言，王健竟敢撒！给我原来所想像的王建，你疯了，你！你疯了！还不但如此，还把佛祖给拉出来。按照佛教是什么意思，懂懂佛教智慧吧。佛教要是有一点点是真的话，你早该死一亿回了！ 你能不能回答，按照佛教，你怎么买的787飞机，全世界的人比你有钱的人有的是。 中国什么样的战略，需要你买一个787， 装修成王岐山他们两口子爱抽烟的， 而且你787上只拉王岐山他们家的人，姚庆他们的人，拉他们的情人。你那五六架飞机，ACG， BBG，怎么只拉姚庆他们家的人呢？



你不是说对外出租吗？ 你租过吗？ 这跟佛祖有关系吗？ 佛祖的智商和智慧跟你有关系吗？ 是跟禅宗，是跟密宗有关系呀？是跟“西方为敌”有关系吗？“西方与你为敌”你就买一个787 ？你拿你家的钱买不就是了，你拿老百姓的钱买干什么呀？ 田国立的儿子-----田町跟你是什么关系呀 ？你们之间为什么银行那么多的钱哪？ 你为什么把钱转给田町啊？ 田惠宇跟你是什么关系呀？ 田惠宇的孩子为什么你把钱给转过去呢 ？田惠宇的孩子上学的钱为什么是你给呀？ 这个孩子买房子的钱为什么是你给呀？ 为什么田惠宇，田町，还有进出口银行，那都是王岐山的秘书， 那怎么着，全中国只有王岐山可以给你贷款 ？中国的国家战略，侵略西方？ “蓝金黄”西方 ？为啥只让王岐山蓝金黄不让别人蓝金黄？ 既然是国家的使命，为什么只有你一个人干呢？ 这不简直是愚蠢之极吗 ？



王健你把中国人当猪狗呢！你以为跟过去一样，骗谁谁都成！ 骗完了以后，还骂人家傻！ 现在你要骗海航所有的员工。全世界都听你的，你做的是对的。所有海航的事情都是伟大的，都是为了14亿中国人民的。你才是猪那，你呀 ！你真把全世界的人民当傻子了！ 你不是说郭文贵说的全都是假的吗？ 假的你拿出证据来呀 ，你的股票不要跌呀！你拿钱还人家的钱呀，你跟人家银行是有贷款合同的。根据郭文贵的公司被骗贷的那个标准来看， 你哪一个不是骗贷？你哪一个不是诈骗？ 因为你没有还钱，我把钱都还回去了，还多了， 贷了32亿还了45亿。你现在连本都没有还，你这么叫诈骗！连骗贷都不是！合同诈骗！你想把合同诈骗说成国家战略。



这就是今天所有战友们都知道，什么叫蓝金黄，好好的看一看这一篇文章，海航王健的内部讲话。就是对西方进行蓝金黄 ，任何有良知的战友们， 把王建的讲话翻译成英文， 发给美国政府， 发给美国国务院， 发给美国FBI，发给美国媒体，让他们看一看， 什么叫做蓝金黄 ！这就是绝对的证明了， 陈锋和王建到西方来，带着所有的任务，来对西方的政治经济文化进行侵略，技术掠夺，买美国的波音飞机，都是跟美国波音公司战略上要争高低的一个战略，是个人都能够看清楚这个道理。 这是最经典的蓝金黄， 为什么过去这几个月我不说你海航呀？ 我让你得瑟！ 我让你蹦达！就像那个你们找的海外的这些小流氓，吴征，韦石，西诺，李伟东



**8-13 SHI HONGLEI**

还有那个胡舒立，这挺王派，啊，还有这个，挺你们海航派，让你们嘚瑟。



我们有没有犯法，我们有没有犯罪，我们自己知道。我们犯法犯罪，希望所以人都得严惩我们。美国这个国家。我们要没有的话，那你们要有了，你们一定也逃不过去。决不是你在大会上讲几句话，也不是你喊几嗓子，那些你的员工都上当受骗了。你把海航的员工也当猪狗了。



海航员工难道看不到你们所作所为吗。海航员工难道不会问吗。你们拿那么多钱，既然你是自己百分之六十负债，那你为啥不还银行的钱哪。既然你要有那么多钱，干嘛给员工要非法集资哪。既然你有那么多钱，你王健，你陈峰，你怕什么啊。既然你是国家战略，为了民族干，那你在飞机上你专搞那些名模干什么呀。你王健，你吃的，喝的，用的，你一个人比一个国家，一万个习主席都不如你。你怎么交代呀。



啊，动不动就把习主席抬出来了，你和王岐山是一个，张口闭口习主席。啊，王岐山的这个这个家的姚真真，姚庆，还有洪宁，到处吹，这个我们不会退的，习离不了我们，没有我们没有他。啊，你们看吧，两中全会，我们还继续辅佐他，没我们他能行吗。习主席他会什么呀，金融他能行吗，党内谁服他呀，和老同志沟通谁听他的呀，他不得听我们靠我们的吗。



今天，你王健的讲话，完全的证明了这句话。完全证明了这句话。啊，原来你们就真觉得习主席离不了你们。你这个海航竟然打着习主席的牌，什么都是习主席让你干的。国家战略让你干的。啊，国家强迫西方，所有今天的原因都是西方造谣造成的。西方媒体造谣，不希望中国好，不希望中国快，不希望中国慢。怎么都不行。所以你要搞海航品牌。能给波音讲述，能给美国官员讲述，能渗透到西方，能影响到西方，这是西方的阴谋。



西方的阴谋怎么把王岐山阴谋到你家飞机上去了，西方的阴谋怎么你买787，你买这个AZZ ,BBZ呀，西方的阴谋怎么把钱都转到田国丁，田国立，还有田惠宇，还有这个秦梅，啊，还有这个朱镕基，啊，江家，曾家，怎么都跑他们家去了，你咋不把钱转到我们家去呀。



又把你们的盗国行为，给国际矛盾化。把你们的盗国行为，给习近平化，让他替你们买单，承担罪责。把你们的盗国行为，形成东西方的民族对立，中国人民和西方人民对立化。把你们的盗国行为，给中国的所谓的国际战略化。把你们的盗国行为，变成一带一路的国家战略方针基础化。这早就是你们预谋已久的，我早就说过了。我就等着你们在这块儿蹦跶呢，骗哪。



中国人民如果真的相信你们，那中国人就活该被你们盗，活该被你们骗。如果中国人能够唤醒过来，看清你们的本质，中国人但凡就问你们两个问题就行了。你给我们带来了什么样的利益。你拿走了我们给存下了的养老的祖祖孙孙的钱，还有杨改兰那种自杀省下来的钱，还有中国人一辈子放在那里的养老金，放在银行里的钱，都被你们拿走了。你什么时候拿回来。你回答这第一个问题就行。拿走的钱，你啥时候拿回来。



第二个问题，中国老百姓要问问，你们这种战略行为，让中国人民与西方世界所有全世界为敌，让你去代表，是中国哪个法律赋予的。是谁赋予的。你不是说习近平主席吗。那你让习近平主席敢站出来说这话吗。就这两条就行了。谁授的权，你拿的钱什么时候回来。



现在你在大会上讲，全世界都是错的，就你是伟大的。全中国人民都是蠢猪，就你是聪明的。这个国家没你们不能活。愚蠢，狂妄，这是哪家的佛祖的佛徒啊。你信的什么佛啊。你信的是魔，不是佛。如果佛，这次也见证见证，佛，到底天上有没有佛。有没有菩萨。如果真有佛，有菩萨，海航，你们天打五雷劈。你骗了中国人几万亿的钱。



**13- 最后 一缕清风**

你还在那边瞪眼说瞎话骗员工的钱！如果你们不遭天打五雷劈，不全部被灭之，我就不相信这个世界上还有佛还有菩萨！



看了你们这篇文章，我早上起来看了几遍啊。中国有多少这些不要脸的盗国贼企业家到全世界去，打横着讲是个人就代表国家，是个人就代表中国14亿人民！你们凭什么代表14亿人民？蝇营狗苟，这个鸡鸣狗盗。爹娘不要，老婆孩子不要，朋友不要，朋友不忠，对国家骨子里恨不得都想自己当皇帝都想控制，每个人都想搞死几个人，狂傲无比！个个人里容不下任何批评的声音。自私自己，永远是把世界的一切都当成自己的，到哪里去都是无知狂妄的土豪的形象！给人类带来了什么样的文明？给人们带来什么样的好的结果？什么样的贡献？你配当人吗？最后要顾忌佛教最后讲的就是 “贪嗔痴慢”。 “   “贪嗔痴 慢癡 ” ！你哪一个不是 “贪嗔痴慢 癡 ”到了最顶端啊！你们连下地狱都不配！还讲“佛”！



回首过去一年，陈峰和王建你们讲过的话做过的事，打不打自己的脸？到美国来做慈善，我们捐个美国不捐美国行吗？ 哪一个企业家一定要捐给美国180亿美元，或300亿美元才可以发展企业了？你拿的钱是捐了吗？你借了中国人民的钱你捐给美国的慈善资金；然后你给美国说你又不是慈善资金。你要点脸不要啊！这一年的爆料让我看到无耻！无耻之极！就是你们这帮盗国贼和海外的假民运，伪类们！你们连做人都不配！瞪着眼说瞎话，没有一点道理，没有一点点人性，更不要符合佛学哲学哲理啦，更不要说符合宗教了！上天如果有任何的神，如果有佛祖菩萨，让他们给我们做个评断，给我们中国人民做个评断：你们要是伟大的，你们要是对的，你们对中国人民好的，我郭文贵我首先愿意遭天打五雷劈。如果我要是错的，我就 遭天打五雷劈；如果我不是，你们是的话，你们遭天打三雷劈都行！



你们这个报告写成这个样子，说出这样的话，这个国家被你们绑架啊！动不动习主席啊，习主席让你买787啦？习主席让你买ACG了？习主席让你买湾流了？习主席让姚庆收集全世界的普洱茶了？让孙瑶账号上那么多钱了？让姚明珊，姚明端给拿美国护照了？让洪宁高艳艳代表中国给弄个高盛骗中国钱了？让你海航把钱攒个够几百亿几百亿美元？又是习主席！抓我们的人是习主席，打我们的人是习主席，没收我们财产的人是习主席，把这个判了15年的曲龙给释放出来，以“不自然”为条件说习主席的命令放曲龙出来。河北高院，河北政法委说：这是最高领导习主席的命令！又是习主席，今天海航所有作为又是习主席！



尊敬的战友们，好好看看这篇文章。把这篇文章一定翻译成英文好好地发到美国所有的媒体上去，让他们看看那些人到底是来干什么来了？打着“蓝金黄”的名义既害美国，又害中国； 打着“蓝金黄”的名义既害中国人民，又害中国政府，当然还要害习主席！更重要的是要把全世界和中国形成对立，这叫共产主义制造矛盾利用矛盾从矛盾成长；制造仇恨利用仇恨然后掩盖它的真实目的。这就叫乌托邦，骗子主义，憎恨主义，矛盾主义，这是真正的魔鬼啊！如果王建的这篇文章不成为世界上了解中国的经典，那这个世界也出现问题了。



上天又给了我们一个好的礼物，好的礼物！谢谢！谢谢！尊敬的战友们，我们要珍惜啊！一切都是刚刚开始！