###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

曹长青 郭宝胜对谈—郭文贵保卫战白热化



《自由评论》第五期。推特党听写组：星月，令狐冲，一缕清风，Willy, 大白，许小仙，狗剩，小伟，SHI HONGLEI， Amanda, Sara, 郭蝴蝶，天亮了，蓝天，jh2017



[https://youtu.be/lFQ3TboqJ7w](https://youtu.be/lFQ3TboqJ7w)



郭宝胜：观众朋友们大家好，今天我们邀请到海内外非常知名的政治评论家曹长青先生到自由中国之声演播室参与我们的访谈节目。曹长青老师您好！



曹长青：宝胜你好！我们来到美国这么多年还是第一次见面，以前都是在自媒体上面，很高兴见到你！也非常高兴来到这个《自由中国之声》的演播室。我最喜欢这四个字了“自由中国”，这是我们的梦想。而且这个演播室就是强调我们言论自由，非常高兴有这么个机会，谢谢了。



郭宝胜：我们今天谈到的一个话题呢，主要是曹长青先生一直以来对郭文贵非常的支持，对郭文贵爆料本质的真实，他对中国民主运动的促进，他的爆料对中国变革的巨大的效应，曹长青先生都给予了巨大的肯定，尤其对郭文贵先生所指出的一些假冒伪劣份子也给予了非常有力的鞭笞，所以今天我们会继续深入这样一个话题。首先我们看到郭文贵保卫战在目前这个阶段更加白热化，中共当前不惜一切代价对郭文贵的家人，还有对郭文贵的一些支持者的家人也进行了残酷的虐待，这其中也包括我的家人，也包括明镜的主持人陈小平的家人，失踪了3个月。然后郭文贵先生最新的一期视频，就谈到了他自己的家人都被抓捕和拘押，他也对他们进行了一个直白的说明。我不知道曹长青老师看了没有他的最新的一期视频，他对家人的喊话。



曹长青：当然有关报道我都看到了，你看陈小平的妻子被中共当局，等于现在就是失踪了，“被失踪”已经是几个月了。一些事情都围绕在一个人发生，围绕郭文贵。今天那些批评郭文贵的人，我提醒请你们想一想这个问题，郭文贵来到西方不是两月个而是两年多了。过去的两年，在他爆料的10个月之前，中共发过红色通告吗？没有！中共把他的哥哥嫂子抓起来判刑吗？也没有！一切都发生在他开始报中国盗国贼的料开始，迫害他的家人。郭文贵先生最新一期视频我看到了，他提到了他的哥哥嫂子甚至说我们给你跪下了，弟弟文贵，我给你跪下了，你不要再提我们的名字，不要再提我们，不要再爆料了。甚至他说他的公司的总经理和很多员工，有的员工都说，我们就求你了我们的老板，不要再提我们了。就认为是你的爆料给我们带来灾难了，共产党迫害了。现在先不谈是不是郭文贵爆料给他们带来的问题，还是那个政权的专制给他们带来的问题，就今天，你看他的家人和他的员工被迫害程度，现在不仅迫害郭文贵的员工和他的家人，现在来迫害谁了，迫害报道他的媒体的家人。



陈小平在美国多少年了？大家了解点历史的，多少年了？也参加很多民运活动，我也看到相关报道，也没有抓他妻子啊，也没有迫害他家人呀，就是因为他采访郭文贵了，采访几次了，报道了，就开始迫害陈小平的家人。然后就开始迫害跟我对谈的郭宝胜牧师他的家人。宝胜来到美国也很长世间了，写过很多文章，在中国也因为八九民运坐过牢，也支持台湾人民的选择权利，呼吁中国民主，成为一个民主的可以自由布道的、一个宗教和言论自由的，新闻媒体自由的民主法治的国家，这个梦想这个目标有什么错？结果自从报道支持郭文贵，你看看那个五毛洗版啊，宝胜，有时候到你的推特网络下面想看看最新的郭文贵的消息，下面一片全被共产党五毛占领了，而且价格可能是更高六毛七毛或者一块的人。共产党给大价钱洗版，污蔑，丑化。那今天陈小平这个例子跟可以看到，一切围绕郭文贵，不仅迫害当事人郭文贵本人，而且迫害其他的支持郭文贵的人，他们在中国的亲属，这一切说明什么？第一个，说明共产党政权的残暴；第二个说明什么？



观众朋友们，我在此提醒大家，就说明共产党的恐惧嘛。不然为什么采取这么多措施？不让郭宝胜，不让陈小平，不让曹长青，不让袁红冰，不让昭明，不让其他人来支持郭文贵。我迫害你的家人，恐吓你的家人，不让你支持郭文贵。然后迫害郭文贵的家人，他的员工，逼迫郭文贵不再爆料，不让他说话。这全部都有一个目的，这个目的的背后有一个根本的问题，观众朋友们，网友朋友们，就是因为郭文贵的爆料有真实性，它才恐惧嘛。你没有真实恐惧什么？就是因为这个真实才会恐惧。恐惧这个本身就证明了郭文贵的爆料有相当的真实性。而且打中了共产党的要害它才恐惧，它才采取这么大的措施，全方面的来围剿。共产党外汇存底第一，用这样的方式来收买海外的媒体，压制美国的自由言论，压制美国之音，压制美国的哈德逊研究所，压制美国自由媒体，脸书，推特等等。你看它下这个力气，对美国媒体、对中国民运，对支持郭文贵的家属的迫害，这一切都说明一件事，我再次强调一遍网友朋友们：就说明郭文贵爆料的真实性。所以我们要支持真实，只有真实的声音多了，大了，我们这个节目，组织这个节目《自由中国》，才有可能在中国出现。



郭宝胜：对，曹长青老师你的话我非常的认同，尤其是郭文贵，正是他本身的真实，才造成对中国政府的杀伤力，导致中国政权的恐惧，这是无以复加无以伦比的。因为就我自己的经历来说，除了1999年，那是64十周年，家里受到骚扰以为外，过去20年家里都没受到过骚扰。



曹长青：你是说除了那次之后，中间20年的时间段，都没有找你家人麻烦，就这次你支持郭文贵后才发生？



郭宝胜：对，就像刚才你说的，我到美国也将近10年。在这10年中间我也干过很多让他们头疼的事情，甚至包括在领事馆前烧党旗。



曹长青：你是说烧共产党的党旗？



郭宝胜：对，在旧金山领事馆前面。我做了很多的事情都没有引起他们的警觉或者对我家人的威胁。但是这次就是因为支持郭文贵，还有组建了推特党，还有一些事情，他们就开始对我的家人开始骚扰。目前的情况，他们去过两次我父母家。另外对我的姐姐妹妹家，我没有兄弟我只有姐姐妹妹。每一个都上门访问，威胁，说我反党反国，支持郭文贵。本来我的姐妹们对郭文贵是谁都不知道，但是现在她们还知道郭文贵的名字了。另外昨天我还收到了我太太的短信，因为昨天我刚从东部来到西部，我妻子告诉我她的父亲和哥哥也都被公安谈话。也就是也连累到我太太的家人了。谈话的内容就是了解我太太的情况还有我的情况。还说我这个人在海外利用媒体的平台攻击党和国家，还收取了大量的酬劳。可以看到他们的目的除了是丑化我，再一个是通过对家人的威胁，叫我收手，叫我停止。



所以从这个可以看到郭文贵爆料记击中了他们的要害，他们的政权已经到了生死存亡的边缘，一个要死的政权它肯定会进行反扑。本来我们那边疆的地区，对这种事情并不怎么关心。我们青海那个地方，主要的矛盾就是藏族问题，汉人的事情并不多，但是你看现在搞成这样一个局面，给了我很大的压力。另外我们看陈小平，他的太太也是失踪了3个月了，就是说，肯定被软禁在一个地方。因为直接抓进监狱是不可能的，所以陈小平呢，我更加建议他出来喊话。本来刚抓了一个星期之后，他就应该出来喊话。现在虽然迟了一点，但还是应该出来喊话。我这边呢我也希望要继续放大声音。



所以做这一切的目的，要把郭文贵先生来禁言，不让他在推特上发声，让他的这些左膀右臂，让他的这些支持者一个一个地离开他。这方面呢，他们还开出了极好的条件：我任何时候都可以回国啊，可以拿很高的经济补助啊，最好的工作都给我啊。你就可以看出，就像郭文贵先生所说的“蓝金黄”的一个计划，目的是为了把他这个支持他的人给分散开。



所以我听了郭文贵先生他对他的家人喊话，那个对我来说也是非常大的一个激励。就是家人在受危险，郭先生已经铁定了心，告诉家人：你们现在绝不能妥协，你们妥协了，你们就是狗熊；你们坚持住，你们就是英雄！你们是在为中国的民主自由在做贡献，所以对家人他也是一个巨大的激励。



所以现在看到除了陈小平，我，可能未来还有很多一些他的支持者的家人会受到威胁。我听说曹长青先生很久以前你的家人也受到过类似的一些骚扰威胁，你当时是怎么处理的？



曹长青：我来到美国是1988年——天安门事件前一年，自费留学来到美国。89年发生天安门屠杀事件，我在美国洛杉矶联络组织了中国大陆出来的一些新闻记者，大家组织了一个海外新闻记者协会，创办一个报纸《新闻自由导报》。后来像《海南日报》的总编辑程凯，流亡到美国也在接着办。后来民运人士，天安门学生吴仁华接着办这个报纸，办了很多年。



这样我的名字就上了中国政府黑名单，中共黑名单，也是找我的家人父母包括我的岳父。就是想办法用你的亲情嘛，这个世界上最亲的就是父亲母亲和兄弟姐妹，用这个亲情来找你的软肋，你最薄弱的部分！还好我的父母都非常支持我，我的母亲非常支持我，包括台湾的观点都是（支持我）。我家兄弟四人我是老大，我妈妈就说：我大儿子做什么事情都是对的！可能我妈妈也不知道台湾独立到底怎么回事，也没有去过台湾，就支持（我），所以我家人比较支持。包括找我的岳父，岳父是大学教授。想通过我的岳父做他的女儿，就是我的太太的工作，来逼迫我不要再揭露共产党的黑暗了，但是这些都没起作用，我的岳父也非常好非常优秀。他就说：我孩子这么大了我怎么管？问公安局的人：你孩子多大了？你能管吗？你管不了。最后也就不了了之了。



但是我的一个感觉就是苍蝇要盯有缝的鸡蛋。如果你没有缝它就不来了；如果你的缝大了，它闻到里面有臭味了苍蝇它全来了。所以你从开始不能倒退，你倒退了一步它就来第二步，一步一步地勒索。当然我们说了威胁亲人迫害亲人这是个最恶劣的方式！这一条吧，听众朋友网民，包括你是五毛的你给共产党说话的，你想一想，你怎么可以用迫害亲人呢？今天这个世界上用亲人这个软肋来逼迫你来摧残你。你说你没有经历过，我们大家经历过了。



你看中国有个著名电影吧，上了点年纪的都知道，叫《野火春风斗古城》，是歌颂共产党地下党的。地下党的人叫杨晓东，地下党的人被抓住了，日寇把他抓住了，让他屈服让他投降。他不投降，怎么办？把他母亲抓来啦！就是我当你的面要羞辱迫害摧残你的母亲！你说这个怎么选择吧？中国人说“忠孝不能两全”。你必须选择吧，你怎么办？那是生你的母亲在眼前被迫害。最后他母亲知道了，我儿子爱我，第二个我儿子爱他的理念，咱且不说共产党的理念对错——在日寇，那是反日的时代，反日本侵略的时代。他的母亲趁着日寇看守不那么严，突然一个箭步跑到阳台跳楼自杀了，用这个方式解决这个难题。



再一个你看有个著名的获奖电影叫《苏菲的抉择》。纳粹时代，这两个孩子你选一个，留下一个，另外一个送到奥斯维辛毒气室。你说这个母亲怎么选择？选择老大？老二？男孩？女孩？这是不能选择的事情！那我们今天看看纳粹做的事，日本侵略者日本鬼子做这个事情，今天中共鬼子就做这个事情！共产党就做这个事情！



包括我们不仅我们亲身经历的。现在非常支持郭文贵的中国女作家，我认为女英雄的高瑜。高瑜在中共中央电视台上，让她上台去被认罪。那大家说高瑜怎么就认罪呢？把儿子抓起来，大家都知道，一胎化，就这么一个儿子，你说把儿子抓起来，逼迫母亲！你可以想到把人逼到什么地步！所以，今天为什么我从开始支持郭文贵做了一些自媒体视频，我看郭文贵最新的视频，你看哥哥嫂子都要给他跪下，因为郭文贵以前讲过，他小时候过继啊还是怎么样由五哥，五嫂抚养大的，象半个父母一样，那今天说要给你跪下求你不要爆料，你说郭文贵有个巨大的道德选择，内心的折磨，要不要做！？如果我爆料，用他的话说推动中国的改变，他的郭七条也要求推动中国的改变嘛。不反中国，不反中国人，也不反习近平，让中国改变啊，中国改变的话就有个好处是以法治国，而不是以黑治国啊！



那这个目标没有错呀，那在中国改变这个理念，和我五哥五嫂等亲人被折磨之间，我要做一个怎么选择？每个人处在这个位置情况下都有一个道德选择，都是一种折磨，郭文贵最后选择了，我的五哥，五嫂，我的员工，不是我迫害的，不是我连累的，是那个制度迫害你们，这是第一个他智慧地看到问题了。第二个，我绝不让步，绝不屈服！因为什么？从策略讲，你屈服，第二步它就抓你更多的亲人，你今天为了几个员工让步了，它抓你更多员工。共产党是没完没了的，因为“共产党”这三个字是言而无信，不讲理的。所以郭文贵他坚持一个底线，我就是坚持我应该做的事；坚持做我认为对的事。而且以前我在宝胜你这个自媒体讲过嘛，郭文贵特别强调never give up，不会放弃，永不放弃！所以对郭文贵我相当敬佩他这个精神了！



大家你看看最近最新他那个视频，你不要跟我谈郭七条啊，不反习。你看最后那个视频，尤其结尾那一段，是不是一个英雄的讲话，是不是我们大家认为的符合道德原则的一个讲话。坚持道德永不后退！即使这么多亲人求他，即使这么多员工求他，即使共产党这么迫害他的家人，即使共产党这么扣押他的财产，还是坚持自己最初的理念。从一开始的理念就要爆共产党那个盗国贼的料，就要改变中国呀！今天我们说我们的节目叫“自由中国”，郭文贵跟我们的想法、大的方向是一致的。最后都向着中国获得自由嘛。



郭文贵最后说了，如果我现在不爆料，我到明年两会这个期间，我也不反习近平，希望习主席如果你今天获得真的权力了，你想中国改变，真正是反腐，要不要看看下面王岐山，孟建柱，孙力军，他们做了什么呢？！那些个下面贪官要不要管一管？郭文贵他这个公司，那两年多了他在美国，你都没抓他的亲人，没有什么曲龙呵、什么曲虫子的放出来，今天你把这些人放出来咬我，来抹黑我，那是什么问题？能不能习近平主席能够关心这问题，处理这问题？今天他说了嘛，这个希望不大。那什么希望大呢？只有改变中国，不仅他这个案子，他说那个希望是很大的。所以我觉得大家应该看看他最新的这个视频。以前他的哪一个直播的视频，哪一句话不得体或者怎么样，你就拿个支言片语来批评，你看他整个讲话，尤其最近这个讲话，你没有时间就看他结尾最后五分钟的讲话，你就明白了，郭文贵他在做什么事，我们为什么要支持郭文贵爆料！



郭宝胜：对！曹长青老师您说的非常精辟。其实郭文贵现在已经超越了他个人访民的一个过程。因为个人的访民只是追求个案的解决。郭文贵现在已经认识到他个案的解决要整个体制的改变才能解决。整个体制改变不了，他个人个案也解决不了，所以他就说我们要真正把体制转化成自由、民主的新中国的话，那我的案子才能真正解决。所以他这个层次已经超越了访民的层次。很多人说郭文贵只不过是个有钱的访民而已。实际上他已经超越了访民的心态。他已经就是，可以说就是一个民主斗士。我看很早的时候那个比莱克兹英文媒体都把他当做Dissenting，就是异议人士，把他定位亿万富翁的一个异议人士了。我当时看到那个名词啊我就很吃惊，中文的媒体里还没把郭文贵定位为异议人士，异议人士主要是对国家，政府一个不满意，所以郭文贵先生他上了一个很高的台阶。其实他以前就上了一个更高的台阶，他早就认识到他自己的个案，还有其他的个案，包括最近这个华涌啊这个案子，还有其它这个幼儿园黄红蓝事件，很多这个案子都说明这个制度不变，那这个案子也得不到很好的解决，所以现在郭文贵这个案子就变成我们所有人共同需要协助的主战场。







我们跟专制有很多的战场。但是，郭文贵目前来看，的确以我的观点来看，是跟专制决战的主战场，所以我们必须要投入到主战场里面来进行。当然其它还有一些分的战场，杨建利先生或者说魏京生那一块，还有各个地方，人道中国，各个地方都有一些战场，但这些战场之间应该是协同作战、而不是互相的诋毁。



但是另外一个现象，最后那个唐柏桥他告郭文贵，他那起诉书也给我们给发现了，郭文贵先生也看到了。这个起诉书的核心是诉郭文贵先生对他构成了不正当竞争，实际上唐柏桥这个不正当竞争呢（笑），说出了很多伪民运分子的一种心态。就是郭文贵横空出世吸引了他们大量的粉丝，吸引了他们真正的影响力，甚至吸引走了他们的各种资源，金钱的资源或者人力的资源，在他们的眼里看来，郭文贵对他们构成了一个不正当的竞争。所以呢，这些人到现在为止还在做一些抵制郭文贵先生的活动，我听这个，曹长青老师说，他们在纽约他们私底下做一些鬼鬼祟祟的活动。要叫美国政府把郭文贵赶出来，所以他们这些做的活动，就像逆历史潮流而动，他们到现在还没认清郭文贵先生的价值，到现在还有一种嫉妒的心态，一种不正当竞争的心态来对付郭文贵。



象他们这种思维跟国内的民众，跟国内的维权抗暴斗士已经拉开了很大的距离。我最近接触了一些刚从国内逃亡的维权人士，他们一致的来支持郭文贵。还有一位呢，是在开出租车，天天在发这个郭文贵的爆料。所以他们以前也是民运人士，但是在国内看到郭文贵横空出世之后，全面的来投入郭文贵的宣传当中。国内的可以说百分之百维权斗士都是支持郭文贵爆料。但是在海外造成这个恰恰相反景象，就是他们百分之七八十这个传统民运分子他们是来抵制，阻挠，质疑郭文贵，您对这个现象怎么看？



曹长青：当然，宝胜你刚才说到一个重点，就是郭文贵现在强调，尤其最近的法新社对郭文贵的报道，郭文贵强调的是改变中国。这个改变中国和我们的目标是一样的，我们都希望现在中国改变啊！中国现在是一个专制的国家，一党统治的国家，改变，就是改变这个嘛，这个体制不改变中国怎么能改变呢？中国现在是一个专制的国家，不自由的国家。我们要中国改变成我们这个演播室的“自由中国”四个字。那郭文贵追求就是一个自由的中国。



第二个，他认为只有在自由中国，法治中国下，他的案子，其他人的案子，才有可能真正的解决。包括高瑜不再被迫认罪；包括李旺阳不再被自杀；包括陈小平妻子，其他人的，民运人士的，异议人士的，媒体人的家属不再被迫害，是这个目标嘛，这是个很大的目标！而不仅仅是他保命，保财，报仇。他上升到他改变中国才能改变他个人的案子，而保证其他人不再有被迫害的可能。有这样一个大的目标。今天我们说了，你认为说自己是一位民运人士或者说英文说的dissident，异议人士，那这个目标是一致的嘛，那为什么我们不支持目标一致的一个人呢？！你就强调一条他不反习，问题是，现在有一些批评，严厉批评，甚至是恶毒抹黑郭文贵的人，就强调他不反习近平了，那我问你一个问题，你给我回答，郭文贵从一开始就有没有说过反习近平，说没说过！？没有嘛！那郭七条大家看一看，大家懂方块字的，懂中文的，有点思维能力的，一开始就是郭七条，不反习啊。如果郭文贵变化了，原来是反对习近平，现在不反了，你可以说你为什么变化了？我指责你、我批评你、我质疑你、我挑战你，一开始和现在他没有变化呀，那一开始你高调支持郭文贵，甚至有一个人，民运人士，把郭文贵评价到，我都感觉到，如果郭文贵那天晚上有看到他那视频，那郭文贵得去皮肤科，浑身起鸡皮疙瘩。



郭宝胜：呵呵。



曹长青：他说郭文贵九大优点，那优点都了不得，最后说不仅说郭文贵这辈子什么伟人呀、可以做总统呀，而且说郭文贵上辈子是高人转世，评到这个程度，那我都不能接受，什么是上辈子呀？宝胜，我也不知道你上辈子是什么人转世？



郭宝胜：呵呵，佛教的观点。



曹长青：评到这么样，现在变成一个批判攻击郭文贵的主要人士，那你为什么这么大变化，说郭文贵不反习了，那问题你高调歌颂郭文贵的时候，你的文章你的视频，都在谈论郭文贵不反习呀。那现在是你变化了，什么原因变化？大家值得质疑嘛。是这个问题。再一个，现在一些民运人士来批评郭文贵，我老是觉得不可理解，有这么一个郭文贵，我一直充满感激的心情，当然，我现在跟他没有一个电话、电子信、一分钱的什么联系也没有，我一个独立的知识分子，独立的写作者，为什么我欣赏支持他，我觉得简直太好一件事了。宝胜，你说民运28年，突然横空出世，2017年掉下了一个郭文贵，你看把这个反共的力量调动出来了，我不是说那些领袖主席理论家，是普通人，人们心中都有一个对共产党的愤怒。



共产党专制到什么地步了？朋友们，你不说别的专制大道理，你就看看北京的低端人口，把人家变成低端，共产党就是高端，这叫什么说法？跟那个纳粹屠杀犹太人种族歧视一个说法，不仅是说法，几万人，几十万人甚至上百万人，在今天北京那个寒冷初冬天气，就赶到街头，全世界有吗？只有在纳粹时代，把犹太人赶到街头，送到奥斯维辛，今天，共产党就可以在今天，21世纪了，朋友们，可以做这种伤天害理的事情，摧残中国底层的人民，这个样子了，今天有一个郭文贵站出来，告诉我们中国有多么不合理，多么没有法治，以警治国以黑治国，整个共产党反贪腐的最高领导人是大贪官你不觉得这是大的讽刺吗？而且不仅是这一届的中央纪委书记王岐山，上一届的书记贺国强，他的儿子贺锦涛贪掉多少钱？



这是共产党说的，不是郭文贵定案的，共产党把贺锦涛抓起来了，他涉嫌贪腐的金额是600亿人民币，一百亿美元，在美国做生意的，有几个公司有一百亿美元？这贪到什么程度了？贺国强的儿子是什么人？他就是个当兵的，退伍了，就是因为他爹是共产党的中纪委书记，他爹当过中央组织部长，他爹是中央几个常委之一，有这个权力，他就可以拿这么多钱。这是贺国强的儿子，包括他的小姨，手下的资产是6个亿，美元啊，朋友们！今年看我这个节目的朋友们，在美国的有几个华人有6个亿的？有没有？一个贺国强的小姨子，你说他们贪到什么地步了？这个事情不要说道说道吗？不要揭露吗？



我们今天在美国20多年了，我们对具体的谁贪多少不知道，那有个人清楚，郭文贵，难能可贵，他知道他了解，你看郭文贵，有接触过的人告诉我，随便谈到共产党高层哪个人哪个商人，如数家珍，名字立即说出来，他都了解过，都接触过，而且记忆力惊人。有这么个人把这个料爆出来，多么好一件事啊，对打击中国的盗国贼，改变中国多么有帮助的事情。



如果你是民运人士，如果你认为是异议人士，如果你认为是追求中国民主理念的人，你怎么能不支持郭文贵呢？你反对他，说他的过去怎么样？过去你调查了吗？那不共产党说的吗？那不中共判决书说的吗？如果你承认这个，那不等于承认高瑜认罪？高瑜是罪犯了吗？那关了21年的李旺阳是罪犯了吗？如果你承认共产党的逻辑，共产党的舆论，共产党的财新网，共产党的环球时报，那你不赞成共产党的说法了吗？郭文贵的过去，没有一个公正的审判，你怎么可以做决定？去符合共产党的宣传呢？



再一个，郭文贵有些话可能说得不得体。那自媒体嘛。那包括我们今天这个直播节目，就有可能哪句话说错，这自媒体是很难的，尤其郭文贵面对直播，面对这个网友直接问问题，问了一个问题，没有时间准备，就说了，可能哪天哪句话说的不得体了。但是问题你得看整体嘛，看一个人嘛。包括我在台湾做节目，有时候话说的错，经常说错话，有时候把这个国民党说成共产党，把民进党说成国民党，老是说错嘛。前两天一个节目，我说日本的国土是台湾的四倍，它都可以部署这个陆基飞弹防御系统，部署两套，那台湾的国土部署一套就够了。结果我明明记的清清楚楚四倍，一下口说错了，说成一倍了。那共产党可以抓住你，你多么无知呵，明明四倍呀。那今天你要抓我这一两句话，还是看我整个的言论，整个的真正的一个本质性的真实。今天郭文贵就是这样嘛。你要看他整个的言论。包括六四，有的人抓住了，说他否定六四，否定六四领袖。但是看他整个的谈话，他否定的是打着六四光环，在海外骗捐骗吃的人。他今天不是否定整个民运，而是否定个别的民运份子，那些伪民运嘛。



一条就把这个看出来了，郭文贵这么爆料，对于改变中国有好处，对这个自由中国的理想的实现有帮助，那为什么你不支持呢？开始的时候高调支持，现在又高调反对，郭文贵没有变化，你变化了嘛。郭文贵唯一的变化就是这几个月不爆料了，到明年三月份中国人大政协两会开会之后再爆，那今天不爆料是什么错呢？我停几个月是什么错呢？那宝胜今天每天做牧师布道，这个星期我累了，身体不好了，要休息几个星期。那都来攻击郭牧师，你怎么这个星期休息了，这什么逻辑呀？你得看过去布道多少年的贡献啊，看郭文贵十个月的坚持爆料，爆了多少了，朋友们。不仅那个爆料，朋友们你看看那个评论，郭文贵那个雅俗共赏的评论，为什么中国普通老百姓喜欢在公园放郭文贵的那个讲话，那讲得好啊！比我们讲得好啊，口齿清楚，而且会讲那个大众听得懂的语言，那个激情，那个魅力，大家传播呀。你说这多好，这么一个机会！我就不明白那些民运人士那几个攻击郭文贵的人，你把郭文贵攻击掉了，把他不能发出声音了，你获得什么？！不是我一个人就这质问。包括宝胜我看你采访一个纽约的牧师吧，叫什么？



郭宝胜：杨国军



曹长青：杨国军牧师，那个视频我也看了一下，因为听说那个牧师是给一个民运人士做受洗的，是不是？这位牧师，他跟我想法一模一样。我的看法是自己世俗者悟出来的，那牧师是来自上帝的灵感呐。他就说有这么个郭文贵，多么宝贵；你把郭文贵干掉了，他不说话了，逼迫他消失了，你得到什么好处啊？！这是杨牧师发自内心的感叹，他说的是痛心疾首啊！你们获得什么好处？那么今天，郭文贵他爆料，我们获得什么好处，我们获得巨大的好处啊。我们知道海航，那刘呈杰，贯军，这些人占了多少股份？知道王岐山在海航有个波音787飞机，家族专用。这一切不都是因为郭文贵的爆料我们知道了吗？而且他还有料啊，朋友们。他说不是爆三个月，也不是爆十个月，也不是明年两会之后不爆了，他说的两句话大家记得，第一个，我要爆三年；第二个他做了一个手势【双手合十】，一切都是刚刚开始。你还有那么多料嘛，他知道嘛。不仅他知道，他有很多很大的人脉关系，多少人不满共产党政权的，不满那些盗国贼的，包括被王岐山打倒那一百多万干部，六百多万家属，都是不满意王岐山的。他们是不是贪官，可能全都是，但是为什么他们都不满？你王岐山比我贪的还多嘛。我贪了一百万你给我关了十年，你贪了十个亿，你现在是国家领导人。



这什么逻辑，这公平吗？他们也不满嘛。那郭文贵知道这个阶层，认识很多人，很多人会帮他提供料。他本身有料，他有关系人脉给他提供料。你说我们多么幸运，我们中国海外民主运动有个郭文贵给我们提供这些啊，去向中共开炮啊。那你说，你原来高调支持，现在不支持了，还有些人一直就是冷嘲热讽。那你为了什么呢？以前我做过视频，在宝胜你那个自媒体，有强调一个灯泡和蜡烛。原来那些个民运领袖们都是小蜡烛，周围有很多粉丝，突然出来一个灯泡，比我们今天这个演播室这灯管还亮。结果粉丝都跑到郭文贵他那去了，嫉妒啊！这个心理是完全错误的朋友们，你蜡烛为了什么呢，你不是想自己出风头，你是蜡烛想照亮中国黑暗啊，这是蜡烛存在的意义！那今天有了个灯泡，把中国的黑暗照得更加清楚了，让中国的黑暗无处躲藏了，盗国贼恐惧了，王岐山恐惧了，梦见猪（孟建柱）恐惧了、“梦见马”都恐惧了，这种情况下你应该是感谢啊，鼓掌啊，应该是这个心情嘛。现在你这些蜡烛，要联合起来小蜡烛来攻击灯泡，这是你的目的错了，说明你原来蜡烛存在的意义，你不是要结束中国的黑暗，你这是要显摆，出风头，为了自己利益，私心。你根本不是为了一个自由中国嘛，有自由中国这四个字理念的人都应该支持郭文贵，感谢郭文贵，怎么反对呢？



再一个，郭文贵是多有力量的爆料，他等于是一门大炮啊，一门长程大炮，比北韩在三八线部署的鼓山大炮的射程还远，直接射在盗国贼那，而且打得准，打到王岐山，现在世界上已经把海航降低了，信誉等级降低了，海航现在一些欠款还不上，出问题了。中国政府不追海航，国际会追究它。这是谁的功劳，很大程度是郭文贵爆料嘛！他爆料之前我都不知道海航的问题，都不会跟王岐山连到一起，我也不知道刘呈杰是谁，贯军这个词，只知道什么五项全能冠军。是郭文贵这个大炮的效果嘛！那今天那些海外领袖、民运理论家，二十八年，说什么我们很艰难，小米加步枪打共产党，那今天出现问题了，出现一个大炮，你应该高兴啊，大炮比你的威力更大啊，结果现在这些步枪调转枪口，对准郭文贵了，你说哪有步枪反对大炮的道理呢。同样往盗国贼和中国共产党的黑暗开炮，它的威力大，应该感谢，应该竖起大拇指，要配合嘛，结果这些步枪，步枪反对大炮，你说谁的问题，步枪的问题，心态的问题。第二个，他们说小米加步枪很艰难，现在你反对大炮，批评大炮，嘲讽大炮，什么意思，我小米加步枪，我艰难，我没钱，郭文贵有大炮有钱，炮弹充足，他那种富豪你给我拿袋小米，不就要钱吗，不给就翻脸这是非常可耻的事情，不仅是理念有问题，这是可耻的事情。各位网友朋友们，如果这个世界没有郭文贵，海外民运那些人，你不活啦，你都自杀，你都上吊，你没法活了，美国很好的福利，你领福利去啊，嫉妒郭文贵了，说他有钱，他有钱是他自己挣的，捐款应该是自愿的，你不能强行要捐啊。



包括中国四川大地震，共产党要求每个人必须捐款，扣工资，我完全反对这种强行的，捐款是自愿的嘛。包括一个人的帮助，你不能强行要求人家，人家不帮你了，你就开始骂人家攻击人家。中国的传统古语是，滴水之恩，涌泉相报，这个逻辑这个道理这个古训嘛，那今天郭文贵不给你钱，你反而就骂，现在把他骂的一钱不值，这什么问题，就是因为没给“小米”嘛，这种人一粒小米都不用给，这是不正常的人，不正常的逻辑。当然我不是说海外民运所有人都是小米，这个嫉妒是不正常的心态，蜡烛嫉妒灯泡是蜡烛的错误，步枪嫉妒大炮是步枪的错误，因为我们说是蜡烛也好，步枪也好，你的目标是中国，改变中国，是中国成为一个自由的国家，民主的国家，人权的国家，法治的国家，今天郭文贵的出现有利于这个目标，当然应该支持。



郭文贵有没有缺点，当然有缺点，人无完人，这世界上谁也不是完人，你专门挑他的缺点，挑他的弱点，我们看一个人看一件事情要看大局，要看整体的真实，郭文贵爆料有没有可能不准确，当然有，有的料是别人提供的，提供的人可能想害他，当然有不准确的，包括什么中共文件呵，可能别人就是从哪里弄了一个文件，或者假的文件，给了他，郭文贵可能就是信了这是文件，他也没当过共产党党委书记，没有被传达过文件，他看到几个中国文件都不知道，可能就信了。最后发现不是了，那你说就用这一件事就否定他其它所有真实？



所以我必须强调，看一个人要看整体，尤其郭文贵整个的爆料。第一个，有没有真实，有本质性的真实。第二个有重大事实的真实，包括海航等等。第三个调动起海外的、国内的多少人的反共激情。多么不容易！海外民运领袖28年，那些领袖，哪一个能调动这个局面？一个也没有。那郭文贵调动这个局面了，为什么不感谢？那这个局面对结束共产党专制有没有帮助，有啊，什么证据？共产党的恐惧就是证据。为什么这么恐惧，人民日报、环球时报、什么财新网，中国所有官方媒体，诋毁攻击郭文贵，而且所有官方媒体封锁郭文贵，不让他声音传播出去，而且中国共产党把手伸到美国，让美国之音中断直播，把直播那几个记者要开除，把美国民间的著名智库哈德森研究所，已经邀请的，做出广告的郭文贵的演讲取消。美国的推特，美国的脸书，美国这种自由的媒体，新兴的媒体，都可以封锁郭文贵，哪里来的？以前有吗？郭文贵爆料之前有哪一个民运人士的脸书推特被封掉过？都没有，现在封掉郭文贵，不就恐惧他声音吗，恐惧他背后的真实吗？不仅把郭文贵的封掉了，宝胜把你的都封掉了，把你以前做的什么王岐山、薄熙来所有那些资料都给你封掉了。这个恐惧的本身我再强调一遍，网友朋友们，这个巨大的恐惧的本神就证明了郭文贵爆料的巨大的真实性，巨大的可贵性！所以从一开始宝胜我接受你第一次那个自媒体专访，我就强调郭文贵爆料两条：一个是可信性，一个可贵性。这两点这个结论我今天也不撤回，也不倒退，而且我认为是对的。



今天那些海外民运中对郭文贵冷嘲热讽的、公开攻击的你们想一想，最后网民、中国普通老百姓淘汰的是谁，支持的是谁？你上网上看看普通人，不要看那些名人，那些精英，在哪一个国家精英都不代表大众的，在美国的话，你看看美国知识分子，那些博士硕士的，更多的学位又高的人，越支持左派民主党，越支持那些个不切实际的乌托邦。所以毛泽东的很多话，我都认为是错误，有一句话我记住了，“知识越多越反动”。你看那些个知识很多的，这个那个学位的，丢掉了什么，丢掉了common sense，丢掉了常识，不懂了常理。今天海外有些民运人士就没有了常理，没有了常识，然后有了私心，有了私利，就是用“我是小米加步枪“，跟郭文贵去要”小米“，非常可耻的。我们网民要淘汰这些人，支持郭文贵继续发出声音，这个声音大了，中国就会改变了。我对这一点充满信心。



郭宝胜：对，你讲的非常精彩，你在郭文贵保卫战中，袁红冰老师提出了袁三条，你提出了一个本质真实这个概念。本质，相对这个词，在哲学上叫现象，现象和本质是相对的概念，就是在现象上来说，郭文贵的爆料可能有些出入、有些差错，人无完人嘛，对；。但是在本质上他是完全真实的，因为现象的问题的话，比方说《圣经》也有比方说，有一句话就是说别人打你的左脸，你把右脸也伸过去。很多人说这是懦弱的表现，但是这是新约上讲的，但是在旧约里特别强调的是以牙还牙，以血还血。所以说实际上圣经作为一个整体你看的话，它就是完完全全就是一个真理，你不能单单去拿出圣经的某一句话，圣经这个不行啊，没有真理性什么的。



但对郭文贵同样也是这样，很多人就是断章取义，说今天骂了这个整体的民运啦，或者昨天有对习近平吹捧怎么的。人说话跟写作不一样，说话是不太严谨的，脱口而出的，写作是要看了好几遍，最后再定稿，所以他很多时候现象上有些不太完美的，但是我们作为一个整体来看，他对一些事情的总结是非常整体一贯的，比如说对待民运，他最近的说法是这样，就是最有代表性的，就是打击假民运，支持真民运，真的民运，这是个很神圣的词，包括六四他是支持的，而且怀有很神圣的情感，但是对假民用呢是必须要打击，对这个假冒伪劣，靠民运的这两个词来骗财骗色，那这个绝对毫不留情地要打击。所以郭文贵对民运这个问题有很完整地陈述，对习近平他也是这样的，有人拿他这个“不反习“来进行诋毁，实际上他说的这个不反习是具有他个人一个政治智慧，他个人的一个态度，这个我们也完全尊重，就像他尊重身边的一些人呐，你看袁老师，还有包括我啊，很多他身边的人，昭明啊，可以说都是反习的，对习不感冒的，但是他也是尊重我们；这样的话，对他自己来说也显示一种道人性，也有这个回旋的余地。所以这个拿他不反习来诋毁郭文贵，那完完全全就是一个无中生有的一个借口而已，他，就像他尊重我们这个反习一样，我们也应该尊重他不反习这个选择，这是他个人的一个选择，他不反习，我们可以反习。



曹长青：这个宝胜我插一句话，你像我是一直批评习近平，我认为习近平掌握大权，很可能走向毛泽东第二的道路，要成为一个独裁者。，那我的认知，我今天也是非常激烈的批评习近平，我认为是一个独裁者，目前看不出来有全面改革的迹象，政治改革，目前看不出来。但郭文贵并没有来批评我，没有来要求我啊，说你曹长青你要来支持我郭文贵，你必须要跟我一样，赞成我这个不反习。各自尊重嘛，对不对？他没有来要求我，那我也不要求他，各自角度。我再强调一遍，郭文贵有独特一个作用，如果这个世界上，网友朋友们，如果，我们不说多吧，现在海外有一千个郭文贵，一千个，我们可以选择一下，说这个郭文贵不反习，这个过去有什么缺点，有案子在身，或者有些话说的不得体，我们淘汰这个郭文贵，我们从那999个再选出一个，一个perfect的，更好的，那可以，我也赞成；但问题是，你给我找出第二个郭文贵，没有第二个呀，中国有多少大商人啊，朋友们，中国的经济发展过去的三十年多么快啊，中国现在成为联合国193个国家第二大经济体，超过日本，超过印度，仅次于美国了。我说这个背景是什么意思，中国有多少企业家，多少马云，多少牛云，多少这个王健林呵，他们哪一个人来爆中国盗国贼的事啊，他们全都知道啊，郭文贵知道很多事他们都知道，他们爆料吗，他们反共吗，他们要改变中国吗，全都没有！中国成千上万的，光是一亿美元的大富豪中国就是多少万个，有统计的，有一个人站出来嘛，都没有嘛，只有一个郭文贵！所以我说这是“难能可贵“嘛！你这个时候你还要把他打下去，你干什么呢！



包括还要跟他打官司，那些打官司的，包括你提到唐柏桥还要打官司（告郭文贵）什么“不正当竞争“，我刚看到时还以为是有些人造谣来抹黑唐柏桥，这不可笑了嘛，你又不是一个business man，你跟他有什么商业竞争？什么一个合同被他抢去了，那民主大会怎么是商业呢，怎么是合同呢，怎么是生意呢，如果民主大会都开成生意大会，那还有民主了嘛，还能有自由中国这个理想的实现了吗？



再一个，我也做过批评唐柏桥的视频，那我就今天就说两条，如果支持唐柏桥的网民，或他的支持者，你就让唐柏桥先生做两件事，起码让我们感觉他是讲道理的，第一件事，就是李旺阳的捐款，应该吐出来！唐柏桥他跟茉莉，他跟曾宏，他跟张凯臣，他跟郭进，他跟刘青的妻子韩晓蓉，这5个人的经济上的纠纷，经济上的问题，他们都认为唐柏桥可能涉嫌诈骗他们的金钱，不合理，他们几个人都活着，他们可以跟唐柏桥去argue， 跟他去打官司也好或怎样。但有一个人，他已经走了，在我心目中是位伟大的英雄，就是李旺阳。我们这些活着的人要为李旺阳争一点公道啊。我有时真是感谢那个香港的记者，采访了李旺阳，在李旺阳在被自杀，被迫害致死前几天，采访了李旺阳，留下了那么个珍贵的画面，那个声音。李旺阳是给14亿中国人长了脸的。让我们脸上有光的。我们可以拿这个视频告诉世界，我们中国是个英雄的国家，有这样的英雄，可以说砍头也不回头啊！



人有几个头啊，砍头也不回头，多么勇敢！他被迫害到两眼失明，耳朵听不见，全身各种疾病，在那么个情况下，可以发出那个最英雄的声音！我那天为什么谈到他落泪，唐柏桥还嘲笑我落泪呀，什么表演。这是谈到李旺阳，谈不下去的，我真是感谢这个我们的国家，我们的民族有个李旺阳啊。让我们感到骄傲，世世代代的中国人，炎黄子孙，都为这个，有个李旺阳而骄傲，我们出现一个李旺阳！那今天，你唐柏桥说为李旺阳建个铜像（募捐），很好，很棒。可是5年过去了，铜像在哪里？没有啊。钱在哪里，你承认了，设了账号了。第二，那个账号，平等教育基金会你是秘书长啊，主席刘青已经不担任了，那钱你也承认了，你说有一千多块。可能不只这个数字吧。我看到新唐人节目上，唐柏桥坐在新唐人节目上，公开为这个事情募款呵。那新唐人节目，很多听众的。那原来伍凡和新唐人电视台的负责人一起在新唐人节目上募款，为那个新唐人卫星被中共打压不可以播了，募到多少钱，宝胜你知道吗。



郭宝胜：不知道。

曹长青（继续）：40万美元。当然是为新唐人这个卫星吗。但也说明在媒体上公开呼吁，为一个正当的事情，值得大家敬佩的人募款，还是能募到很多的。所以唐柏桥说有一千多块，我怀疑可能不止这个数字。那一次新唐人节目，就很多人掏钱。那今天这个钱，你承认了，有钱，即使我们退一万步，就是一千多块，你应该马上，第一时间说：我这个钱退回给那些捐款者。没有专款专用啊。李旺阳铜像现在没有啊。要不要退回来呀。如果不能退，技术上不能操作，能不能把它还给，交给李旺阳的妹妹妹夫啊。在中国，他们多么艰难呢。那现在你承认了，有账号，有募款，有钱，就不吐。那些支持唐柏桥的网民朋友，那么你们讲不讲一点道理，讲不讲一点人性，讲不讲一点人心，讲不讲一点良知了呢。李旺阳这么被迫害致死了，他的钱就这么被贪掉。这可以吗！我们活着的人要不要为李旺阳讨回一点点的公道啊！是这个问题嘛。



第二个，那大家质疑的，我提到过，唐柏桥的学历。因为他批评郭文贵没有学历，我对这个批评学历非常不感冒。学历是什么呵，那不代表一个真正水准嘛。如果有学历人是水准，全世界70亿人口，69亿可能都是没有水准了吗。怎么可以这么一个逻辑呢。那好，你提到学历，我就提到了，那唐柏桥你把在维基百科上的说的是哥伦比亚大学国际关系学院 master's degree, 硕士学位，拿出来。你现在的推特上还写着“哥伦比亚大学毕业“，毕业就等于有一个文凭吗。拿出来，那你没有嘛。到现在拿不出来。那不5分钟一扫描就可以放到网上吗。为什么，你没有吗。所以，你看看吧，吴征我质疑过，冒充巴灵顿博士，学历造假，然后反对郭文贵。今天唐柏桥这两条跟吴征一样了吗。第一个，学历造假。你没有哥大的硕士学位，没有哥大的文凭，你不学历造假吗？海外民运28年，多少民运人士，200，500，1千了吧，有没有另外一个民运人士学历造假的，一个没有。我没看到。那你变成海外民运的吴征了吗。今天这两条，你要不要诚实。那些支持唐柏桥的人，你把这两条解决了。那我们佩服你唐柏桥你反共。第一个，诚信，学历造假。要不要改变。如果真的没有学历，要不要道歉：我过去这个将近十年欺骗了公众。这要不要道歉？要不要诚实？第二个，李旺阳的钱要不要交出来，交给李旺阳的家人？说今天这两件你不做，还有什么道德的角度，道德的理由，你还起诉郭文贵！你在做什么呢！那今天海外民运有个根本的问题，讲不讲一点是非，讲不讲一点对错/



所以郭文贵的存在，不仅对盗国贼那个政权有威胁。不仅对改变中国，使中国成为一个自由的中国有帮助，另外一个，宝胜你也看到，对海外民运也是很有帮助的。让普通的草民，吃瓜群众，还是草根人民看到，谁是真正的、有理念的、结束那个中共专制，实现自由中国的人；还是另外一个心态：我写些个极端反共的文章，高调啊，募款，然后款去向不明。包括那个民主大会。我看到那个当时被唐柏桥委托的捐款监督人赖建平律师，我看到他的视频了。连赖律师都退出了，不让监督啊。你请我来的话我有这个资格，qualified监督人，最后你不让我监督，等于就有黑幕了嘛。不让监督就有黑箱，黑箱就有黑幕，黑幕就有贪污，就是这个问题嘛。



今天你看看这些反郭文贵的人，都是些什么人啊。郭文贵现在要从法律渠道来起诉，开始的话有的朋友还跟我说要不要用法律啊，我说这是对的，否则你怎么办呢？在美国无法无天啊，在中国还有受制约呢，中国还有个共产党中央纪律检查委员会呢，被打倒的那一百万很多真是贪官呢，中共有个党内行政处分，还有一个法律的处分。你说有些个海外民运人士个别民运人士在海外就等于变成三不管了嘛，美国法律不管你，也没有些个党内组织来管你，民运也没有什么联席会议，魏京生总司令总主席也没法管，变成无法无天了，多少钱都被贪掉了。包括王丹。台湾前总统陈水扁，我两次向他核实，一次他在监狱里我去看望向他核实，一次是陈水扁保外就医在家里我向他核实，20万美元给了王丹，是给他个人的生活费还是支持中国的民主运动？两次陈水扁都说是支持中国民主运动的，而且不后悔，说我支持中国的民主运动。这是认识到了中国改变了、中国自由了，台湾的安全才有保障啊，没有那个飞弹瞄准台湾，没有那个共产党凶神恶煞要统战台湾那个恶的势力啊。今天，王丹那20万干什么了？多少人质疑啊？包括（六四屠杀时）两腿被压断的方政，和资深的中国民主运动前辈性的人物徐文力 ，联名来质疑王丹，你总得把这20万有个交代啊，不能放到口袋不吱声了，到现在都不吱声，这个是不是要说道说道啊？



今天说郭文贵批评海外民运的负面，当然有负面了！有的人说他分裂海外民运，海外民运还用郭文贵来分裂啊，朋友们，海外民运都被王丹啊、都被唐柏桥啊，分裂到什么地步了，那个形象糟到什么地步了！今天你看到中国留学生来了，你好意思跟他说我是中国民运人士吗？他马上给你查出一堆问题，李旺阳的铜像钱哪里去了？从一开始就不是真正为李旺阳建铜像的。如果一开始想建，马上就应跟那个雕塑家陈维明保持联系啊。陈维明视频说了嘛，五年之内没有一个电子信，没有一个电话，唐柏桥没有跟他见一次面，根本就没有嘛。那你是真的为李旺阳吗还是为自己啊？大家看看那个时间段，唐柏桥跟中国人权前主席刘青的妻子韩晓蓉就他学生贷款担保发生分歧是几年前？ 2010年，唐柏桥交不上钱了，赖帐了，不还了，让韩晓蓉受折磨。那李旺阳铜像哪一年？两年之后，正是唐柏桥最缺钱的时候。那我们就质疑了，是不是唐柏桥用这种方式敛一笔钱交学生贷款，解决生活问题了？ 否则这么多年怎么不跟雕塑家联系呢？一开始就不想给李旺阳，朋友们。现在柏桥提出一个理由，我有账号，也有钱，管理那个基金的人找不到了。我找到了，朋友们，我找到这个人了，这个人姓唐叫柏桥，就是唐柏桥本人。这个捐款在国内你可以说给国内人带来株连、带来麻烦啊，这是在海外美国啊，管理李旺阳铜像捐款不是一个不光彩的事情，是一个光荣的事情啊，怎么就说找不到呢？你就用这个理由不交出这个钱嘛。



所以说这些情况，你说郭文贵提出批评， 不对吗？当然应该批评， 批评得很对的，这个批评才是帮助了民运，让民运那些负面的形象，那些黑暗的形象消失，民运变成一个真正的，让民运人士值得自豪的名词。否则我怎么跟中国留学生辩论，他说你们民运，举出这条，你说我怎么回答， 我没法回答吗。



今天， 确实有个， 郭文贵不仅是对共产中国构成威胁，解决中国的问题， 使中国成为一个自由的中国，其实对民运是个帮助的，不是分裂民运， 是净化民运。告诉我们谁是坚持理念的，谁是说真话的，还是哪些人搞自己的名堂，自己的风头，自己的腰包， 拿民运赚钱，包括在纽约我都知道啊，一些人搞民运， 搞什么民运？就搞政治庇护吗，做生意吗。



郭宝胜： 对 。



曹长青：宝胜， 你知道多大生意啊， 一年800万美元的生意（只是在纽约），因为一个人差不多5000美元，人数可以有计算的，都能做这个生意了， 找个名人照相，然后做政治庇护，出个什么担保多少钱， 出个证言多少钱，给你在我的什么民运杂志发篇文章，我收多少钱，不是给他稿费， 你要交钱。你把民运变成生意了。为什么唐柏桥说是“不正当竞争”。他把它作为生意了吗。那这个生意想法哪里来的，很多民运人士做这个事情啊。民运是生意吗？民运是理想， 是事业， 是改变中国啊！你要生意你去开餐馆啊，开花店啊。回到根本的话题，郭文贵这个爆料，对改变中国他这个目标有重大的帮助，第二对改变民运、净化民运有重大的帮助。



今天我们就看看吧， 刚才你提到在纽约， 有些民运人士，就联名吗， 反郭文贵，我怎么知道？有一个民运大佬，我跟他通电话，他说长青，最近他们找我签署名单， 我没签。在酝酿，所以我们就等它出来，我们大家评论一下吗，在这个时候你打郭文贵， 谁高兴， 王岐山高兴， 孟建柱高兴，共产党高兴。谁不高兴， 草民不高兴，网民不高兴， 普通人不高兴，反共的人不高兴。所以你做一个什么选择，那我们就看看这些民运大佬，到底是民运大佬，还是私心大佬，小蜡烛心理的大佬，还是那个小步枪心理的大佬，是什么样的大佬。 如果这样的大佬，你不管有多大的经历， 多么辉煌的过去， 今天你做这个事情，我的预测，未来你就会被民运，真正的民运淘汰， 唾弃。



郭宝胜： 对， 确实郭文贵他的爆料，不仅对中共政权有巨大的杀伤力，尤其对海外民运， 他起了一个清洁剂的作用，来这个解毒，来这个净化，把假冒伪劣来剔除。我前段时间见到一个从泰国过来的流亡人士，民运人士， 我说你对郭文贵爆料怎么看 ，他说绝对支持， 你对郭文贵对海外民运的这种清理怎么看， 他说也是绝对支持。他说这个20多年来， 民运当中很多的黑幕， 很多的假冒伪劣， 需要一个人来站出来进行清理，这个人呢，就郭文贵担当了出来。



所以，民运的人， 本身对郭文贵先生也有很多的一些嫉妒， 实际上就是吃醋，觉得他涉嫌不正当竞争。郭文贵呢， 突破了很多传统的、陈腐的方法，他用这种视频的，自媒体的这些方法，这个是传统民运都没做过的事情。 而且他讲的话呢， 雅俗共赏，阳春白雪，下里巴人，都非常喜欢，他讲得很有口才， 就说你讲的东西，能不能让最没有文化的人都能够听懂，都能够恨共产党。这个呢，海外的这些知识分子做不到的，但郭文贵做得到， 他用这个推特， 用YOUTUBE，每天直播， 声情并茂，男男女女，老老少少都非常喜欢，所以他造成的这样的热的现象，导致这些传统民运人士对他产生了很大的一个嫉妒， 吃醋。所以这个是他们的内部的一个心态，然后他们在这种吃醋，嫉妒的心态下，不断的找他的一些缺点，人无完人啊，肯定找一些缺点，一些把柄，然后他们把这些缺点毛病不断的放大，



然后天天骂郭文贵， 批郭文贵， 质疑郭文贵， 最近还要这个联名来抵制， 还有他们比较极端的那几个人， 李洪宽啊，唐柏桥啊， 西诺啊，韦石啊，天天搞一些阴谋，一些手段，来不断地诋毁郭文贵， 所以我们看到就是说， 这个海外民运的一些部分人士他们做出的这些丑陋表现，恰恰说明了郭文贵， 他是非常的与时俱进，他是非常地对中共有杀伤力，而不是那种小骂大帮忙的，作秀的民运；切中了他们的要害，而不是那种墨守成规的，固步自封地躺在成绩单上，骄傲狂妄的那种民运，绝对不是了。所以郭文贵把那些旧民运的筋都揭示了出来，扒了他们的皮。所以在这种情况下，他们老百姓喜欢他，网民喜欢他，那些传统民运不太喜欢他。国内的人士也是喜欢他，国内的我以前看到的人士，以高瑜、鲍彤先生为代表的都特别喜欢郭文贵先生及其他的爆料。



所以我们看到，郭文贵保卫战目前进入这个更加深的一个层次。中共对他的打压，对他家人的打压，对他的支持者及支持者家人的打压会更加地加剧。而且他的对立面也会更加地猖狂，就是海外的这批人会更加地施加各种手段来诋毁郭文贵。现在他们骂什么的都有，而且大有联手起来对付郭文贵的这种形势。所以在这种情况下郭文贵先生一方面要清理海外的垃圾，这些人呢，他现在列出了八个人的名单，好多人说，现在为什么要清理他们呢？因为正好现在是不爆料期间，那我们可以把内部先清理好。清理的作用是非常好的。很多人都支持要清理，需要一个人出来清理他们。而且他们身上罪恶累累。最近我也才知道他们的很多东西。很多人衣冠楚楚啊，虽然是教授，但是干的都是些下三滥的事情，非常地糟糕。这些事情必须要公布于众的，不然伤害的是整个中国民主运动的事业。



所以最后我们非常感谢您今天来参与自由中国的这个访谈。你最后还想对观众说几句什么话吗？



曹长青：差不多该说的也都说了。我就觉得现在是很关键的时刻。整个人类进入了21世纪。你看全世界主要的国家全都走向民主选举了。包括东欧，全部共产党的政权都垮台了。有的人老是强调“没有共产党就没有新中国，没有共产党就天下大乱。” 你看欧洲，原来的东欧国家，共产苏联、罗马尼亚、波兰、阿尔巴尼亚原来是中国共产党的亚洲明灯、盟友，全部都改变了，共产党都垮台了。哪个国家乱了？没有一个国家乱啊！怎么说没有共产党中国就乱呢？



第二个说中国人多，底子薄，收入低，教育水平低啊……，那印度呢？印度文盲率多少倍地高于中国，印度的人均收入非常低于中国。那印度怎么可以选举呢？到今年印度独立70年，从1947年独立到现在，选举了70年，不都是选举吗？为什么不可以选举呢？同样我去过很多次台湾，宝胜你也去过，我们都很喜欢民主的台湾那个宝岛，同样是中国文化背景，同样是使用方块字啊，那里怎么可以选举呢？1996年到现在多少年了？21年了！一直选举，非常成功啊！明年又要选战，选举县市长了。2020年要选新的总统了。两党、三党都在想推出自己的总统候选人，那里的选举完全成功啊！说明中国这个文化，中国人这个民族完全可以选举，完全可以成为美国这样的国家的。谁剥夺了？共产党啊！





那怎么结束啊？各种方法结束。我一再强调，不要强求哪些人。各种方法，包括有些人说民国派，在台湾问题上我们要争论，但他反共，我们也支持，不同的角度，大局。那今天郭文贵恰恰是独特的这么一个人物，他独特的历史，他有料。你说他这个爆料要打中共产党疼的地方，对解决中国改变中国有相当的帮助，然后这个人又不是说话老态龙钟，啰啰嗦嗦地说不清楚，口才之好；可以用自媒体，拿着手机就夸夸讲一大段，讲得又非常精彩。而且不仅是爆料，还有他的评论。我自己本身写文字评论的，你看他的评论多有力量，对共产党的评论，对中国社会的黑暗评论之准确之通俗，有力量啊，老百姓愿意听啊。口才又很好，又很能讲，形像又很不错。要是长成一个罗锅，或勾来勾去的就不一样了。今天是媒体时代，电视时代，这个形象很不错的。在美国如果形象非常不好的，不会讲话的，在美国不要说选总统了，你连一个镇长都选不上，连一个小村的村长也选不上。



郭文贵口才又很好又非常能讲，记忆力非常好，中国的情况又非常了解，共产党的黑暗，背后的那些猫腻，交易，通通了解。海航做个什么动作郭文贵马上知道它下一步干什么。我们就不知道。他有这个经验。口才好形象好又能讲又知道多又有料又敢爆料。还有一个，西方特别一个词叫 Charisma（个人魅力），你有个人魅力才有大家传播，所以这些条件集中到一个人上是很不容易的。你像美国成立200多年评选了四个伟大的总统，其中我最佩服的之一就是里根总统。那个口才那个形象再找不出第二个了，美国现在共和党的政治家都想做第二个里根，你做不到啊，很多先天的条件啊。今天，郭文贵先天后天集中到一起，再加上是一个草根，强调情义，没有那些知识分子的算来算去的算计。那么率性！率性就可能出现一些错误，出现一些错话，如果你完全没有错话，完全谨慎，完全滴水不漏，那就不是一个郭文贵，不是一个率性血性的郭文贵，就没有郭文贵。所以你要这个人的话，他就有这些缺点。包括今天我们美国的川普总统，跟过去的总统不一样，他率性啊，有时候说话不得体，有时候推特脸书写出来就不得体，我也不赞成，但是没有这些就没有今天的川普。他是一个整体的。你光要高山没有低谷，没有低谷怎么有高山？是这么一个情况，所以你要求他那些方面，要看整体。所以这个口才，这个形象，这个勇敢的爆料，包括魅力，这些集中到一起，难能可贵。