###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

[**China’s Hunt for Fugitive Businessman Guo Wengui Kicks Off Manhattan Caper Worthy of Spy Thriller**](https://www.blogger.com/null)

**中国追捕逃亡富商郭文贵，开启曼哈顿版惊悚间谍片**



**By Kate O’Keeffe, Aruna Viswanatha and Cezary Podkul**

**Updated Oct. 22, 2017 8:28 p.m. ET**

**美东时间****2017****年****10****月****22****日晚****8****：****28****最新报道**



[https://www.wsj.com/articles/chinas-hunt-for-guo-wengui-a-fugitive-businessman-kicks-off-manhattan-caper-worthy-of-spy-thriller-1508717977](https://www.wsj.com/articles/chinas-hunt-for-guo-wengui-a-fugitive-businessman-kicks-off-manhattan-caper-worthy-of-spy-thriller-1508717977)



**推特党筹委会翻译组翻译：****Think Twice, Guo Yulin, Sara**







[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-9divQsH7w24/We2pQBIpMuI/AAAAAAAABD0/EGHYhhZJtDcI7ibyQxqiodTjwG3HC1HuwCLcBGAs/s400/1022-2.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-9divQsH7w24/We2pQBIpMuI/AAAAAAAABD0/EGHYhhZJtDcI7ibyQxqiodTjwG3HC1HuwCLcBGAs/s1600/1022-2.PNG)







中国富商郭文贵在纽约第五大道荷兰雪梨酒店18层住所的观景厅，按约定与中国国家安全部四位高官见面。



郭先生逃离中国后，通过持续多月的推特爆料，指控中国官员和富豪的贪腐行为。因此这些国安部官员来到郭先生家中，跟他进行了数小时的商讨。国安部官员强烈要求他停止爆料，返回中国，作为交换中国政府会随后归还其被冻结资产，释放和停止骚扰其亲属。



根据郭先生本人叙述，以及郭先生于九月在网上公布的部分谈话录音（谈话时间为五月），为首的刘彦平自称代表北京来“解决问题”。



刘先生的态度表明这绝不是友好的协商。他暗示郭先生要承担风险。在华尔街时报记者核查的录音中，刘先生说：“你不可能一直爆料。我真为你担心。”



根据知情人士透露，这次会面引发了川普政府内对郭文贵一案的争论，清楚揭示出中国作为美国最大经济与军事对手，美国内部在对其政策上存在广泛分歧。由于两国在贸易，网络间谍与对朝鲜政策歌方面的冲突，导致中美关系动荡。而郭文贵居留纽约使中美关系更为紧张。



知情人士称，这四位中国官员所持签证不允许进行官方活动，因此引起联邦调查局的注意并计划对四人进行控制。但一些美国政府官员其中包括国务院某些官员反对联邦调查局的计划，他们倾向采用冲突较少的做法。



知情人士称，由于郭先生声称握有重要资料，涉及中国高官富豪和朝鲜，可能极富价值，所以一些美国国家安全部官员视郭先生为与北京谈判的有力筹码。



知情人士称，唐纳德川普总统收到中国政府信函，由在中国赌博胜地澳门投资的拉斯维加斯赌场业巨头斯蒂夫韦恩亲手递交，之后郭先生一案出现转折。川普总统最初表示愿意帮助中国政府遣返郭先生，但其他政府高层官员努力劝阻了川普。



驻美中国大使馆拒绝评论。



韦恩度假中心有限公司市场部主管迈克尔卫福在致华尔街日报的书面声明中说：“韦恩先生唯一的声明是有关他的这个说法不属实。”



郭先生在北京建立起自己的房地产王国，2014年听到自己交往密切的一位国安部官员即将被捕的消息，于是逃离中国。中国政府称正在调查郭先生涉嫌19宗贿赂、绑架、诈骗、洗钱与强奸案件。但郭先生否认全部指控。



中国政府将郭文贵列为聚众滋事的罪犯。今年初，郭先生几乎每天通过推特爆料政府高官腐败，吸引了众多从中国翻越网络防火墙出来的关注者。



郭先生申请美国政治庇护的请求尚在审理中。他2015年斥资6750万美元购买了俯瞰中央公园的荷兰雪梨酒店公寓。



本文关于郭先生与美中两国官员来往事件的报道根据郭先生提供的对话音频视频资料、与郭先生的谈话，以及与美国政府知情官员的谈话。



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-myL8CRycSbs/We7VJHj3XNI/AAAAAAAABEM/JwPyGGDm8D8TPcXX-9Ir33mfRDOEu5eXwCLcBGAs/s400/1023-2.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-myL8CRycSbs/We7VJHj3XNI/AAAAAAAABEM/JwPyGGDm8D8TPcXX-9Ir33mfRDOEu5eXwCLcBGAs/s1600/1023-2.PNG)



本文所报道的中国对郭先生的追捕事件始于5月24日。刘彦平是国安部（相当于中央情报局）纪委书记，于当日与同事前往郭文贵纽约家中。他们持过境签证进入美国，而过境签证仅允许外国政府官员在前往另一目的地途中在美国进行短期旅行。



郭先生称，因为刘彦平先生允许其妻子离开中国前来美国团聚，所以同意会见这些中国国安部官员。



中国国安部官员与郭先生进行了长时间谈话，提及其在中国被关押的雇员和家人。郭先生称，中国国安部官员告诉他，只要他停止引发反共情绪的爆料，就会善待他。



郭先生没有答应中国国安部官员的要求。



据知情人士说，当日下午约5点左右，联邦调查局人员在纽约宾夕法尼亚地铁站拦阻了这些中国官员。



起初，那些中国人声称他们是文化事务外交官，后来他们承认自己是中国国家安全人员。联邦调查局特工指示他们离开美国，因为他们违反了他们的签证规定，不允许他们再打扰郭先生。



那些中国人登上了去华盛顿的火车。联邦调查局以为他们会在24小时内离开美国。



两天后，5月26日，刘先生和其他中国官员在乘坐航班飞回中国前又回到了郭先生的公寓。



郭先生随即告知美国执法当局这些中国官员的即将到访。美国执法当局决定立即采取行动。据知情人士透露，美国驻布鲁克林区的律师事务所准备了签证欺诈和敲诈勒索指控的相关文件。联邦调查局特工在那些中国官员将要乘坐的4:50pm中国航空公司航班起飞前赶到了约翰肯迪尼国际机场。



据郭先生说，郭的妻子为表达对刘先生助其离开中国表示感激还亲手包了饺子给中共官员吃。郭先生在这次会面中再次拒绝接受中共官员们提出的停止爆料的交换条件，并把这群人带出了大楼。



检察官仍在努力争取华盛顿的最终签字以继续进行在机场的逮捕行动。



在登机过程中，联邦调查局特工把守着登机悬梯。白宫国家安全官员召集了来自国务院、司法部门、五角大楼和情报部门的相关人员召开了一次电话会议。



美国国务院官员担心会对在中国工作的美国官员的安全造成不利影响，对司法部的逮捕计划犹豫不决。



据相关人员透露另一个备选方案是要求这些中共官员接受二次安检使其错过此次航班，为行动争取时间。



会议对两个方案都不能达成共识，但允许联邦调查局特工在飞机起飞前没收中共官员的手机。



美国国务院的一名代表在一份书面声明中说：“对这类事件的决定需要基于部门间的共识”。

在一份就此事件提供给杂志的书面声明中，司法部一名发言人说：“一个外交或领事官员或随员，在没有提前通知总检察长的情况下代表外国势力在美国执法是犯罪行为”。



这位发言人还指出美国政府对中国一些在逃案件仍然会继续配合，美国不是任何国家在逃犯的避风港。



美国和中国没有引渡条约，这是一个反复造成关系紧张的原因。自2014以来，中国逐步扩大和加强其全球缉拿被控腐败的中国逃犯，包括那些已经逃到美国的腐败分子。中国还发起了“猎狐行动”并往往采取对其在中国亲属施压，没收资产和派遣特工进行人身威胁等措施以达到目的。



美国执法人员说，北京官员告诉美国同行，他们进行此类活动是正当的，因为美国也在国外进行类似的行动。



今年六月，美国官员在一次政策协调会议上重新审视了肯迪尼事件，争论十分激烈。



据消息人士称以斯拉. 科恩-怀特尼克 ，在国家安全委员会情报部门担任高级主任，面对苏珊·桑顿，东亚专家任助理国务卿，指控其机构正在不恰当地阻碍对中国多次侵犯美国主权和法律的执法努力。



知情人士说，美国国务院官员批评美国联邦调查局在开始接触中国官员之前没有征求他们的许可。



美国国务院官员劳拉.斯通说，她已经面临来自北京的报复。据称中国官员在她试图离开中国时没收了她的笔记本。



联邦调查局的反间谍部门的副主任比尔. 普瑞斯特普面无表情地回应：“是因为你在中国一直试图绑架和勒索什么人吗？”



另外，据知情人透露，在椭圆形办公室六月的一次会议上，反间谍官员向Trump总统汇报了北京涉嫌窃取实验室的尖端研究成果和美国的贸易公司的商业秘密。



总统要求他的高级助手，包括副总统麦克. 潘斯，他的女婿贾德. 库斯纳，他的前任首席策略顾问史提夫. 班农和其他国家安全和经济顾问，在90天内制定初步备选方案。在此期间，他说他知道至少有一个“中国罪犯”美国需要立即驱逐出境。



“史提夫(韦恩）带来的信在哪儿？”特朗普先生打电话给他的秘书。“我们需要把这个罪犯驱逐出境。”。知情人士说，助手们以为这封被带进了白宫椭圆形办公室的信件可能是关于一个中国公民与美国执法部门之间的问题。



实际上这是中国政府给美国政府敦促遣返郭文贵的一封信。



据知情人说，这份文件是在白宫最近的一次私人晚宴上交给特朗普先生的。这是由共和党全国金融委员会主席韦恩先生亲手转交给总统的。 他的澳门赌场帝国没有中国政府发放的许可证是不能经营的。



白宫发言人对此拒绝做出评论。



据知情人士透露，一些助手试图关闭谈话的话题，其中包括郭先生是位于佛罗里达州棕榈滩(Palm Beach)的总统马拉戈俱乐部(mara -a- lago club)的成员。知情人士说，这些助手后来努力阻止任何可能试图驱逐郭先生的行动，他们认为此举将使美国失去对北京的关键筹码。



据知情人士透露，今年9月初，美国司法部(Justice Department)国际事务办公室副助理总检察长斯沃茨(Bruce Swartz)前往中国参加了一场反腐败会议，并向中国执法部门提出了关于中国政府迫使所谓的逃亡者从美国返回的抗议。



当他在那里的时候，北京正试图迫使另一个中国公民从美国回来，知情人透露这一信息但是没有提供细节。



郭先生原定在10月4日要在华盛顿著名智库哈德逊研究所发表演讲，同日，中国公安部长郭声琨要与总检察长杰夫·赛辛斯(Jeff Sessions)和其他官员会面，就执法和网络安全问题进行高层会谈。



据一名发言人说，在演讲前的几天，哈德逊研究所(Hudson Institute)发现了来自上海的攻击，目的是关闭其网站的访问权限。中国大使馆也打电话给哈德逊人员，据几位接到这类电话的人说，中国大使馆的人警告他们不要给郭先生发言的机会。



哈德逊取消了这次活动。该研究所所长肯尼斯•温斯坦(Kenneth Weinstein)表示，北京方面“试图劝阻”该机构举办该活动，但表示，计划的改变是由于规划不力，而不是中国的压力所致。

郭先生在中国共产党十年两次的国会来临的时候（十九大）继续对抗中国政府，这个会议在周三开始。在这为期一周的会议中，中国国家主席习近平寻求巩固其在几十年来最强大的领导人的地位。



本月早些时候，在华盛顿举行的一场活动中，郭先生公布了一份据称是中国政府文件的副本，该文件目的是批准派遣一批间谍到美国去阻止他以及其他任务。北京方面表示，这份文件是伪造的。



他还会见了国会议员和前白宫首席策略师班农，班农一贯主张美国在与中国的经济谈判中采取强硬立场。郭先生在他最近推出的一个英文Twitter账户上发布了自己与班农的照片。



—Nicole Hong and Michael C. Bender contributed to this article.