###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**Justice Department: No Plans to Extradite Dissident to China**

**美国司法部****: 没有计划遣返被中国政府迫害的异议人士郭文贵**



[http://freebeacon.com/national-security/justice-department-no-plans-extradite-dissident-china/](http://freebeacon.com/national-security/justice-department-no-plans-extradite-dissident-china/)



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-mr-xY0E_iwY/Wi7MIJDl2DI/AAAAAAAABTQ/G7FnKpEPCeIrA0WucmX7ZGSLdf9JQj3oACLcBGAs/s400/1211-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-mr-xY0E_iwY/Wi7MIJDl2DI/AAAAAAAABTQ/G7FnKpEPCeIrA0WucmX7ZGSLdf9JQj3oACLcBGAs/s1600/1211-1.PNG)

Guo Wengui / Ellen Dubin Photography

BY: [Bill Gertz](http://freebeacon.com/author/bill-gertz/ "View all posts by Bill Gertz") 
December 11, 2017 5:00 am



**推特党翻译组：****Percy Fooks, Whatever, Crab螃蟹**



据司法部一名高级官员透露，美国将不会遣返一名揭露中共高层腐败份子的中国异议人士。



亿万富商郭文贵两年前还与中国情报部门有着密切的联系并且能从中获取到机密信息。而如今中国政府正在对他进行有质疑的刑事指控。



今年早些时候以来，中国政府动用了各种各样有影响力的手段，包括对美国一些机构进行网络攻击，迫使美国将郭遣送回中国。同时还利用在那些在中国有商业投资和兴趣的美国商界领袖游说川普（Trump）总统来达到遣返这位异议人士的目的。



这位高级官员在白宫记者会上告诉记者，司法部长杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）已经审查了这个案子，并且决定了郭文贵不会被强行遣返。中国公安部长郭胜坤（与郭文贵没有任何关系）10月9日在华盛顿举行的中美安全会谈期间与杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）会面，他们的讨论中包括了中国寻求逃犯及遣返的问题。



“当时中国方面是咄咄逼人地诋毁郭”这位高级官员说。



在会谈中，塞申斯（Jeff Sessions）提出了华盛顿智库哈德森研究所和郭先生曾经安排了一次会议，哈德森研究所网络遭受了攻击的问题。中国官员告诉美国同行，他们将对此事件进行调查。在对该机构阻断服务攻击的调查过程中，美国安全调查人员追踪到了上海。



现在居住在纽约市的郭先生，已经成为直言不讳的批评中国政府和民主的倡导者，指控中共高层领导人搞金融腐败等活动。他把执政的中国共产党称为“盗国贼”，并警告说中国政府正在试图颠覆美国。



当被问到这些官员的评论时，郭先生对华盛顿自由灯塔说：“美国是最安全的地方，因为它的传统和法治，它总是欢迎和保护世界上所有被迫害的人”。



“我非常感谢美国政府为我和我的家人提供的保护和新生活，尽管中国的盗国贼们向美国施加压力想把我遣送回中国，从而让我噤声，杀了我”。 美国的保护 “再次证明，这个伟大的国家坚决张扬其价值观，正义和人性” 郭还说，由于揭露了中共有组织的腐败现象，从而引发了中国政府对他进行的大规模的诽谤行为，导至他远离家乡。



他说：“但现在我找到了一个新的家园，我决心继续打击盗国贼，尽心尽力的努力宣扬中国的法制民主建设，让每个中国人都有一个安全的家园。”



这位持不同政见者曾经跟中国国家安全部副部长马健关系密切，他被认为是为郭先生提供披露高层贪腐证据资料的人之一。 马在习近平的反贪腐运动中因为贪腐问题一直被关押。
不过，郭先生在最近的一次采访中说，马是因为发现了中国高层领导人的腐败问题而被关押的。



在今年十月份，郭文贵透露了中国国家安全委员会的一个关于向美国派遣27名情报人员进行“进一步粉碎海外反华敌对势力”的行动的绝密文件。 此前他透露，中国在美国的情报业务涉及二万五千多名工作人员。



中国政府谴责这个文件是伪造的。 北京还利用其在国际警察组织国际刑警组织内的影响，对郭发出“红通”。 国际刑警组织对这种通知的使用是极权政府用来寻求异议人士的策略。
郭通过他的YouTube视频和Twitter帖子，得到了在中国乃至世界各地的中国人的支持。 他相信他拥有数以百万计的支持者。

由于他的曝料，中国迫使包括Facebook和Twitter在内的美国社交媒体公司对其限制使用他们的网站。



在他所说的从事非法金融活动的高级官员中，郭先生指责王岐山身为中共集权的七位政治局常委委员之一并且控制党的金融系统， 其具有贪腐行为。 郭先生说，王先生通过在加利福尼亚州进行秘密房地产投资赚了数百万美元，并在一家名叫“海航”的大型金融集团内部安置了亲戚。

王上个月从政治局常委退了休，郭先生说他对王的财政活动的爆料阻止了他继续连任常委。
郭在9月份申请了政治庇护，声称他是共产党政府的政治打压对象。



据报道，司法部长塞申斯在一次内部讨论中曾威胁宁愿辞去职务，而不是强行遣返郭，这位高级官员说：“这有点夸大其辞。”

此位高级司法官员也回顾了过去一年里该部门的各项活动，并强调了几项成功，包括最高法院恢复了针对六个主要穆斯林国家的旅行禁令的大部分内容。

这位官员称这一行动是川普政府的一大胜利。

今年早些时候联邦法官封锁了这一行政命令。



这位高级官员说：“我们一直知道我们会赢得最高法院的胜利，“并补充说，”我们有些法官很大言不惭。“

这位高级官员还评论了司法部和联邦调查局内部有关官员政治化参与高调调查的报道，其中包括去年对希拉里·克林顿在任国务卿期间使用私人电子邮件服务器的调查，以及联邦调查局政治化调查俄罗斯对大选进行干预。

这位高级官员对此问题表示担心。 这位官员说：“美国人希望司法部能以公平和正义的态度去做，并且不参杂政治偏见。”



FBI的一名高级反间谍官员彼得 施瓦泽（Peter Strzok), 被前FBI局长罗伯特 穆勒(Robert Mueller)为首的特别顾问调查局解职，彼得被发现其发出批判川普而支持克林顿的短信。

据福克斯新闻(Fox News)上周报道, 美国司法部高级官员布鲁斯(Bruce G. Ohr)在一个关于他与一个反特朗普档案相关的政治反对派研究公司之间的联络的讯问时，被降职。



据《华尔街日报》星期五报道, 穆勒的川普”通俄门”调查的一位调查员，前司法部检察官安德鲁 韦斯曼(Andrew Weismann), 也参加了希拉里·克林顿在纽约市举行的选举夜派对。



这些披露引起了国会共和党人的质疑, 即穆勒调查是否被调查人员的党派偏见所玷污。



这位高级官员说, 部门律师正在考虑是否有可能任命一名特别顾问来调查克林顿与铀壹公司交易中可能存在的不当行为。



这笔交易是目前司法部正在审查的14案件之一。这位官员说, 审查将采取以下三种可能的行动之一: 对目前的调查增派资源，加快目前的调查工作, 或者在该部门无法进行公正调查的情况下任命特别顾问。



“这个过程正在进行中” 这位官员说。



这位高级官员并没有指出, 任命更多的特别顾问是一个更可取的选择, 但建议反对成立新的特别顾问调查。



与加拿大铀生产商铀壹有关联的人在克林顿是国务卿的时候向克林顿基金会捐赠了大量现金, 并参加了有关批准俄罗斯国营企业 Rosatom 收购该公司的机构间讨论。此收购被批准, 铀壹现在是 Rosatom 的子公司。



尽管克林顿基金会被指控与国务卿存在腐败行为，但都避开了联邦调查, 彼得 施瓦泽(Peter Strzok)在2015年他的 《克林顿现金》一书中第一次披露了此事。



在川普移民改革管理计划中的官员说, 政府正在考虑引用类似于加拿大采用的择优制度。



该系统将考虑移民入境因素的积分制度, 包括年龄, 教育, 工作技能和语言能力。目前的美国制度主要是基于潜在移民在该国是否有家庭成员相关的因素。



司法部正在努力寻找取代所有奥巴马执政时期的美国律师, 原来的这些律师都已经被遣散，但94位联邦律师中只有一个被解职。这位官员说, 国会中的民主党人推迟了更换律师的时间。

司法部的首要任务包括加强打击暴力犯罪, 暴力犯罪率在过去三十年的下降趋势中又呈现了上升趋势，再一个就是解决阿片危机。



美国的阿片类死亡人数从去年的五万两千人增加到了今年的六万四千人左右, 其中主要是引进芬太尼的结果，大部分从中国进口，其加入海洛因来提高疗效。



为了更好地处理阿片类药物滥用问题, 联邦政府正在加强与各州和地方执法机构的伙伴关系。