###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2017年11月27日文贵Livestream 直播谈谈纽约房子价格



[https://www.youtube.com/watch?v=2vlkgs3RKW4&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=2vlkgs3RKW4&amp;feature=youtu.be)



推特党筹委会听写组：Shuishan, Rolls Tsai, 一缕清风，SHI HONGLEI, 天亮了，令狐冲



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-j8CNhgoM2xA/WhxJoBGVcwI/AAAAAAAABRA/m6d1kgrxhiEHPAogr3kjV4Mj-pPOPaU1ACLcBGAs/s400/1127-3.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-j8CNhgoM2xA/WhxJoBGVcwI/AAAAAAAABRA/m6d1kgrxhiEHPAogr3kjV4Mj-pPOPaU1ACLcBGAs/s1600/1127-3.PNG)





尊敬的各位网友们，大家好，这是郭文贵11月27号的直播。



首先要问各位网友们，你们健身了没有。今天是11月27号，今天的主题呢，就是郭文贵在纽约的房子到底出了什么问题。在说这个问题之前呢，我必须要先向大家汇报一下，关于HBO采访的事情。HBO采访是很早的时候，大概在半年以前啦，当时要求采访的呢，HBO，英国的BBC，还有福布斯，还有日本的AHK，还有朝日报纸，我说过很多家一直在跟我联系。



我在联系中跟他们回复，我现在不想参加任何西方电视台的采访，包括西方的平面媒体。后来联系的这位女士呢，特别热心，一直跟我联系，很多很多次。我答应她，如果我接受采访的话，第一家就是您，所以这是我对她的一个承诺。头两天呢，扎尼偌斯，【一小时60分钟】跟我接触，他们要做一系列的关于我的节目，现在扎尼偌斯也出麻烦了，他也被开除了，是他们公司给我联络的。



那么在这种情况下，我只有兑现承诺，主动的跟HBO联系，我说你们可以来，到这个地方来采访我，我要兑现诺言。他们马上就决定，带着队伍，就要来啦。本来说采访了十几分钟，二十分钟就算了，我也没当回事儿。结果这个联系的女士特别专业，特别好，能不能我们提前去上几分钟，录录你的生活，我说可以呀，你来的头一天，你可以先过来，我正在和我的基金会开会，你来看一看场地，帮助你第二天做准备。所以头一天，这位女士和她的经理，还有这个主持人叫Michel的到现场来看了十几分钟就走了。



那么第二天很巧，啊，头一天是我和我的基金会开会，所以也没和他聊什么，第二天呢采访的时候，马上中午和班农先生吃饭，我们很多人。所以他要早点来，来了以后我们还要跟班农先生开会嘛。那么早上他们说好的事情，就是说他们8点半到。到了以后，我从卧室出来，开始拍，看看报纸呀，看看我有什么行动，我说我早上醒来就是喝杯咖啡，看看电脑，然后就开始直播，因为我要先跟宝胜先生直播，你们录就行。所以那天早上看到那个录的事情，全都是真实自然的，我刚从卧室出来，我5点半就开始睡觉，睡了大概半个多小时，就醒来了，醒来了之后我打了个电话，就冲个凉，穿上衣服，就看见Michel先生的摄像机对着我。所以我非常自然很突然的，没有任何心里准备的开始了采访，当时他们是用两部摄像机来进行采访的，





Michael先生是主持人，特别特别棒的主持人。非常轻松，然后大家看到了我从卧室门出来，从卧室区到厨房，啊这个喝咖啡，很多人那，到这个就说“你为什么用玻璃杯喝咖啡呢？”，这个，任何所有大家认知的所谓的标准都值得商榷，咖啡啊，我喝咖啡和任何人不一样，这么多年来我有一个秘诀，就是早上咖啡加蜂蜜，啊蜂蜜，咖啡加蜂蜜我走到任何地方，这是一位我酒店的总裁，前YSD（此处没听清）集团的一位总裁教给我的，因为这个呢，治便秘，这是一个，第二个呢，最重要的事情是这个脸上不起疙瘩。



那么这个咖啡为什么要用玻璃杯喝呢？我特别不喜欢那个小咖啡杯端着在那块儿喝，然后这个咖啡（杯）放水晶不要太热，因为那天我冲太热了，应该是最早的时候高级的啊，最高级的喝法。就像喝茶一样，真正的喝茶高级的是用水晶杯，过去水晶很高级，所以用瓷杯，（水晶杯）它用不起，从那以后，我就养成了用水晶杯，喝咖啡加蜂蜜。然后大家看到我去看我的小狗Snow，然后大家看到了我回来看我的手机，然后上宝胜先生的这个直播节目、采访，被采访，就整个这么个过程。



他问我的问题，我也真得不清楚，Michael也完全是很轻松的、非常自然的就是问了所有的问题，其中他就问到了“欸，你们家房子，听说是6800万”，啊6800万，大家看到我那个被播出来的录像采访当中，我说“不是，这是一个假新闻”，我说“我很喜欢川普总统说的，就是这个假新闻，啊这个Fake News，这个概念”因为我被胡舒立，还有这个博讯，被害惨了，关于我的，连一条真新闻都没有，啊，所以说我很恨这个假新闻，关于我这个房子，说是6800万，这也是个假新闻，我说Total，Total Price（总价）是8200万，啊，他说，“是吗？”，这个事情就过去了，那么接下来就问了很多问题，那一天的采访非常的高兴，就他问啥我答啥，



基本上那一天七分钟的采访时在2个小时将近的采访当中，1小时45分钟的采访当中截出来的，所以看到很多话题啊、很多问题啊没接上，实际上是剪辑的结果，这就是为什么一直以来我不接受任何大电视台和平面媒体报导的原因，因为他们任意剪辑，啊实际上是剪辑，我看到了很多咱们的网友啊对我的采访提出了各种建议，如果这个1小时45分钟版播出来，那跟你看到的结果是完全不一样的，包括这个房价的说法也是不一样的，那么我们也没有录播，啊我们也没有备份，那么当那个采访完以后很开心，后来这个节目呢他们经过辑，“梆”，他们就给播出来了，播出来了大家看到了，影响巨大，啊影响巨大，特别是在国内啊，他有些酒店是开放型的，在国内、港澳台是无人不知，西方很多人都知道，



几乎关于跟我文贵的合伙人、律师、会计师没有人不问我这个其中的三个问题啊？第一个问题就是：你的房价到底多少钱？你房价多少钱？第二个：HBO为什么最后说那样？是不是他们黑你？他们是，就是来……来……侮辱你来了，黑你来了。第三个问题：你为什么要接受他们采访？这个你答应过，你给大家说过你不接受他们采访。就这三个问题，我先回答第一个问题，关于房价，啊关于房价，大家先看文件，



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-gbQa_FXFuRQ/WhxKdBixPTI/AAAAAAAABRM/8Zn-bUZsnkwR7e1Gh7l-pUjrPudXDOQlACLcBGAs/s400/1127-2.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-gbQa_FXFuRQ/WhxKdBixPTI/AAAAAAAABRM/8Zn-bUZsnkwR7e1Gh7l-pUjrPudXDOQlACLcBGAs/s1600/1127-2.PNG)





当大家看到这个文件的时候呢，请看一看啊，我的这个房子就是纽约781这个房子是2015年3月6日，以在瑞士的一个家族基金购买的，这个纽约第五大道781号18层Cooperative的公寓及两套佣人房，还有两套佣人房啊，大家看到啊，这是交割备忘录，我是给大家看一个中英文版，因为咱主要让国内的同胞和海外的同胞们看到啊。一会儿还有英文版，请大家看下面(附图）



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-utgujSZrNyE/WhxLMR3h_5I/AAAAAAAABRY/j9edy8-2ZzofvTN4_4QZkGoWzjXxqcZfgCLcBGAs/s400/1127-3.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-utgujSZrNyE/WhxLMR3h_5I/AAAAAAAABRY/j9edy8-2ZzofvTN4_4QZkGoWzjXxqcZfgCLcBGAs/s1600/1127-3.PNG)





我们的买方呢，就是所说的Family Trust. 买房的代理律师就是Paul Weiss，是纽约大概，应该是前三大的律师事务所，这是他们代理的。一会儿我会出示就是说这个律师事务所——代表我们的Paul Weiss给我们发来的付款和法律文件。卖方是Sherry 是他们这个公司。因为是Coop,买的是股权。卖方代理律师是这个（Ivey Barnum）。 Coop公司叫这个名字（The Sherry Netherland, Inc)。交易的中介是Brown Harris Stevens and Sotheby's International Realty公司。持股数量3000+50，我是这个大楼最大的股东。月管理费大概5万6加上935.00（美元，下同），大约6万多一点。6万多事实上每个月加上其它的下来，我现在大概7万到8万月管理费加其它。实际的交割买房我共计支付多少钱呢？8245万，8200多万。购买价是多少呢？大家看看，我昨天才看到-律师发给我文件以后，这个房价是多少钱呢？是7000万，7000万。所以说报道完全是错误的。



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-TW1cZkTgfd8/WhxLn1yh5eI/AAAAAAAABRc/lofAT8ZDhtYCMzwgnobs_ZJqYQQyR7CpACLcBGAs/s400/1127-1.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-TW1cZkTgfd8/WhxLn1yh5eI/AAAAAAAABRc/lofAT8ZDhtYCMzwgnobs_ZJqYQQyR7CpACLcBGAs/s1600/1127-1.PNG)





这7000万是怎么来的呢？6750万是买房子再加上18楼我们还有两个佣人房25万（口误，应为250万）还有一个26万，这些加到一起就7000万了，7026万加上，等于是 250万，250万呵，加上什么？26万，我这对于时间数字。。。（笑）然后过户费是2%，然后由于房价超过了100万所以加了一个税，所以加到一起8.75%(应为8.875%）。这个是纽约州消费税，是$221,875.00。60个月的管理费押金$3,369,000.00+$5,200.00这个。 豪宅税过了1%，过了1%这个是多少？超过100万美金了是67万5。Coop公司的律师费，这怎么我们付钱啊？是3万3。我对这个数字不行，所以咱当官完蛋了。买方律师费27万5.买方境外家族信托建立与信托管理费预支600万。

就是我这个房子的买有三个结构，首先美国一家公司叫金权公司，然后在瑞士。（对助手：往下，英文的那个）



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-AGdI6_jxnaM/WhxMLAqkowI/AAAAAAAABRo/RxJS6VB2DB4t5yZ4u1J9L1P8Xn0-8nyEACLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD1.png)](https://1.bp.blogspot.com/-AGdI6_jxnaM/WhxMLAqkowI/AAAAAAAABRo/RxJS6VB2DB4t5yZ4u1J9L1P8Xn0-8nyEACLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD1.png)





然后在瑞士有一家公司，瑞士上面有一个家庭基金，就是和王岐山信托家庭基金，孟建柱家庭信托基金一个道理

（对助手）别往下拉（屏幕），从头开始。这个律师事务Paul Weiss给我发来的律师文件。由于涉及到个人信息是不能对外公布的，是非法的。大家看到了，这是律师发给我们的这个文件。（对助手）往下走，

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-xWzWlo96p0U/WhxMcd5aDbI/AAAAAAAABRs/b_lmvAe-axAQxzDQs_Ii1S8TZzax6zrVQCLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD3.png)](https://4.bp.blogspot.com/-xWzWlo96p0U/WhxMcd5aDbI/AAAAAAAABRs/b_lmvAe-axAQxzDQs_Ii1S8TZzax6zrVQCLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD3.png)





这个都是对方律师和我们律师，也就是前天我们让律师事务给我们发来的所有的账单文件。大家看到了啊，都是什么人签的字啊，大家都能下载下来。（对助手：再回来一下，慢一下，回头再慢慢走一下。一张一张来，停下三秒钟。）



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-H_JTnlwo5Nk/WhxMs99Bh-I/AAAAAAAABR8/mQEg_fl0qEE0N6pwOKYt0xkhvUdUwYRHwCLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD3.png)](https://1.bp.blogspot.com/-H_JTnlwo5Nk/WhxMs99Bh-I/AAAAAAAABR8/mQEg_fl0qEE0N6pwOKYt0xkhvUdUwYRHwCLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD3.png)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-kLj1Ec8kDtI/WhxMup7lQEI/AAAAAAAABSA/MLFEg1HFNs8rSLirIRKmSPurQ76STRI3QCLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD4.png)](https://1.bp.blogspot.com/-kLj1Ec8kDtI/WhxMup7lQEI/AAAAAAAABSA/MLFEg1HFNs8rSLirIRKmSPurQ76STRI3QCLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD4.png)



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-qms0VaaNdB8/WhxMv-N7XcI/AAAAAAAABSE/jRTqVvzNUrkIFfXlvyvJWNZIKwbrah_zACLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD5.png)](https://4.bp.blogspot.com/-qms0VaaNdB8/WhxMv-N7XcI/AAAAAAAABSE/jRTqVvzNUrkIFfXlvyvJWNZIKwbrah_zACLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD5.png)



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-ZJGKg2w126c/WhxMxCZHMsI/AAAAAAAABSI/2mrgFbzR-A8jhlBD5TvJrlk-eEdd9-TBACLcBGAs/s400/%25E9%2583%25AD6.png)](https://4.bp.blogspot.com/-ZJGKg2w126c/WhxMxCZHMsI/AAAAAAAABSI/2mrgFbzR-A8jhlBD5TvJrlk-eEdd9-TBACLcBGAs/s1600/%25E9%2583%25AD6.png)





我让大家看到的所有的这些费用啊，合同啊，律师事务所发来的啊。这个，啊，这说实在话，我说花钱，这不可能清楚。2015年，2016年，我，经我手批出去大概在170亿美元，我手批出去，跟基金，跟什么，170亿美元。每笔让我记住是不可能的。呵呵，我每年的开支，我现在每天800万美元，必须支出，300万美元是专案组查封资产的利息和损失，啊，500万美元是我必付的两个飞机，6个房子，基金，员工管理费，基金租金，还有这个有关其它的开支，还有现在这些打官司的律师费，所以说我大概一天必须800万美元。只有审计来帮我审核钱，我没办法记住每一笔，是不可能的。所以，好，这是这个英文的文件哈。大家看到了，这个是总共8200万。



（对助手：现在可以回到这个图画面了。谢谢。）



那么这个8200万哪，8220万，这是大家看到律师事务所发生的。事实上，买完房子哪，因为这个房子是创造了纽约的当年，一直到现在好像是，单笔交易最大的，单笔交易最大的。那么同时哪，是交易最快的，3个星期。啊，从开始我进这个房间，啊，1月十几号吧，1月十几号？2月十几号？1月十几号。进来以后，我说，5分钟，我说这房子我买了。说这个房子最早的出价哪是一个中东的王子，1.5亿美元。由于Coop，这个蕫事会拒绝了外族人士买，所以说从来没有一个外来的有色人种买过这个房子。由于他们有这个自己的规则，就把那个王子拒绝了。也是我朋友。所以我来了，我就说我就是给他7000万美元，结果对方答应了。对方为了省税，把7000万美元里面的价格里面拿200多万美元，作为那个personal 费用。所以他可以少拿点税。但实际上我们是7000万美元。再加上600万的税，再加其它的费，再加上安排费，所以8200，我记得大数。



而事实上，我们进来没多少天，我们又买了一些个人的用品。不可能进来以后都是我们的，买这呀，包括置办一些家具呀，啊，这个添补一些东西呀，又花了300万美元。所以在整个这个房子里面，我们花了大概8600万美元。所以我说8200还少了呢。但是哪，这是个大数。

就这个问题上，啊，成了攻击郭文贵的一些伪类们的把柄。而且很多人问我的时候，说HBO是不是黑你。我说：“这不是黑我“。我特别感谢HBO做的这个节目，因为我不在乎谁怎么评价郭文贵，我不在乎谁怎么评价我，我郭文贵不是来当明星来了，我也不是当网红来了。如果大家认为是郭文贵是狗屎，郭文贵是骗子，郭文贵是个穷人，但是，中国就会有法治，中国就会有民主，有自由。中国就不会有这种低端人口，啊，红金黄，这个幼儿园事件，我愿意当狗屎，我愿意当骗子，我愿意当穷光蛋，没问题。所以我不在乎我个人的名，和个人的所谓的公不公平。我在乎的事情，就是是否真正能实现我们心目中追求的喜马拉雅。也就大家所追求的法治，民主和自由。



那么，这个HBO，不管如何，它达到了一个目的，它让全世界更多的人看到了郭文贵是站出来，向中国政府要求，以法治国，实现民主和自由。而老百姓，当我觉得不公平的时候，我有一个方式，就是社交媒体，我可以敢发声。我敢说”不“。这是我的权利。

另外一个我要，在这个节目当中体现了，就郭文贵到底是一个68岁的骗子，啊，还是一个到了中年的一个穷光蛋。啊，然后哪，不管HBO做节目是要挖苦你的水晶杯咖啡，我这点儿，我很有自信，我比他们有品位也太多倍了。他们根本没资格评价我啊。我作为一个创建7星级，5星级饭店的一个十几岁的年轻人开始，到现在，我是23岁盖的裕达啊。我不到30岁创建了中国第一个7星级饭店，世界上公认。这个不重要。





重要的事情是传达了我们要传达的信息。所以说告诉我们所有的推友，我一点不在乎HBO在这个里边所谓的挖苦，还有后来最后的一条，房子多少钱？因为什么叫媒体？媒体不可能做到所谓法官做到的给你公正，那叫法院。媒体是传达信息，站在他的立场之上，有时有利于你，有时不利于你。你必须接受他不是法院。所以他起到了传播的作用。我不要求他，我可以接受。我还很感谢。那么如果我是真的，我不怕人家污蔑，我终有一天我会说清楚的，就像博讯当年连续100多篇骂报道，叫：谢健生录了个视频：我认识郭文贵20年了，现在大家知道他认识我吗？他从来不是我郑介浦说认识我几十年了，郑介浦认识我吗？不认识我。现在又出来了个烂曲龙的，得意忘形他以为把他放出来了，又在这胡说八道，他谁他都不认识，胡说八道。他就是个骗子，就是个流氓。他还会回到监狱去，终生回不来。但这些事情，不是我们的目的，我不是在媒体上争得是非，我的最终目标是改变中国。这个声音被传达，这就非常之重要了。



那么另外一个问题：为什么要接受他的采访？刚才我给大家回复了，说我接受他采访的目的是原有承诺，还有一个，就是传达我们的目标和信息。



那么另外一个就是中间这个房子的事情，我已经明确地告诉了大家是怎么回事，欢迎大家去查询。让伪类们，错误地对我的信息进行批评，本身就是我们的胜利，因为从我上推，从我走进公众视野到今天，郭文贵希望我说的每句话，都能经得起历史的推敲。真的假不了，假的真不了。这是我信奉的哲学。我说我能在社交媒体活下去，根本的一个原因，我就是说真话。就是表达真实的我，我从设计，我从不准备，这就是我要做的。



另外一个，今天把这个推完以后呢，我想告诉大家的事情，就是这两天来关于北京的红黄蓝幼儿园，关于低端人口，很多很多事情。昨天晚上我看了很多视频，刚刚跟我的团队说，我真的很难过，看完这个。因为从任何角度讲，我们全部是低端人口。我们今天呆在美国纽约，要按着今天这个驱赶的方式我们也是美国的最高端人口但也可以定为最危险的低端人口。高端人口，低端人口之说背景没那么简单。但是我深信，这是很多人做出了又一次的类似于文化大革命的灾难的决定。为了维稳，为了所谓社会铲除不稳定的巨大隐患和有人上街，铲除因此造成的城市毒瘤，不稳定因素，有可能造成未来的抗议和群体事件而做出这样的政策的决定。这是给最高领导，中央领导埋下了一个巨大的坑。



而且大家没有意识到，最近的一系列事件实际上都跟上一届政府18界的政府里面很多人有绝对的关系。这也说明了现在的19大，刚开完以后，完成了各行政机关，各个部委和地方大要员，在人事的更迭当中，上一届的所有政治实力，还绝对性的控制着中国政治上的任何行动。而且看这个趋势还会一直下去。而所有上界做的决定现在在不打折扣地加速地在执行中。所以在明年3，5 月份以前这个中国的政治，社会环境还会非常之复杂。包括头一段时间打出“伟大领袖习主席”的这种口号，这完全是高级黑，现在虽然被制止了，但是背景都没那么简单。据我所了解的，习主席此人绝不会是他们想象那种愿意打出来什么“伟大领袖习主席”“为大领导是我们的舵手”。







包括这种低端人口的处理方式还有红金黄（红黄蓝）幼儿园的处理方式，一定不是。但是，这就像何频先生最近说的一样，有些事情，可能已经开始了。最近，我每天看何频先生节目的时候，我刚刚还给他发了个信息，我说我作为一个人类，不要说中国同胞，一个人类。我对你表示绝对的尊敬。几千万华人，这么多媒体，除了社交媒体这些明星之外，这些最有良知的人之外，作为一个媒体，何频先生天天在为红金黄（红黄蓝），还有低端人口在呼吁着，说出了良心话，而从不以此自居，也没打民运的幌子，是实实在在地为我们这些草根们，为我们这些真正的低端人口出生的人，说出了真心话。说出了最起码是一方之观点。在没有任何人为低端人口发声的时候，何频先生发出了这么多声音，在社交媒体上，小民之声，郭宝胜，赵岩，潘晴等等等等，都在海外为低端人口还有红金蓝（红黄蓝）发声，让文贵非常之感动。



这就是社交媒体，和真正的民主运动的核心，替弱者说话，替草根说话，替不能发声的人发声。这不是个人利益，这是公益，是人道，是人权。让我非常之尊敬，有关这些问题，我会多向你们学习。今天利用我的直播来申明关于我房子的事情，我马上班农先生要到了我跟他团队要开一天会甚至明天还要开会，谢谢所有网友们的关心和支持，希望你们马上把这些信息传发到所有的地方去，希望我们的推特筹委会，推特全球筹备委员会，所有的有推特和社交媒体的朋友们，将真相传播出去。当子弹飞了这么长时间的时候，当我们显示我们的真实子弹的时候，它更加的有威力。在我在这段时间里更加的感受到了网友的真情爱情和智慧。让文贵更加坚定地去追求我们共同的喜马拉雅。



文贵每分每秒都在工作着，很快我会给大家一个惊喜。而且这个惊喜建立在首先把海外的这些伪类铲除，而且我们有了巨大进展，我是拿结果说话。我的人生很简单，一切我只看结果。在我的公司也一样，不要跟我说你会什么，你要告诉我你做过什么，做到什么样的结果。我除了方法论我最终还是结果论。请大家用结果论来衡量文贵能给大家带来什么能做到什么，不用时间很长。文贵每天都用辛勤的劳动，家人和员工的生命和自由风险，来作为我的动力来回报我的网友，你们对我的支持。



一定要相信我们任何人没有对利益，名利，和权利的追求。我们做事情都是给予这个社会和民族，老天就会帮我们。在网友当中，在社交媒体平台上，为了个人出名，夺权，包括有其他之心如卖东西，这些骗钱骗色的人，老天会给你报应的。我深信那句话，人在做，天在看，会有报应的。网友们千万不要被一时一事所迷惑，所激怒，结果一定是正义者胜利。两军相遇最后是仁者胜，绝不是勇者胜，更不是骗者胜，一定是仁者胜。只要相信这一条，不应该有恐惧，不应该有冲动，更不应该有生气。不然我们就不配追求所谓的喜马拉雅了。谢谢所有推友们网友们的支持和关心，一切都是刚刚开始。千万不要忘了健身，谢谢大家！