###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2018年3月20号今天我们完成了对．谣言．诽谤．威胁．文贵的陈军先生．袁健斌先生．林宇丹女士(美猴王)三个人的控告！我们绝不会忘掉一个帮助我文贵的任何一个恩人！也不会放过一个伤害我们的坏人！



[https://www.youtube.com/watch?v=ynVqxUe0Iuo](https://www.youtube.com/watch?v=ynVqxUe0Iuo)



**郭媒体义工听写组：****James Zhen**



尊敬的战友们好 ！



我一直在跟律师们在开会， 我们今天刚刚完成了起诉三个人， 这三个人呢，一个是，爱思考的那个人。第二个人呢，对不起了，是一位女士，爱当猴子的。另外一位呢，是爱吸毒的， 在加州的。



啧，哎呀，开会开得我是相当得兴奋，因为我们这个调查团队，对这个前期的他们的背景情况调查， 做得非常之好 ，然后对这个起诉啊， 非地地充满了信心 ！



另外一个呢，很多战友们给我发来了信息， 说李洪宽在哪呢，然后让我给他送起诉书 ，法院通知。实际上很多战友呢，我想给大家说，谢谢你们，非常感谢。 因为呢咱们不需要追着他去给他送去， 这是一个误解。 所有搞这个追着人家送的人，都是玩人的，骗人的 。这是根本就没有的事！ 因为美国的法律呢，只要是给你寄出， 你登记过的有效地址， 就视同为送达 。第2个大家要记住， 现在很多的州，已经是合法的，叫做 现在的社交媒体送达， 也视为有效送达，比如说你的 有效Twitter ，你认证过了，或者是法官认为这Twitter就是你的， 他发给你了， 就等于送达了，还有Email， 认为这个Email是你的，就等于你发给你了。 如果你不打开，你不看，或者 寄给你你不看， 法官到最后的时候就作为缺席判决。 那不就是太好了吗?是不是? 所以战友们千万别对，咱们所谓的那些招摇撞骗的人, 搞得乱七八糟的,不要 担心这个问题，不存在不送达（的问题）， 这么大的美国，说我如果送不达，这个人就不起诉了？哪有这种笑话呀，不可能的 ！这么多的战友都是学法律的，不存在 那个问题。



另外一个，我们告了这三个人以后，我们还告了另外三个人，是在加拿大的。说是在什么黄河边上，黄河边上，这回可能是，不是在黄河边上了，可能是在黄池边上了，黄池边上了。所以说因为加拿大和美国的法律问题，我们做了很多的事情，还有把现金压在保证金账号，然后起诉他们了。咱们现在不要学那些“口炮党 ”，天天喊，“嗲，嗲，嗲，”（挥拳状），能做什么呀？ 就是我说的那些盗国贼啊，全身哪都不硬了，就剩嘴硬。原来手还硬，现在只剩嘴硬了。是不是？所以说，不能学他们 ，要行动，你有本事到法院说去。



另外一个，对吴征的起诉，这吴征竟然回复说，我压根就不住纽约了，我是美国的公民，但我不住在纽约了， 你说耍赖皮吧， 所以说，陈军同志说，“吴征大不了不回美国吗” ，你说叫陈军先生那么爱思考的人， 你就替吴征想得那么周到？ 他的弟弟就能把他的生意打理好？ 结果今天我们的律师说， 他回不回来都是一样的 。州法律，和联邦法律 ，两回事，你不回来，缺席判决， 很简单，你有种别回来， 哈哈，有种别回来 。你涉嫌的犯罪， 你在这个地方， 你就得要面对这个法律的审判 。你以为拿了美国的护照了， 有时候要美国的护照来保护你， 但是想跑的时候你就不认了，可能吗？ 所以说，战友们，不要受他们这表演的蛊惑，那都是玩得假的 。



另外一个呢，今天呢，我想给战友们报告的一个事情， （深吸一口气）这事我就别说了 ，我想到这的时候， 我就在这里，我的律师说，你千万别，这事别在视频里面说。我们有一个好消息，好消息， 有一个事，咱赢了 ，过两天把， 有些报纸登了再说吧。



另外一个我想说，国内的战友们，我再次恳请大家， 郭媒体现在很多是骇客的问题， 当然也有我们自己设计的问题， 我们现在很快就要让它变得更好。 但是，我要给大家说的事是 ，任何人注册的时候，不要留任何的信息 。而且我可以向大家说，负责任地说， 不可能有的人，只要你自己不要把你的信息发出去，除非你自己愿意，不可能在这里获得你的信息，所以说有些国内的朋友说，因为我上郭媒体会怎么怎么样，那一定是骗人的 。包括那个何频先生 ，假何频账号，说郭文贵的媒体， 郭媒体是钓鱼网站 ，那一定是假的何频，肯定不是真何频。



我再次说，我还是希望所有的战友们不要去攻击何频先生 ，不要攻击明镜，没用。但是陈思考 跟何频没有关系 ，跟这个明镜没有关系， 这是何频先生自己说的 ，未来呀，会有人能证明， 陈思考--陈军先生和何频，和明镜有没有关系，有没有股权 。 这个什么都可以接受，但是“被骗”不可以被接受， “被耍弄”不可以被接受。 而且更重要的事情， 不能瞪着眼撒弥天大谎，还要让说“我爱你”，这是不可以的 。



那么我再次向大家重申，郭媒体注册的时候不要放个人信息 ，然后那你也不要去暴露自己的个人信息， 是绝对安全的。



另外一个，希望大家要记住的 ，我们靠行动！！ 行动才是实现我们喜马拉雅的最重要的手段。 盗国贼们，不要听他们喊口号 ，离开他的家门，离开这个中国，飞机只要一起飞，到外边马上变了一个人，说的那个话，办的那个事，都不一样 。盗国贼的后花园在国外 ，盗国贼的资产在国外， 真相也在国外， 他在里边是演戏，到了外边他就做他自己了。 别听他们说什么，要看他们做什么。 海外这些私生子女， 就是他们真正的真相 ，他们移民，家人所持的护照， 就是他们内心的真实的想法。



接下来我们开始要爆贯君，刘呈杰，刘桐，到底他爹，他妈，他的姐姐，什么他的家人是谁，咱慢慢地来。



一切都是刚刚开始！谢谢所有的战友们！