###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2017****年9****月19****日明镜专访郭文贵第六期（4****）：雷洋生前去盘古见的谁？**



**听写：推特党筹委会听写组，各位义工们辛苦了！**



**0****：00 – 5****：00 Willy**

**郭先生**：在海外的资产和香港的股票全部给孟建柱拿走，在海外的房产都是几亿，上亿美元都是孟建柱女儿拿走。孙立军的儿子，啊，这又暴露信息，孙立军的儿子，这从来没说过，都说他没老婆，没儿子。。。



**平：**别含话！反正都出来了，我告诉你吧，做你节目前网友跟我留言，说我采访好，采访坏，就看能不能让郭文贵说露了嘴，你看你已经露嘴了，嗯！



**郭**：哈哈哈，我下不先说，这个，这个，这个我下一步全球发布会的资料。当我公布这些资料的时候，就像那915一样，我说的那个王芳的事情，你说要证据，你根本不用找我要，你动个手指头动一动，你到网上都找得着，包括很多秘密的事，实际都说过被他们屏蔽了。我说过，但，海外认真的去查都查得到的，包括王芳的钱，房子，你上网查都查得到的。



刚才我说孟海晶你完全可以查得到的。所以我说孟海晶这个女人，做为孟建柱的女儿，做为一个美国人。这三条犯了中国大的王法：你不允许是裸官，你欺骗了党中央。第2，美国身份你绝对不允许，你干这绝密的国家工作。第3，你巨额财产来源不明，你从来不会赚钱吧，一不赚钱二不搞企业。第四，跟外国敏感机构进行紧密的合作。而且他们保护了她，把她的信息绝对屏蔽。更重要在这里面，孙立军作为一个打手，所有知情都一律灭口。



而且大量的海外调查犯罪证据和资产全部到了个人腰包。这是何等的犯罪啊！何等的犯罪啊！！所以这个马云为什么，我说马云他不得好死。马云就帮了这些人干了很多这事。马云是其中一个白手套。马云一定会被他们灭口。只是用什么方式而已是。就象我说的辽宁王明（音）为啥被抓？王明就知道他们太多了。必须把你灭口。为什么赵本山一下子寂静呢？因为怕赵本山变成像我这样郭文贵当时。赵本山知道太多了，他们分分钟想干掉赵本山。赵本山知道了辽宁王芳什么时候是2006年到2008年怎么送给孟建柱的，由刘宏



**平**：当2006年？



**郭**：是2006年，送的。



**平**：还有更细吗？



**郭**：2006年的，应该是孟建柱到北京后有一天是十一月份左右吧，十一月份左右。



**平**：那时候他还没当部长。



**郭**：就刚刚



**平**：2007年当部长



**郭**：2007年当部长，刚刚到北京就已经有点火了，那个姚雅萍跟谁，就是那个姚雅萍得关

键，跑刘宏，跟李峰非常熟，这个时候他到北人，王芳就跟上来了。王芳就成为他。。。然后就捧王芳了。2008年奥运会时候王芳和孟建柱最火我时候，很年轻，所以说他们有感情，还真有感情，你别开玩笑，2009年就开始整脸了，整脸了。王芳2009年就开始小有名气，就从辽宁往外要出来了，所以还是小姑娘就跟了孟建柱，然后刘宏N 次跟李峰找无数企处女放阴枣，啊，这都在辽宁干的



**平：**这个主要我看呢，他为什么，这主要是说周小平，像对周小平恳定没好感，很多人对周小平没好感



**郭：**灾难！中国知识界，文化界的灾难！他成为代表中共理代知识分子的良心。



**平**：这个用你我话说，这个孟先生怎么会看中周小平呢？而且还拖向给这个高规格会议。



**郭：**这里面有故事的，今天本来是不想爆的，大家可以了解，了解，周小平从四川当初是干什么的。



**平**：可是是办黄色网站





**郭：**哈哈，黄，不，不那么简单，周小平，周小平的家人，他的母亲和周小平的姐妹，你们慢慢了解，了解就知道了。周小平是典型的绿瓶瓶，就是个绿帽子。这个而且跟孟建柱关系非同一般，非同一般。所以说这个周小平当时站出来，我当时是惊讶万分啊！因为我那时候就了解周小平了，我都知道，这个，我就听说关于他这方面的情况，所以周小平就是孟建柱的一个托。就是女人的代持者，性托持有人。而且这个周小平是他一步一步安排接近了党中央，成为所谓的知识界的良心和5毛的首领。



**平：**这是孟建柱安排的？



**郭**：绝对孟建柱安排的，没有任何人安排得了。



**5****：00 – 15****：00 Chris Wang**

**郭先生：**他一直以习主席的代言人，特使，而且在中南海跟王岐山对门办公，过去就是习主席办公室，就中南海没别人，就他三。就他三么，是不是。习主席，王岐山书记和这个孟建柱么。他们严格控制了习主席周围的人，所以呢，头一段时期，他想吧这个，给我提供什么各种什么栗战书的料啊，赵乐寄的料啊，陈希的料啊，还有丁什么，就想转移这个时间，把我弄成他的敌人，这都孟建柱干的，我都知道。其中我一再提到那个陈希，中组部的，为什么陈希他要灭了他呀，陈希在辽宁当过省委副书记，当过一段省委副书记，陈希太了解辽宁的李风，太了解刘洪了。



太了解这个，刘乐国了，太了解这个，王芳啦。他们就是担心这个陈希把实话告诉习主席，而且习主席跟这个陈希关系非常好，陈希不是这个大嘴巴的人，所以说这些都是有根源，有情况，我说这话陈希也都能听见，陈希会告诉习主席他在辽宁看到了什么，知道了什么。所以说孟建柱这些人，很简单，心中的狂妄，在很早以前，就代表江家的。我就是让你，你习必须，我是孟监国，你必须听我的。你不听我的那我就要动手，这是所有的事实已经到今天，他要那么多钱干什么，他女儿到美国来，控制那么多钱干什么。这些调查案件的石油帮，地产帮，金融帮搬到海外的钱，都多于国内，都去哪了。



这个不用我说，任何一个领导，随便查一查都查的出来。再一个，孙力军结婚了没有，老婆是哪国人，孩子，儿子是哪国人，查查。他们有没有信托基金，他们的儿子那么小就能赚钱么。孟海京就能赚钱么，这么多的资料在你家名下，谁能给你安上去么，这么多的资料，全都是资产，全都是信托基金，这只是很少一部分，所以说我回到刚才说，所有他们和我打交道当中，都以为我没料。然后呢就一此次对我产生攻击，你看看往回看，郭文贵签证到期了，成为他攻击我的对象，现在我证明给他看了吧，没到期。而且我不但不到期，我有三个选择，我随时拿美国护照，我还可以拿政庇，我还可以第三国这个身份，没有问题呀。



造假。第二我没钱了，你看看我有没有钱，你看见了，我没有受任何影响，这全是造谣，第三个说我没有料，我的料是假的，我的料现在无一人敢提出来说我的料是假的，有本事到法庭证明我是假的，包括你陈小平，这话你不要以讹传讹，你要证明我一次假的，我认了，你给我证明一次，没有一个人，无一个人，无一个机构敢于法庭上证明我是假的。我有口误的，比如说那天那个姚依林，在谁的尸体前，是他姐姐，姚锦云，是口误，那是绝对是口误，不是钓鱼。但是姚庆，我是纯粹钓鱼。后来我也给大家推出真姚庆了，是吧。象孙珧，大家说的，今天我把孙珧这些，这么多人，包括姚家还没有说的，



这一堆东西我全拿出来了。我就是，我要让所有盗国贼们的狂妄，权利的傲慢，和对我智慧的挑战，和真相，应该出来的真相，让大家慢慢的消化，我前天为啥我给你说，我说要做919，咱不要报新料了，因为已经信息梗塞，信息梗阻，大家听到太多新料了，都等新料，可老料你都忘了，这不行呀，这老料都涉及到人命，涉及到国家利益，涉及到民族利益，我们不能把它忘掉。不能被忘掉，所以说，我不要报新的，但今天被你说得我还是报了些新料，我再想说一遍，小平先生，很严肃的说啊，我们今天在这里谈到的这些爆料，包括过去爆的料，任何一件事情都是中国人无法想象的。都是对这个党最大的侵蚀，都是对人民利益最大的威胁，任何一件事情。他们所从事的职业，



王岐山和孟建柱是代表了中国党那个纪律，中国的公平与法律，和人民的生与死和自由。而且那直接影响到国家机器的运作，而且直接影响到我们每一个人的安危，和公平。这就为什么雷洋死，我从爆料的第一天我告诉，雷洋死的真相都是不对的。这就为什么我说，因为雷洋，认识了王芳的一个助理。



**小平**：雷洋事件这么和这么多的事件联系起来，雷洋知道了四大事件，这么多事件怎么都和雷洋有关系，突然死亡，被嫖娼，死亡之后电视台做掩盖，最后以天价的赔偿让这个事情做了断，那么大一个谜，民意也无法动摇这个事件，让它有一个新的起点，很多很多的谜团，至今没得到解释，我采访了一个林大的学生，说雷洋家属拿了这一大笔钱后就消失了，所以这个事件到底是，您是怎么发现这里面的秘密的。。。雷洋事件的关键性的节点，您怎么能证明一下。。。）



**郭先生：**小平先生，我相信你说这个呢，很多人都关心啊，雷洋的事情呢实际上三个问题问清楚，只要说清楚，这太简单了，就根本不需要，因为大家不知情么，可以理解。因为我知情呢，就说的时候呢有时候就进入状态了，但不知情的人呢听起来就云里雾里么。我就说三个关键点就行了啊，雷洋的事件。知道雷洋事件，先查查雷洋，从上学以后都跟什么组织接触过，还有和公检法什么人接触过，他和社会上什么样的朋友接触过，其中特别有意思的啊，因为这跟我有关系，因为这电子地图就可以查的出来，这个谁也毁不了。



就是雷洋多次去盘古酒店跟谁见的面，因为电子地图太容易了嘛，因为现在专案组查我每个员工的时候，就是把你手机拿出来，把你车钥匙，你去过哪，你去过哪，就电子地图嘛。所以这个谁也他也销毁不了。也可以恢复嘛。就很简单，从北京交管局，查出雷洋的车，和电信局查雷洋的手机，他都跟什么人接触过，都去过什么样的公检法单位，和什么人有联系，特别他手机的通讯录，他有三个手机，再一个就是，这三个手机，他去盘古跟谁见的面，这非常主要。这第一条，就是，全都明白了。第二条，雷洋的钱，雷洋的资产是怎么来的，是怎么花的，都花给谁了。



包括他那套小房子，这就能找出雷洋和社会的人际关系和财产关系。最后一条，雷洋和王芳，和王芳周围的助理有没有联系的，他手机里有没有杨澜保密的号，有没有杨澜朋友的号，把他所有的手机通信全部的打开，这够了。这就够了，我们任何一个人想查雷洋的事件，这个公检法太容易了。你这个手机里面为什么有杨澜的联络方式，为什么有王芳和王芳助理的联络方式，那个女助理，脸也整的夸不啦机的，你怎么知道的。



雷洋的身份，雷洋的手机的电子地图，车的电子地图，和他和公检法的联系，和他去没有去盘古，和他手机里面存有和杨澜和吴征，和王芳的关系，一切都会真相大白。然后他是别箍颈死的，定义为箍颈，脖子就箍颈死，这就是最后的结局。在医院检测时候十几个公安，全部去啊，有付振华的手下，由孙力军全力指挥的，就在医院里面，最主要一个人就是林豆豆的老公，就是解剖专家，大骂。非常难听，什么别胡说八道，什么整死你什么的。



**15****：00 – 30****：00 Sara**



**郭先生：**他说你们不要骂人，可以按着你们办，但是你们不要骂人，然后就定个箍颈死，这个时候所谓的打飞机的女孩戴着避孕套打飞机的女孩也没了，也消失了，现在查查这个女孩在哪，这个女孩是谁找的，他是什么样的身份，最后要看看，所有雷阳家族，现在在哪里，雷阳家族的钱是谁给的，雷阳家族会有什么样的下场，大家看看，



他们一定得病死，一定会很快死，或者已经在疾病中，什么样的力量，就一个简单的在马路上几分钟被箍颈死的一个人，有这么大的力量吗，他就是简单的人大的身份吗？他就是简单的就是说去嫖了个鸡就死了吗，让中央那么动用一国之力要把全家给灭了，派出这么多人24小时监管他们家人吗？包括他学校的所有的同学都被威胁和边控，甚至是现在上千人与他有关的，都被永久边控，哪那么简单，谁又有这个权利让雷阳这样做呢，只有一个人，孟建柱！



**小平：**故事情节比原来也丰富了，还是那个看法，



**郭先生**：不叫故事，我非常讨厌故事这个词，前天这里的法官跟我谈之前，他说故事，我说你再说故事我就不跟你谈了，我说这不是故事，我说这是事实，



**小平**：现在你这看上去，雷阳应该是个人物，



**郭先生**：是个很重要的人物，



**小平**：她是不是跟国安这个口有着密切的关系



**郭先生**：他服务于别人，我先告诉你，他绝不是个简单的处长，绝不是简单的一个就是说一个无辜的人，绝对不是，



**小平：**服务于什么人？



**郭先生**： 现在我慢慢开始跟你讲吧



**小平**：然后他在盘古见得这些人，你都手上有证据吗？



**郭先生**：那当然啦，那当然啦，我如果任何一样不说那都是不可能的事情，所以说记住我上明镜我说雷洋之死我说雷洋之死绝对不是真相。



**小平**：这个故事到今天你还舍不得展开呢，哦，不说就不说啊，你不喜欢就不说，就这个事件你到915的时候欲言又止啊，你说查查这些事，你是这么说的，你说在此之前，参加什么活动，跟哪些同学见了面，他都是跟谁有通信，出过哪里的差，你这只是在暗示什么东西，但是你没透露。



**郭先生**：我今天具体说了盘古具体说了杨澜还有王芳的助理还有这个王芳她的身边的人，包括跟公检法的有联系的，我今天已经很具体的告诉你了

**小平**：还涉及到金钱交易，



**郭先生**：对，钱，这个这个不是有钱的问题，最重要的问题是他知道的情报，身份 。我再跟你说一遍，我很早的时候就说，雷阳的事件，我为啥不说，因为相关人士被他们拘禁当中，我担心我说细了，这人给把命给影响了，我有很多事情欲言又止，不是我怕，我担心因为我非常清楚这几个人知情人，我一旦说出来，他们一定把他们给弄死，让他消失，所以我不能害他们，我很难受，但是这些事情，我相信以习主席为首的这个国家这个政府，会去查清事实的，比如说现在说这个袁宝璟的案子，是周永康干的，



**小平**：对这个一会要问你的



**郭先生**：这个里边的逻辑上还有这个雷阳案子，任何一个懂法律懂常识的人任何对真相用点心的人，你就会发现，为什么像雷阳的案子，刚死完，警察还没定案，公检法也没查，周小平和那时候还没公开婚姻的和那个王芳就已代表法官代表孟建柱的口气嗷嗷的叫唤就给审了，然后说这个你看看王芳有一句话说我这个抓方向盘跳车，谁给你说的抓方向盘跳车，谁给你说抓方向盘跳车呀，最后警察都否认了。你王芳怎么能说出抓方向盘跳车，因为我知道信息啊



**小平**：这是一个，这两个人出来评这个呵呵呵



**郭先生**：而且周小平在当中讲说这个人啊，这个这个这个人啊，就是抗议执法，妨碍公务。你跟他对话啦？案子在审。正在审理中，而且当事人是警察，你跟谁谈啦，你是网络的，所谓的知识界精英，中国知识分子的良心，你有什么资格评价正在审理的案子呢，而且你怎么最主要你跟王芳你俩怎么同时处境呢，你俩还没结婚呢，还没身许国家心许你呢，你那身心还属于分离状态，



还天天跟孟建柱同志搞梦游呢，床上床下窗上窗下，是不是? 你这会还在大院里边搞这个呢，你咋你俩同时，谁让你俩录的，怎么你俩就知道办案的目的，你觉得这简单吗？这是这不是事实吗？这不是证据吗？你俩怎么知道的这个事，你俩怎么这么着急出来评价这个事，中国死了那么多人，你咋不出来说，你咋就对那个无辜的雷阳就这么说，而且竟然是还把人家孩子给带上了，王芳，他的孩子以后上学咋办呢，



你说说这话都能说得出来，雷阳死得不对了，因为给孩子带来了强奸，所以生殖器治国和生殖器治国的王芳跟孟建柱的关系和雷阳打飞机死，这不都是生殖器吗？然后周小平又跟王芳生殖器连在一起了跟孟建柱连在一起了，然后杨澜吴征又连在一起了，孙立军又跟孟建柱连在一起了，然后他们都连在一起了，这不都是一家人了吗。



**小平**：你刚才说到这俩口子上电视评论雷洋事件，我事感觉到有些奇怪啊。



**郭先生**：直接你看什么时间



**小平**：另外还有一个奇怪就是说，你这个915你讲完之后，他们就开始发表评论，他们漏夜就能看到你的东西，这也是很奇怪的。



**郭先生**：什么叫漏夜，应当是即时即时即时



**小平**：是这样呵呵呵。当然这些推友对你一个疑问，我念一下啊，“王芳这事在逻辑上有巨大错误，孟玩女星有这可能，但是玩完了会把她送到央视自爆真相吗？他们不相信哈，就是你玩过了把她送到央视。。。一般的人心态事你玩了以后。。。，你稍等，等我念完，这个再处理几个情况，王芳越有名，她暴露的可能性越大你是孟的话，你允许你的情人国内嫁人，但你会让她嫁给一个处于舆论中心的这样一个周小平吗，这等于把自己置于日光灯下嘛，让全民来检阅，敢问哪个高官敢自己这样埋地雷。



这是要问的郭先生的第一个问题。那么第二个问题呢就是我收集的推友的疑问，说周小平和王芳的故事不靠谱，为什么不靠谱呢，为了打击孟建柱，把一个获得公众同情的雷阳，和最无耻的周小平王芳夫妇与中央政法委书记拉在一起，需要网友们补充剧情，人们也乐意，究竟是戏剧还是事故还是事实，天晓得！我起先认为这是一次戏剧制片人给群众编剧发布命题作文，我们看看剧情怎么发展吧，所以这个事郭文贵先生再915视频之后呢，2个我觉得观众比较有代表性的2个疑问，当然她这个915爆料之后呢，对他的这个爆料，肯定的人也很多，但是我这次来采访他呢，我不是为了在这儿列大家对他肯定的一些评价，而是希望把他的一些质疑更多的奉献出来，让郭先生去回答这些质疑，



（小平把纸递给郭先生）对郭先生说如果你对质疑没听清你可以看看我把它打印出来观众有2个质疑，你可以回应一下。



**郭先生**：我听得非常清楚，这个所有的这些质疑啊就是你说的那2点，事对中国政治的不了解啊，刚开始我说的就像当初我一样，唯一觉得见了领导就代表着见了真理，代表着高尚，代表着智慧，那么我跟这些人建国以后啊，跟他们一起经历过各种事情以后呢，我得到的结论恰恰可能事相反，不绝对啊，恰恰事相反的，就是说我们老百姓说假话呢，就有时候会感到丢人，不好意思，这说假话事人家的专业啊，你说假话能说成把他当成真话说，是高境界，这是一，



第二个他们对性的需要和变态，是非常非常夸张的，这个曾经有一位非常高级别的领导跟我深刻探讨过，为什么公务员和官员这么好色，这个问题上他探讨过，这些人的好色程度超过常人，因为他身体好，吃得好，有时间，还有呢，他们在这种的情况下有征服的欲望，或者一种解压，所以这些人在这个时候，特别遇到了坏女人，特别像王芳这个女人，真的我不愿意评价这个女性我是很尊重的，你看这个人是个很恶的人，这种人耍嗲呀是不择手段，这领导就被迷糊了。领导这遇到女人，老领导说他们的智商跟情商都降到最低，这不是遇到了爱情智商低，恰恰是遇到这种低年龄，你看他的女儿都44岁了像这个孟建柱书记，这个闺女才二十来岁三十来岁当时就二十几岁的孩子，她肯定被她给迷惑了，一定是这样，然后诱惑他鼓励他，这就是为什么搞爆肛爆裂几次，是她也引诱，他们都互相变态。



所以说这个爆肛芳我说这话你来告我来，我拿证据给你，没有问题，你几次爆肛，包括这个杨澜做这个子宫癌手术，这个更夸张了，她俩身上都严重的性传染病，跟别人都传染病。化验孟建柱孙立军，有同样的传染病，王岐山有同样的传染病，这是他们的结果导致了就是说这些疯狂的行为，他干过第一次，第二次他就不感到羞耻了，当第三次第四次他就感到正常了，包括他们杀人，砂锅第一个人第二个人第三个人，他们就习以为常，所以这些推友们用这种自以为是的逻辑和你的对事态看待的标准，来衡量这些巨官贪官这些变态人的话，你完全得不出这个虚假的方案，就像你不会去杀雷阳，你不会去把雷阳几分钟用一个箍脖子死，还找一个女孩上中央电视台，然后还带避孕套打飞机，还开发票，这种荒谬的事情，



包括对郭文贵来这个什么强奸案，强奸了2年，还拘禁她，还让她失去自由，可她还飞回中国了，这种荒谬是权力的傲慢，还有中国14亿人民的沉默，还有没有说真相的地方，把持了这个麦克风，任何人的声音听不到，导致的结果。事实上这些事情，孟建柱他也没想到有郭文贵出来，他认为只要他活着，甚至他死了，他的私生子女儿们可以控制整个中国，没人敢挑战他，有江家有他，还有他现在培养的一个个千千万玩个的政法委干部，他想干什么干什么，这就是为什么孟建柱到国外外事访问，跟一个国家元首竟然大胆的当着所有人的面说什么，我告诉你，马来西亚百分之百听我的，菲律宾百分之百听我的，香港我想干什么干什么，日本我们说灭他就灭他了，这是什么话，这是一个国家官员吗，这像习主席的特使的身份说的话吗？



我说的话这都要负责人的，有时间地点有人物的，所以这种人的狂妄，权利的傲慢，完全不是你常人能推理的，他认为我干的事太正常了，这是为什么有一个部级的干部，保养了好多女人，后来王岐山书记差了他以后，在那嗷嗷的叫唤，结果旁边王岐山最信任的一个人，就说这事你以后别提了，这个不好，后来王岐山不吱声，因为这个人跟那好几个女人都是跟过王岐山的，王岐山都忘了，他都忘啦，把人家定成通奸党，过去每个人，就是腐败，就一定有通奸，这就是他们搞得这个结局嘛，所以这个问题很简单，这个问题呢完全不需要问，一切以事实为根据，不是以猜测作为证据的。还是以事实为准。谢谢小平先生。