###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

推友们，推特党们，美国挺郭后援会截止至今日我们公布一下名单，很多人我们用了化名，是为了保护你们和你们的家人不受盗国贼威胁！敬请谅解，郭先生说的，你们的安全永远是第一位！







**加州：35位**



我们都是共产主义接班人，保卫文贵， 顶郭（锅）推特党，大风起兮云飞扬， 林彬，

袁东1972， 关尧， 小城故事，丁振中， 博格达峰， 牧笛，  万花筒， 小拳头，华， 当代恒文，大卫.丁, 船长，游贵，

freedom fighter,  Chris,  Tiger,  JackWang,   Nancy Zhao,  Ming, Coco，Joel Wang, Linda, Bonapartexiong,  David Kong,   StevenHuang,  Cherry,  Jesse Tsai,  Julie, Lily, Elain Zhang





纽约：42位







中华民族的儿女H.K.$,  优雅，天马行，孙贵粤，丁德枫，楚三户，朱永忠，庄宏烈，

李焕君，赵岩，追求没有恐惧的生活，沙漠胡杨，熊志红，纽约顶郭派，张翠萍，

顾佩珍 胡国春 ，方文斌 ，艾福荣 ，陈万风 ，张君令 ，傅玉霞，余礼，田玉先，

陈文然夫妇，张永和，张伟学，

Liu lufeng,  Henry Zhu, Uncle Sam,   Jackie Meng,  WT, Jeffrey Louie, Lily,  Georgr8964, LIFANG GE，

Googoo Girl,  Danny Lin,  Kevin Lin,  Oringeum，Luke Zhang,



1.       Sean – Tang







**其他地区：48位**



1.    Tracy                   北卡





2.       妖姥                    维吉尼亚州

3.       JuJin Bilker          维吉尼亚州

4.       Xuemei                维吉尼亚州

5.       赵岩                     维吉尼亚州

6.       郭宝胜                 维吉尼亚州

7.       琉璃光                德州

8.       Sharon Liu          德州

9.       Peter Z                 德州

10.   Charles Guo        德州

11.   BrokenPhantasm德州

12.   Kenneth L.            德州

13.   Lynn                    芝加哥

14.   Demi                    芝加哥

15.   Joseph Guo        夏威夷

16.   Michael Wan     马萨诸塞

17.   燕玲                    康州

18.   董狐                     康州

19.   陆绮                    密西根

20.   程山                     密西根

21.   王锋                     密西根

22.   功夫panda         印第安那州

23.   Grace Ma             印第安纳州

24.   David Wang                     乔治亚州

25.   Jeremy Liu           华盛顿

26.   Rachel Franzen    华盛顿

27.   Jeremy Liu            华盛顿

28.   赵先生                  华盛顿

29.   YS CHANG            肯塔基州

30.   Hongliu Li              新泽西

31.   昰瓅                       马萨诸塞州

32.   Stephen Pang        马萨诸塞州

33.   郭蝴蝶                    波士顿

34.   张哲                        亚利桑那州

35.   陈卫珍                    费城

36.   Kitties                     西雅图

37.   Nami Shen              西雅图

38.   Lily Wang                西雅图

39.   Annie                        西雅图

40.   王岛                        弗吉尼亚州

41.   挺郭后援团           弗吉尼亚州

42.   Beacholdman      北马里亚纳群岛之塞班岛

43.   Diana                      俄亥俄州

44.   Anyalilili                  佛罗里达州

45.   美人鱼                    伊利诺州

46.   张端僚                    佛罗里达州

47.   Bloody Mary           堪萨斯州

48.   天赐                          密西西比







**没有填地区的：9位**



1.       姜宇涛

2.       Hongliu Li

3.

4.       老马

5.       七哥

6.       Gongniche

7.       Beacholdman

8.       赵长福

9.       穆维嘉