###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版4月19号文贵谈明镜


[https://www.youtube.com/watch?v=-OtFPN1cJxE](https://www.youtube.com/watch?v=-OtFPN1cJxE)


[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-aVSbvuHcfWQ/Wt1zURokH1I/AAAAAAAAAgw/UK8ZIe2IrhswtREdXjWdJIQLz--dbXk5wCLcBGAs/s400/0419.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-aVSbvuHcfWQ/Wt1zURokH1I/AAAAAAAAAgw/UK8ZIe2IrhswtREdXjWdJIQLz--dbXk5wCLcBGAs/s1600/0419.PNG)

郭媒体义工听写组：James zhen




尊敬的战友们好啊，今天这个四月十九号真是个特别的日子。我刚刚接受了路德先生的专访，访问了三个半小时，简单吃了点午餐，我就到了我的studio 和人开会，结果发现我很多外国同事和员工都很用心， 他们很多都看了这个视频，很感动非常的感动，也很多感触，我很多律师都给我发来了各种这呀那呀很多的问候。“四一九”一定会成为一个伟大的日子。它将成为中美关系历史上的一个重大的事件。随着时间的推移，这个事件会得到越来越多人的关注。这件事情远远没有结束。





那么在今天直播结束以后呢，咱国内很多关注文贵的，很多的社交媒体上的很多朋友们都给我发来了信息。因为我文贵现在只要放一个视频，在国内都是四亿次到八亿次之间的播放率和传看率，百分之百的这是。刘彦平的通话中就有这个说法，现在更厉害。但是盗国贼实在太卑鄙了，他想尽一切办法蓝金黄各种社交媒体，通过黑客各种手段让你非常低的点击率和观看率。推特就不用说了，我都6个月了才49万1，49万5，它百分之百的不真实，在后台看我是27亿次月点击率，怎么可能就3000多呢？简直是灾难。



youtube,包括郭媒体呢，他们都采取这种方法，改掉你这个点击数和观看数的数字，来降低所谓的关注率，这些五毛们大骂郭文贵没人关注了，谁谁谁没人关注了，他所说的事掩盖他的罪行，同时达到他的目的。你看郭文贵没人看了，关注率那么低。事实上他们改了。





那么路德先生这个视频出来后，刚才国内很多同志通过我们的渠道，在和我联系，说路德先生采访的这些视频，特别是第三段，在国内所有的，翻墙都上不去，然后日本的新加坡的，还有这个欧洲的，很多人的电脑都上不去。我马上去看，<br>我用四台电脑同时打开，看了二十几次都进不去，点第三段的时候都打不开，第二段的时候有时候能开，第一段的时候有时候能开有时候不能开。关注数我马上去查后台。



我现在这个团队非常厉害，有十几个律师全面地，在同一个地方工作着，还有我们关于媒体这一块，他们马上说每一次的实际关注率在播完后都是在十万次以上，那么这些低于十万次的一定是被改了，一定是假的。



路德先生给我发信息，他不相信，他说没有啊，我这能看。我说你手机上能看，电脑上不能看，然后我就录了视频，几个电脑全部打开。<br>第三，我四台电脑这边第三段显示七千多，那边显示九千，那边显示一万，就这么不一样。然后呢去上，每次都给block掉，说是有错误，上不去。所以盗国贼多么卑鄙，有多么恐惧文贵多爆料，多么恐惧战友们去看文贵的视频，他们多么恐惧把这个爆料传到国内去，就像<br>Jho Low 是孟建柱的私生子，这是全党内无所不知的真相，我文贵没有点出来他就以为全天下都不知道，他们愚民，以时间之久，以中毒之深，连自己都信了，他以为郭文贵不说天下都不知道。



那么我说了，改掉你的关注数，大家又都不知道，这种人能治国吗？这种人能跟美国斗争吗？能征服全世界吗？能统治全世界吗？这不是悲剧吗？所以说这些盗国贼们的本质大家能看明白了，他们的本质是愚蠢狂妄无知！为什么中国的中兴马云这些企业觉得自己能挣钱，你叫企业家吗？你叫骗子，叫小偷，被别人罚了。然后马云说我一百万个就业不算数了。<br>马云你唬弄傻子呢，




Trump<br>总统有那么傻吗？你承诺100万从那一刻起，TRUMP 总统就心里知道你是个骗子，问问TRUMP 总统身边的人，当他说100万个职位的时候，我就说你是个骗子，你以为人家不知道你是干嘛的啊，你就是找个台阶下，这个台阶就是什么，就是爱国，打着爱国的旗号，


救死扶伤的医院，我是从别的妓院跑出来了，然后我就跑到了救死扶伤的医院。来治疗我在夜总会里受到的伤害。然后我也相信了何频先生 ，真的是就像他一直所说的，郭文贵先生就想发出自己的声音，我们给他提供了一个平台而已。这就是医院，我就是一个治病的，有啥了不起的？



我就真是脱光了让他给我治病了。也治了，我也感觉也治了，挺好。 然后使劲喊，快来这个医院治病吧！能治性病，能治传染病，能治梅毒，甚至能治艾滋病。咱们要共同揭发那个妓院有多坏，那个妓院叫乌托邦，里边的保安经理叫孟建柱，里边的老鸨子之一叫王岐山， 而且还偷了我们几万亿的钱。 何频先生说，我们就是医院嘛，我就是一个治病的 。他在那块说了说病情，很好，我也信了 。





后来发现，这是一个包装的医院，后边也跟盗国贼连着呢，陈军先生不就证明了吗？陈军先生不就拿钱了吗？然后呢不但被蓝金黄了，还要害死文贵，对不对？ 还要搞死文贵， 在这种情况下，大家都明白了， 原来这个医院是包装的， 所谓的救死扶伤这个事是假的 。那么郭文贵又陷贼窟。





然后何频先生 多次找韩连潮先生， 韩连潮先生是海外我所见过的最老实，最可靠的华人。哎哟给人家说，韩连潮先生急了，“你怎么这么说话呢？你说的不是事实啊，袁建斌来给我说这个，怎么这么说，不对呀。”


“郭文贵没钱了，郭文贵早晚得被抓起来。郭文贵是饶不了的，他的一切的大势都结束了。你看王岐山书记怎么怎么样。”





结果，好嘛，最后我差一点被这个包装好的，被包装好的夜总会的老鸨子，外边是一个医院title 的, 【救死扶伤，明镜医院】。差点又把我送回去，老地方去，差一点 。结果门口还站着一个陈军。 就这么点故事， 哪有那么深奥啊！





我又不要你的钱， 我不去要你医院的钱， 我不要你的命。 我又不要用你白白为我付出时间， 从来也没有见过你为我花过一分钱， 好酒没少喝，好饭没少吃。


我的船第一个上去的就是陈军,何频先生多次上我的船 。每次上我船的时候，还给大家在推上说，“我跟郭文贵根本就没有见过面，根本就不认识。” 从那一刻我就觉得何频先生不诚实 。我曾经当面说过他， 不要欺骗推友和网友。 因为你上过我的船，跟我认识，怎么能说不认识呢？ 是不是？ 陈军那样的说，我们不认识不了解郭文贵。





哎呀，这事太可怕了 。如果一个老鸨子装出一副处女的样子，装出一副无辜的样子， 再捂围一个红头巾，带一个红兜兜， 这是挺滑稽的。不过是个事实。





419今天让我回顾过去的一年，这样的故事发生的太多了。我们海外的华人有多少人内心坚信，中国人应该有尊严，多少人坚信中国应该有法治民主自由。大家通过这一年去看一看，有真心相信的吗？你有真心去推动的吗？更有真心去奉献的吗？有！但决不是今天我们看到的，喊得嗓门最大的。这个西方有句俗话，凡是在月光下叫得最响的蛤蟆，一定是癞蛤蟆。（真正的好蛤蟆，人家是不叫的 ，都是吃那个害虫的。 ）那都是癞蛤蟆。 我们今天看到的，很悲哀的事是没有看到几只好蛤蟆。今天乌托邦和盗国贼们绑架了我们14亿人民，绑架了整个十四亿人民的良知和未来。也毁掉了我们的过去，正在毁掉我们的现在。任何有良知的人都明白，我们该做什么。





你可以不做好事，但是绝对不能做坏事。上天在看着你们呢。





419到今天，在过去有多少人幻想着 ，梦想着把郭文贵搞回中国去。“郭文贵没钱了，郭文贵这不行了，“甚至陈军先生说我的肾不好了。 到处造谣，还冒出来了一个个的袁建斌，乱伦彪，夏业良，韦屎，屎诺，这些畜生级别的人物。这种祸害人的人物，在每个国家都不配做人。但是你们扪心自问，你们做的事情，郭文贵要过你们一分钱吗？让你们做过一件事情吗？对你哪方面有伤害吗？都没有。





但是你们就是为了一点点的钱，为了一点点的羡慕，忌妒 ，无知，贪婪， 就伤害我文贵 ，跟你们没有半点政治经济利益的人。





一切都是刚刚开始！不仅仅是盗国贼， 还有哪些伪类们，还有那些伤天害理的同胞们， 还有今天看到路德先生的关注率，点击率，竟然让盗国贼这样地更改。 文贵的关注率和点击率， 这么样地被更改， 还有更多的支持文贵的，被更多的更改。





刚才我一来，我们的人，来看到，从上海这注册的公司，一个guo.media, 通过fsc这个方式, 进行篡改文贵的郭媒体的资料和信息 ，在上海的总部， 这是一个国家的行为来黑郭文贵。 这是对美国的宣战， 我这里放着一大堆， 通过上海的基地， 搞到巴西，搞到香港， 来黑文贵， 注册名字竟然也叫郭媒体 。








就这种卑鄙丑恶的手段， 能和世界进行对抗吗？ 能给世界带来和平吗？ 能给世界带来未来吗？ 丑陋至极！











任何人想在他们那里得到 ，什么海南自贸区， 大家看一看香港的未来吧， 香港做了多少贡献，结局是什么？ 香港都没有了自由了，海南自贸区能有自由吗？香港都没有贸易了，海南能有自贸区吗 ？





这个世界上最可悲的不是傻子， 可悲的是聪明人作着比傻子还傻的事 。还相信比傻子还傻的人给你讲的一个美好的故事， 或者骗子给你讲的故事。 那是比傻还可悲。 都是贪婪惹的祸。 都是无知惹的祸， 都是骄傲和傲慢惹的祸。





一切都是刚刚开始！419将是伟大的日子，再次感谢龚小夏，东方先生 ，以及VOA所有的同事们， 在那一天做出了伟大的举措，专业的举措 。虽然受害，但是是伟大的。


谢谢所有的战友们！


（我最不高兴了是，刚才直播的那个灯光太差了，太差了。你看现在这啥光都没有，多好。本人实在自恋，对不起了！）