###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2018年3月18日文贵再谈如何掏肛盗国贼**



**[https://www.youtube.com/watch?v=ibGKN0246qE&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=ibGKN0246qE&amp;feature=youtu.be)**



**郭媒体听写组：****James Zhen，天亮了**



**0-10 James Zhen**



尊敬的战友们好 !

今天我给大家谈一谈昨天晚上 ,和一个老领导通电话,很有意思。昨天老领导，这个很久不跟我通电话了，昨天这个会开完了，要给我打个电话。



对了，大家看我今天穿的一身绿衣服，这是个丝的，丝的，看看 一套，全绿，全绿啊 。一会我去练舞蹈去，练舞蹈去 。所以说穿得这个衣服，超棒啊，就是当年给我特做的一套衣服。非常非常棒。当年卖最贵衣服的店已经破产了，破产了。



这个老领导啊给我打电话，“文贵呀，怎么样啊，会开完了， 什么感受啊你呀？闹腾了一阵子,你也总结总结吧,有人见岐山了,说你看，郭文贵还在外边折腾呢，还爆料呢，你怎么看啊？”



听说岐山先生骂我，用那个脏词骂我，”你看他妈爆的人，黄燕人家黄艳，看看人家这几个人，什么傅振华， 包括孙力军还有谁谁谁，你看，不是都上了吗？还他妈的折腾呢。怎么着，不懂！跟我扳手腕，哼！“



我说老领导啊，相当不同意你的话。你一说我就知道了，虽然你身在上海， 这人见了岐山，我说也是忽悠，这是代替其山，拿着岐山瞎说话 ，我就不相信他见过岐山。如果岐山这么说了 ，结合现在的结果，更加证明了文贵从胡舒立手里面的”权力的猎手“，变成了”权力的猎物“。然后这个”权力的猎物“通过文贵的爆料， 文贵现在成了”权力的助手 “。



然后老领导就不高兴了，说你这个嘴真硬，说你什么你都听不进去 ，古人说得好，柔软柔弱 生平安，刚强记住啊， 刚强，那是万祸之开端 。你就是太强了， 还折腾呢，你想折腾个家破人亡到底呀 。那岐山同志都终身副主席了。 你还有啥折腾的呀 ？

我说那我终身反王岐山。



那你还能反多少年呢？



我说我再反他20年！昨天是他刚当选的年龄。



你能反20年吗 ？



我说他能活20年吗？



你说中央都做了这么大的决定了， 你还在那里折腾？



我说 中南坑，中南坑，不叫中南海叫中南坑 ，就那几个人你不要觉得他们就代表了中国14亿人民的未来 。那一天的选举投票， 证明了郭文贵的什么？



他说能证明什么？证明你， 你都是错的 ！



我说老领导我不能同意，证明了 郭文贵的盗国贼的理论 和这个我反对盗国贼 将成为历史上最伟大的创举 ！这和任何政治民主法制都不一样， 我说这次是反盗国贼的运动， 盗国贼就是法治民主自由到了灾难的时候， 才有盗国贼的诞生。所以那天的会能证明什么？ 证明了文贵这个盗国贼这个定义是太准确了， 在哪，军人duang,duang,duan地的进来，什么感受呢 ？哪一个人不吓成那样啊？



他说 你瞪眼瞎说，那人都感动得流泪了呀。那人都哭呀，你知道哪现场吗 ？

我说 你怎么知道不是吓哭的呢？你咋知道不是吓哭的，是感动的哭呢 ？

他说你看那记者的采访女代表都感动成那样了 。

我说你咋知道那个不是提前背好了稿子，他的家人没被在屋里被拿着枪病着呢？ 谁能证明啊？



他说你这不是 胡搅蛮缠吗？



我说你不让胡搅蛮缠的最好的办法就是媒体自由啊？ 你让我们去采访采访， 你让人打个电话，让【自由中国 】给那个被采访的记得打电话， 看他家里住哪里？多大的房子 ？老公是干什么的？ 他在说我激动，我激动，我流眼泪。我说流什么泪呀，家里金银满贯 ，哪一个人，那2900个人，在一个地方不是一霸呀，何况9000万党员哪是你们能代表的了的呀 ？谁让你代表了，你咋代表的呀？ 你都代表了，你还干嘛用那个家伙人。王岐山弄了一个副主席回来了，那你就不要让他不当常委嘛， 我说要是文贵的爆料没有价值，那就让他当初直接当常委嘛。那干嘛为什么许诺，私下来协议 ，说我保你一生平安在中南海里边住着 。然后副主席，早晚还得出去折腾折腾。 那就直接当常委吗，干嘛海第8号，直接第2号 。那个还是吗，你们内部有较量，有斗争嘛 。



所以老领导说，你这是胡搅蛮缠。



我说谁不是胡搅蛮缠很简单 ，直接上媒体，这就是我说媒体自由是最关键的。我说我们这些草根，14亿人，13 亿以上都是草根 。你啥时候能选出13个人， 13个人能让大家说说话， 能让大家去人民大会堂去。



他说这一天会来的。



我说我还真不觉得这一天有多长，说不定明年两会，我们的援郭会就有人站在那握手去了 ，也站那握手去了 。说跟谁握那还真不一定。我说我看完这个会开完我更加有信心。

他说你那个援郭会都是一帮子精神不正常，身体不健康， 家人都很失败 ，然后小钱都能买得到的乌合之众。



然后我就发火了， 我中间跟他发火了， 我说的很难听，我就在这不多说了。 我就告诉他一条，论学历我们的援郭会一定比你们坐在大厅里面的人强 ，论精力这都是在世界各文明国家一定比你们强，论体力我们的平均年龄不超过40岁，比你们强 ，特别是我们这些人不论男的女的，肾都比你们的好 。绝不用手，绝不用手。 我这是发自内心的非常愤慨 。我说你再看看反我的人，基本跟你们一样，学历低，假的 。假叫兽，都是流氓。身体不好，肾不好，而且经常挑衅别人，我说我们不会，只有他们挑衅我们援郭会的人 ，我们不会挑衅别人，看我们每一个人。所以我们援郭会的人真该站出来，让他们看看 ，精气神，精气神！

老领导说，看来你是还要折腾。



我说我要告诉你的是，不但要折腾，而且还要大折腾，要大折腾。 而且我说我们把这个战场拉到国外来， 我说你知道我说什么， 我说盗国贼们的后花园，也就是后门，肛门， 他的后门，在哪呢？在国外！ 不在你们那 ，你用你那2700票决定不了， 而且你盗国贼所有的弱项， 就这个最弱的后门在国外。 你什么也折腾不了， 你还说什么要把郭文贵....,你王岐山还要代表中美关系, 你到美国来把我弄回去，我对面100米就是川普总统的家，能怎么着？



美国是一个讲法律的地方，这个国家的伟大，就是你能够看到，谁也不能一个人说了算，我说咱们拭目以待，就看你能折腾什么？ 就凭你们相信吴征这种烂人， 相信你们那天翻白眼的记者搞的那一套特工工作，然后吴征跟她一起栽培她，到那儿去采访去， 我说就凭你们那天会议的安排和撒谎， 这种恐怖级的让大家闭嘴，然后 吓得每一个人，我说这可不是老鼠见了猫呀 。我说那是实实在在的老狮子见了一群鬣狗的感觉， 怕被掏肛啊，都躲着 ，都这样走的。 （做夹尾状）这是什么？恐惧！ 恐惧的背后是什么？我说你说的那个柔弱生平安，我说不对！



记住，柔弱是恐惧，等到哪一天柔弱变成难以抗拒的压力到了他无法选择的时候， 我说他就咬死你。 记住我的话，你看看【动物世界 】有多少，那鸭子能挑战一头牛， 一只很小很小的鹰能把一只巨猩猩给扔下去，把羊给山上扔下去 。我说你好好看看， 恰恰这个会说明了什么，中国正在走向极端， 走向极端就想我以前所说的，很简单！ 因为你恐惧，怕清算， 所以老是坐在这，hold在这不走了, 这个椅子我一走就被别人占了, 然后就不让我再回来了, 然后有没有屎我得在那拉着， 脱着裤子，在这占着 ，再不行把我哥们拽到这，为什么呀？ 王岐山不能走，王岐山一出门找人把我给灭了， 然后拽着他，你不能走，我拽着，做副厕长 ，然后咱俩在这蹲着， 然后hold 着这把椅子别人不要动咱, 就这么简单。



老领导说是不是喝多了呀，郭文贵呀，你？





**我说我给你说实话， 白酒从刘延平先生离开以后不喝了， 红酒我也已经在两会前，彻底从现在起三个月以内不碰一滴酒， 而且我说我的肚子从以前的 下（怀孕）六个月上八个月现在基本都是四个月 ，马上就要变成肌肉了， 为什么？因为我感受到了胜利的喜悦！！**



**10-最后 天亮了**



喜马拉雅！我感受到了那种清爽。看看历史,学学历史，所有的历史上出现的赵高的人物，我说我郭文贵和战友们和援郭会最伟大的就是创造了一个中国现代版的赵高。赵高那不是灭他自己，他是要灭掉一群人的啊！老领导，您活好吧，别哪天在上海把您也给提楼走了。您的柔弱当年不是把您也给灭了吗？当年许愿让你进中央，你不也没进吗？就在上海当官弄点钱，是不是？您也出不来啊！哪个共产党不被双规啊！共产党一个处长都被双规了，北京的副部级出四环都不行，坐飞机都得申请。最可怜的是共产党的9千万党员的99%都是可怜的，被绑架的。每一天，一周七天，七天24小时，天天害怕着——跟老婆睡觉，醒了都得看看是不是自己媳妇；女干部醒来还得看看自己老公在不在。是不是？不弄钱嘛，上边领导不送礼不行。弄钱嘛，哪来啊？就得上下面去伸手，下边去伸手了就得欠人家的，啥事都得干。不管你反不反腐，真反腐假反腐，这个环境一点没改。



现在世界上最残酷的、最冷酷的、最可怕的就是那个讲：“我感动” 的那个，就是党员，基层党员——都是人家的工具，都是为了那种什么什么尸丸了，人尸丸了，让你干啥你干啥。不用你，啪唧，你就完了。不给你为刑事犯你就活不了。这就叫盗国贼，绑架了14亿人民，绑架了全国人民。



最惨的是共产党，最惨的是军队。嘭嚓嚓，嘭嚓嚓。我们家就有好几个，朋友家好几个，都是在北京仪仗队出来的，身体都练坏了，回去以后谁管你啊！都成了老兵。再过10年，看那个捂住宪法那个，护送宪法的人，都那样那个，您看那些老兵啊，都得成为老兵，都得被信访了。



这个，说实在话，手按宪法的严肃性就是多少人尊重。他来自于哪里？他来自于老百姓，你不用按着它，你心里有你就会尊重它，如果你心里没有，对你来讲你抱着那都是骗人的。那是你的，跟这些人没关系。那是为王岐山等盗国贼所用的。有用吗？什么国家长治久安，不需要党内斗争，西方势力侵略我们，我们现在一致对外，需要一个环境，不需要斗争....这都是借口。那就你行吗》别人也行啊！14亿人民就你行吗？对不对啊？



啊呀，有些话我就不说了。我昨天还给老领导讲了一个故事。我说老领导你还记得吧，当年你给我安排去上海的某个寺院，住在寺庙里面。我说在那叫我辟谷7天，我第三天饿得我实在不行了，我晚上起来找点东西。一翻东西的时候，发现一本《金瓶梅》，还是图集的。结果我正在看的时候，诶呀我说挺好...结果那是一位出家人，和尚的，哎？我说，你怎么看这个？哎？我说你们咋有这个？“啊，郭居士你可不知道，我们看这个就是练我们的心智，练我们对菩萨的坚定。啊，这个东西啊，我们看，是我学佛的一个必须。”



看《金瓶梅》，学佛的必须。把我当傻子。当然了，当时我的佛学没那么高的境界。后来这个人也是因为被内部打架，给开除了寺院，也不是好人，不等于那个寺院不好。但那个事情让我很多感受。这么大的寺院里头，还竟然看《金瓶梅》！



有些人呐，把《金瓶梅》当了佛经了，骗别人哪。都是那些不健康、被欺骗或者是装作傻的人给你上点粮食，给你上点几毛钱，给你上点供。但早晚一天会抛弃你的，因为他知道你念的不是经，念的是《金瓶梅》。这是昨天我和老领导的通话。



在最后想给所有的战友们说的，没有人能挡住我们追求喜马拉雅。千万千万记住，所有咱能看到的那些阿猫阿狗们的那些东西啊，那都不值得一提！文贵戴眼镜，出来一个李苍蝇，李洪宽。文贵站着直播，现在一般人都站着直播，现在文贵穿丝的衣裳了，穿这个练武撞了，Robber了你能不能也学呢？你都学会也没用，因为你不是发自内心的，发自内心的，追求喜马拉雅的这种坚定的意志才是上天太阳给我们的力量。才是所有的支持你的人发自内心给你的力量。这就是佛家说的，这就叫未来!未来！大家支持你就有未来，没支持你就没有未来。



大家回头看看啊，下一周你看我会有什么行动，把所有的影响我们喜马拉雅的这些环境，各个的小刺都给它拔咯，然后，咱再看看王岐山先生这个赵高在党内怎么折腾，怎么制造恐惧，怎么制造怨恨，怎么制造矛盾，怎么制造对立。乌托邦共产主义，就是靠制造人与人的矛盾，人与人的对立，仇恨、丑化，愚昧来统治。但是王岐山先生这回在党内制造的仇恨和丑化和对立和矛盾，那是几千万一亿人不能比较的，让整个西方世界看明白了的事情。所以，我们的未来还是把战场打在境外，在西方掏他们的肛，我们的团结就是我们的力量。我们对追求喜马拉雅的无私之心，无利我之心，无我之心一定会让我们成功。该我们赢了！



尊敬的战友们，路途当中很艰险，有高有低，大家不要怀疑自己的追求，怀疑的请一定该干啥干啥去，不怀疑的不要有劳怨，不要有恐惧，不要有害怕，一定要面对挑战，因为这种挑战才是你登上喜马拉雅以后的那种兴奋，那种成功感！



战友们，文贵不求任何人，绝对不需要任何人去冒着家人和自己的安全自由和风险去挺郭，文贵决不允许，决不喜欢，求求你们别这样。文贵有自己的计划，不管有没有挺郭，有没有援郭，我都会坚定地走下去。我喜欢的就是独狼战斗，这就是为什么我永远不搞民间组织，不成立任何政治组织，我也永远不搞不参乎任何所谓的政治活动。我们就要相信上天的力量和盗国贼它是个自然现象，必然灭然。王岐山的回炉和昨天的选举告诉我们：一切都是刚刚开始，该我们赢了！一切都是刚刚开始，该我们赢了！



战友们，祝你们有个好的周末!