###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2018年3月26日为什么他们让一个女人祼体站几个小时？**



**[https://www.youtube.com/watch?v=YRycrqw4eCs&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=YRycrqw4eCs&amp;feature=youtu.be)**



**郭媒体义工听写组：令狐冲**



尊敬的战友们好啊，我再次重申啊，咱们现在坚持郭七条的意义，这个昨天和前天我和国内的一些朋友通电话，很多人啊，很多信息，汇集到一起的结果就是盗国贼现在最希望特别是王岐山先生，那个小手哒哒哒，王岐山先生最希望我们就是打破郭七条。而且所有的这些专案组和海外的伪类们收集各种和我联系的信息，就是要证明郭文贵就是要打破郭了。我们绝对不能成为王岐山和盗国贼们啊，这个内部政治斗争的工具，郭文贵不能成为任何一帮一派的利用的工具，也不可能啊，也不可能，也不可能啊。这是符合逻辑的，否则那就惨了，另外一个，我希望再次重申啊，所有的战友们，郭文贵的爆料革命非常简单，绝不允许搞募捐，绝不搞募捐啊，绝不搞募捐。



第二个，绝对我们是非暴力的要求，非暴力的诉求，非暴力的诉求。另外一个我在要重申的事情，我们就是反盗国贼，啊反盗国贼，就是我们的核心，反盗国贼，反盗国贼。啊这个是不能改变的。另外一个，郭文贵不会参与任何组织。也不会成立任何组织。永远不要任何政治头衔。永远不会在这个事情有一份的牟利。而且文贵的这个爆料更重要的事情永永远远不会图一点名，所以我希望所有的挺郭、砸郭的人都要记住，文贵希望只要你们砸郭开心，你们就砸郭，只要你们能有利于反盗国贼，给中国人争取法治民主和自由，



你们砸郭也可以，骂郭也可以，怎么弄郭都可以，但是援郭的所有的战友们，你们要记住，你们如果援郭带来安全和自由和威胁，和经济损失，你们千万不要援郭，我不需要你们援郭，不管有多少人援郭还是砸郭，文贵的这29年计划都要实施下去，都会要继续走下去，另外一个，我再次重申，盗国贼对你们的残酷是无法想象的，很多话我是不能说的，这个两天前，我们一个员工的妻子，给我打了个电话，两三年来没通过电话，给我打了电话，哭的一塌糊涂，当年她被带走的时候，在北京市公安局，就让她在屋里面，说她身上藏有东西，确实她进去之前，她带了一个小手机，当时立马把这个手机翻走，就因为这个把她臭打一顿，男的女的一起打，她长得很胖的，然后呢站在门口旁边，脱光了，光光的身子站在墙边，然后那个门开了，就里里外外都有进出的人，她几个小时，她哭他们就抽她的脸，抓她头发往墙上撞，然后往她身上各个地方都打，特别是女的进来，就是哪都打，



你去想想，我心情真的是发自内心的好不起来，我都难以想象，一个都是女人生的男人，还有女人生的女人们，你们怎么下的了手让一个女人大白天的站在门口，跟示众一样，来来往往的人，就去看着她，而且对她的各种隐私地方评头论足，竟然有的男人说这个什么....啊，是不是什么挺厉害呀，你想想我的员工的家人会是什么感受啊，所以所有的战友们，不要用你们的家人，生命，自由和安全和你们那些养活生命的钱来挺郭，来援郭，没有意义的，我要靠的胜利和我们的成功，喜马拉雅法治自由民主的中国，



使中国党内绝大多数人看清楚，中南妖，中南怪，和盗国贼们他们的本质，所谓咱们要哇，hold住那把椅子，哗抓住那把杆枪，捂住那个钱袋子。啊，他们这种知识，然后在嘴里讲的一个个的假话，嘟噜嘟噜的那个军队威胁，这些事情被他们看完以后，哦，下一个就轮到他了，该抓他了，该抓他了。这种恐惧和威胁，大家集体，九十九的党内的人都给看清楚了，会把他们推翻的。我们需要学会的是，以党治贼，以党反盗。啊，所以战友们。你们在支持，你们在援郭，不会起到决定的作用，啊，咱们可以表达情绪，我不希望你们有任何人去冒险。我再次向大家重申，文贵的爆料革命，不希望任何人流血，不希望任何人，付出代价，更不要像我们员工的这家付出太大太大了啊。



我再次求求大家，你们千万不要任何的暴力和所谓的牺牲精神，这是绝对不允许的，拜托了。咱们这是该吃吃该喝喝，啥事不往心里搁。没事儿了喊两声，不愿意你不高兴就砸两下锅，高兴也就砸。需要相信，我们一定会赢。该我们赢了，有文贵。文贵的生命中没有输的历史，没有输的历史，啊，我不会说什么机器人儿啊什么的，什么狗屁机器人，机器人都搞自动化了，现在机器人给自己改软件了是不是，哪有什么机器人，这是魔鬼，这是盗国贼。只有他是魔，只要他是鬼，就见不了光，文贵爆料的手段，这个爆料手段，就是把他见不了光的事情，曝了光，让全世界人民看到，让上天看到，惩罚他们。





所以这不是人与人的斗争，也不是人与体制的斗争，也不是我们弱小和那些盗国贼斗争，是正义与邪恶的斗争，善和恶的斗争，真和假的斗争，更重要的是，上天正义之神和魔鬼的斗争，没有人可以改变结果，这事必然的结果，他们一定会输，你看他们这个张牙舞爪的样子，这个世界上人类的趋势，还有基本上大家可以断定的，全人类现在一起和我们反盗国贼，不可改变的大趋势，国际的战场，和他们曾经做过的恶，和永远这个人类基本的人类文明永远的是邪不压正，不要看他们猖狂，战友们，一切都是刚刚开始，但是，我求求你们，任何人都不要因为这场革命付出任何代价，留任何的血，文贵谢谢你们了，你们安全和自由平安就是对文贵最大的支持。

**文字版：****2018年3月26日不能将爆料变成娱乐！**



[https://www.youtube.com/watch?v=LxJUDzoqKts&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=LxJUDzoqKts&amp;feature=youtu.be)



**郭媒体义工听写组：****James Zhen，郭蝴蝶**





**0-5 James Zhen**



尊敬的战友们好！



这几天一直非常地忙碌着和相关部门的合作， 关于提供一些蓝金黄在西方 发展的一些具体情况和解释，同时啊，文贵在准备着，怎么能把我们过去一年的爆料 ，这个非常丰硕的成果， 也就是盗国贼特别是王岐山， 孟建柱，孙力军，傅振华，他们害怕我们曾经爆过的料， 如果他不害怕的话，怎么干嘛都要删除呢？ 这些爆过的料和一些信息， （把它）变成西方认可的法律的证据， 还有一个，如何跟西方的当地的部门展开合作 。



不要让我们的爆料，因为他们删除了， 就变成了娱乐，更不能把文贵这个用生命和血汗换来的爆料的证据和信息变成了娱乐，或者被盗国贼在海外的伪类们用各种办法转移视线，让大家忘记，那是不可以的。



那么另外一个，我们确实要马上地进行全面的调整， 毕竟王岐山先生已经回来了，副主席呀 ，在西方英文里叫做Vice President ,我们该怎么样去和他 ，怎么和他进行斗争的同时， 又能达到我们的目的， 同时利用好他这次的回来， 让更多的国内和党内的人士，和国外的人士， 和他曾经陷害过的这些党内的正义人士 ，让他们能看到这盗国贼本来的面目。



还有一个，他们的恐惧，才导致了他们能继续延续，Hold住这把椅子 ，然后他们的本质就是中南妖和中南怪 ，他就是盗国贼， 要把这个“盗”字，让所有党内的更多的人知道 ，要把这个“盗”字，让国内的更多的同胞们知道 。要把他这个中南妖，中难怪，这个本质让大家看得很清楚。通过证据，通过事实， 让更多的党内人士看清这个中南妖，中南怪对他们的威胁， 和过去发生的事实的对比。比如说反腐，反腐都反谁了，都抓谁了 ，为啥不抓谁？



两会过去了，新的任命都出来了 。傅振华都当了司法部长了， 然后你看看这些整个分的蛋糕，说白了， 就是把权力私有化，都私有给谁了 ？下一步把全国人民的财富怎么 给公有化，然后要通过这些盗国贼到香港绑架 我们的合伙人曲国娇 ，怎么绑架回去的，香港警察是怎么配合的， 香港警察与政府是如何听从于他们，到我们，拆我香港的家 ，威胁我的员工， 到我们的律师事务所，非法拿走文件 ，等等等。以及在银行非法查封这些信息。



警告所有的国内的私营老板们， 让他们看到盗国贼的本质， 他们对这些私营企业家们会做什么， 正在准备的，我一定要 ，更多的发生的事实和相关的人让他们站出来说话。让他们更加地明白， 盗国贼，中南妖和中南怪会对中国的企业家下一个五年，如何把财富给所谓的给“党化”， “党化”就是盗国贼化，放他们的腰包去。然后他们会出什么样的招，过去的我是一个最好的例子，让大家来看明白。



还有一个就是，我们决不能把文贵爆料变成了文贵的娱乐爆料 ，卖国贼现在在YouTube上，在Twitter上 ，各种的，制造各种的热点来转移视线 。例如在YouTube上更多的郭文贵的假的账号， 然后每天的直播。 这个转移文贵的视线，伤害文贵的信用。 然后呢更重要的事情， Guo.Media也是想尽办法传播谣言 ,让人家不去关注. 。那么他们这些转移视线和不让关注的手段， 就证明了我们的爆料是真实的， 是对他们有威胁的， 他们是恐惧的。



那么他们 为什么要把这个网络控制， 要关掉VPN。这是他们的恐惧， 那么我们怎么才能让国内的同志们知道呢？ 那得通过事实和手段。 事实和手段就是正在调整，一，把Guo.Media更好的正常的运转，Guo.Media一定要成为一个翻墙的媒体 。Guo.Media一定马上会有更多的新的技术的出现 ，而且更重要的事情，要发展援郭会更多的人使用社交媒体，那么更多的人站出来讲话，然后把过去所有爆过的料的证据和事实 ，一遍一遍的更多的 更好的办法传到国内去， 让大家去消化， 从过去的大家根本不相信， 到大家说相信 ，到彻底相信 ，到大家开始和自己的利益的结合，最后发展成行动。



**5-最后 郭蝴蝶**



这就是文贵现在最要做的事情，对付盗国贼，没那么容易， 走向喜马拉雅， 没那么容易。如果那么容易，那我们这个盗国贼和我们追求喜马拉雅的事情根本轮不到文贵来干。 那么现在我们最重要的事情是行动，要冷静， 我们现在要和西方，各个国家反盗国贼的人进行合作， 这是把战场拉向国际的最好手段， 大家已经看到了啊， 我有些话是不能明说的，大家心中有数， 智慧的人，有良知的人都心中有数， 我们现在可以说在国际战场上打得非常的漂亮，而且大家接下来会看到一系列的这些事情会发展下去。



现在欧洲和美国，日本，这些已经联合在了一起，而且这种联合， 对待中国追求法治， 民主自由是前所未有的机会，前所未有的机会， 我们必须要珍惜， 这是我们的主战场。



另外一个我们要不仅仅光靠海外华人，和援郭会的人能打击盗国贼，更重要的是， 还是国内的同胞们 ，他们能看到这些真相，特别是党内的有良知的人看到真相，这些对我们是绝对的帮助，所以现在我们做这几个事。1. 把国际战场这仗持续下去， 打得更坚稳更好。然后想尽办法把过去爆料的信息更多的传到国内去，让更多的人知道， 让他们更多的人来成为一个支持我们的力量，然后反击盗国贼，然后捉住中南妖，中南怪。



还有一个，让世界上所有的科技都会为文贵的社交媒体和爆料革命所服务， 然后让更多的人站出来， 更多的郭文贵， 这就是文贵现在所追求的，别着急， 文贵会一次次的用事实来证明， 谁是真正的反盗国贼， 谁是真正的能捉中南妖， 中南怪。任何事情容易了， 还需要文贵干什么？容易的事情有价值吗， 没价值。



我，文贵今天感受到了上天和历史赋予我的使命，这是一个伟大的使命，非常的光荣， 非常的荣幸，我每天看到盗国贼们这些卑鄙，流氓，威胁， 这是丧失天理的行动，有些话我现在不能说，我就充满了斗志。 因为没有这个， 文贵会觉得非常的孤独，因为有这个， 才证明我是对的，我是有价值的。



而且我再次重申的是 海外的伪类用西方的法律来解决， 什么都会给我们一个公平的答案，不要费太多心思， 更不要陷到援郭砸锅这个纠结里面去，这些事不是我们的观点，这都是我们应该远离它， 第二个 ，支持郭也好， 不支持郭也好，不是我们的重点， 我们的重点是让中国人看到真相，让西方所有的文明国家看到威胁， 这援郭砸郭根本不会影响， 也不会起决定因素来实现我们的喜马拉雅。那么我们只有让国内的更多人和海外这些西方国家看到威胁才使我们援郭的人达到裂变的作用。 我们援郭的人才是真正有价值的。所以不要再关注援郭砸郭，更不要关注什么这啊那啊的什么运动， 我们关注的是爆料，爆料， 再爆料。



爆料是手段， 爆料一定要爆真相，一旦爆假相那就是自杀，爆了真相， 传到国内，更多人知道只是时间问题，它这个炸弹一定会炸的，啊， 一定会炸的， 而且现在积聚的能量， 越是国内的沉默， 力量越大。



而且王岐山当了副主席以后，党内的反应是超出所有人想象的，生气， 恐惧， 无奈，而且所有人现在有本事的往外跑，再有本事的现在想办法， 在准备着自己灾难到来的时候，如何应对，另外有人在脑子想和我们一样的事情， 啊， 这就是今天上天送给我们最好的礼物。

尊敬的战友们， 一切都是刚刚开始， 谢谢！！