###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**20179****年9****月19****日明镜专访郭文贵第六期（3****）：孟建柱女儿是美国公民，掌握财产惊天**



**听写：推特党筹委会听写组，幸苦你们了义工们！**



**0****：00****– 6****：00****小皮匠**



**郭文贵：**…问要证据的时候，记住啊，你是学法律的，本人是平民，我是举报人，我举报的是高管公众人物，我不用提供证据。在法律上说。第二个，我举证，是由他本人出来说明有没有，如果他没有他可以来告我。这是第一个。第二个，我说这件事情，他可以采取诉讼的同时，千万记住事实高于证据。她是不是中央电视台的呀，有没有发生这些情况，事实在这发生了，事实和证据之间，这个关系大家搞清楚：事实比证据重要。



是为了药事实还是药证据。第三条，所有我涉及到的公权人物，所有这些事实和轨迹，不用我郭文贵提供证据，大家都可以去查，郭文贵没有义务去提供证据，当然我有证据，需要的时候我当然会去亮出来。比如说现在不是那么多人要告我吗？我就希望他来告我，他想撤都不行我不让他撤！未来在法庭上是我出示证据的，你不是法官小平先生，你不代表法官，你代表媒体，你得代表推友问我，所以本人没有向你出事证据，出示证据也不合法，第三，我是个人，我有举报权，我没有出示证据的义务，是由他本人来说清楚。我先回答到这为止小平先生。



**小平：**好，这个。大家都清楚了啊。他有点耍滑啊。刚才这一段啊，你补充了9.15故事的更多的细节，让这个故事比原来更详细，这只是我的感觉。你以说在圈内人都知道为由来证明这个事情，这还不够



**郭文贵**：事实在那摆着呢！



**小平**：对我知道是事实。因为你今天面对的是很多推友，他们并不是圈内人，我也不是圈内人。那么我就代这种圈内人，就是说，哪怕你能证明其中的一个细节，那都是有价值的。但是你可以等到去法院的那一天再证明。



我想再问，这个人什么时候成为了孟的情人，最爱的一个情人，对吧，你怎么对这个人和这个故事发生了兴趣和线索，从而导致你缕出这么多故事情节出来，这也是有兴趣的问题。如果你说讲的时候讲出很精确的，你刚才不是说那个强奸案没有时间吗对吧，孟跟最爱的一个女人之间的交往的这个东西经历的时间节点，如果你能说出来，也是由价值的。提到李峰啦，王宏啦这些大人物，但都在东北都是脚一晃就能地震的这些人物。



**郭文贵**：李峰和刘宏



**小平**：对。一个是政法委书记一个是当了九年的政法委书记



**郭文贵**：一个是副书记



**小平**：一个是副处级兼维稳办主任，都是很牛的



**郭文贵**：大连的副市长兼公安局长。



**小平**：你说他们俩个人送给孟先生的这个情人，这些细节，就是说什么时候送出去的，什么时候……我看这个女星的简介就是工人家庭出身的，你说她在钓鱼台还有什么七号，由这么多的房子



**郭文贵**：大溪地！大溪地有房子。



**小平**：哦。另外你说这个有上亿的房子，这个东西呢



**郭文贵**：不止！绝对不止！



**小平**：对啊，这个东西虽然不是证明他们关系的直接证据，但是也是间接证据。如果他们有财产的证明它也算证据啊。这是一个。还有一个就是上央视的这个事情，她把所有人都挤掉，那么这个事件的当事人，最直接的这个当事人当然就是这个导演，他很清楚这个事情。他如果有这方面的一些个消息，支持你的一个证明力度。你说的这个王x的这个歌星唱歌的五音不全可能也有点夸张，我看了简历她是音乐学院科班出身啊，还教过音乐啊，对不对啊，当然她不至于唱的那么好，很有可能是这样。



**郭文贵**：（拿出手机给小平看）我先让你看一眼啊，我在几天前曾经发给何频先生的截屏。视频看到了吗？



**小平**：我是看到了视频但是没人呢。



**郭文贵**：哎你别开玩笑啊，瞪眼……这就是王芳，这个视频就是王芳。



**小平**：这个视频我给大家解释一下：这个



**郭文贵**：我发给他，他问我是谁。不告你是谁。如果，我跟你讲啊，我们的全球发布会我会让大家看看孟建柱和王芳是什么感觉。



**小平**：刚才郭先生在他的手机里头展示了一段 呃 视频，五秒钟？三秒？三秒！



**郭文贵**：你这么喜欢郭三秒啊！



**小平**：三秒！大概三秒！确实是一段淫秽视频。我看了，但是呢刚才我也质问了这个视频没有人的头部。



**郭文贵**：想看吗？再看看？



**小平**：不用不用



**郭文贵**：哈哈哈哈别瞪着俩眼儿说谎啊！



**小平**：这是有违影视政策的。但是我看完之后还是要告诉大家，这不能证明这个人是谁。基本上这样一个问题。所以我说呢关于这个视频。我还是希望郭先生他在一个法律允许他的场合和时间来展示这样一些真实的内容。以减少关于故事……你自己也说别把这个事情当作开玩笑，这是你说的吧？就是如何能把这个事情证明它是一个事情不是一个玩笑。



**郭文贵**：没有人拿着全家的生命、员工的生命、一千二百亿资产、自己的生命，敢跟孟建柱造个假去，我相信这世界上没人敢。这敌对组织，他们最恨的美国，也不敢，甭说郭文贵。如果连这点常识判断都没有的话，我觉得咱的话就不用聊了。如果说敢拿着孟建柱的假视频你敢亮出来，那你这不是自杀啊，你这自我毁灭啊，开玩笑嘛这是。孟建柱跟n个女人的视频，包括跟杨澜的视频，都将展示在大家面前。



而且你们看完这视频以后，我深信，会震惊所有人对整个中央领导人和所谓的公检法维护我们安全自由公正公平的孟建柱傅振华孙立军王岐山着一系列的人生殖器治国的真相，你会看到。刚才看那个，这是王芳女士，我就准备让她看看这是不是你，然后我再逐步的开始给她，我本来是想钓鱼的开始逐步来，竟然把我逼的让你暂时看一段。但是你别在那已经开始神采……啥了啊！



**6****：00 – 20****：00 Tracy**



**郭先生**：敌对组织利用他最恨的美国也不敢，甭说郭文贵，如果连这点常识判断都没有的话，我觉得咱这话就不用聊了。咱就不用聊了。因为这如果说敢拿得出孟建柱的假视频敢拿出来，那不是自杀呀？自我毁灭呀？开玩笑这不是？孟建柱跟N个女人的视频包括跟杨澜的视频，都将展示在大家面前，而且你们看到这视频以后，我深信会震惊所有人对整个中央领导，和所谓的公检法，维护我们安全自由公平的孟建柱、傅政华、王岐山等这一系列的人，生殖器治国的真相你会看到，刚才你看到的，这是王芳女士，我就准备让她看看这是不是你，然后我逐步地开始给她，我本来是准备钓鱼似的逐步来。现在把我逼出来让你暂时先看一段。但是你别在这儿已经审裁她了啊，继续说。



**陈**：不是我逼出来，我是代表网友。



**郭**：刚才我是对你的奖励，刚才让你看到了一部分，继续继续，赶快赶快！



**陈**：我不是刚才说嘛，这个魔鬼藏在细节里，所以我要帮你把魔鬼先找出来，这样的话，让我们的的观众能知道你915讲的视频的真实度，去玩笑程度，一定要把它变成一个真实的东西，这是我采访你的一个意义，就是希望你郭文贵讲的是事实、真料，不管天下这些反对郭文贵的，我听到的也在说“我们支持郭文贵，但我们支持他爆真料”，对不对啊？



**郭**：谁说的？你说我爆过一次假料吗？你给我找出一次假料出来？你先说，是相对的吧？你告诉我，你指出一个郭文贵料是假的吗？你能吗？你能不能？



**陈：**作为媒体人，我只希望你拿出更能证明这个事的东西。



**郭**：证明？这不是我的责任，不是我的义务。你是学法律的，这个事别上当。千万记住！这个逆向举证法不要忘了，这是他们有权利来举证，他们必须有义务出来举证，不是我，因为我是私人，我是一个个人，他是公众人物，他是公权力，他必须向我回答我举证的事情，没有，明白吗？



**陈**：这是...



**郭**：千万不要替盗国贼说话啊！



**陈**：所以说...郭：不要误导推友这个说法，你那些痔疮帮的问出的无理要求你别在这里传播啊！陈：那个，所以说有些人评价郭先生爆料啊，他们说你并不想真爆，你只是想把这个事实、小细节说出来，这个当事人明白怎么回事，啊，你是不是要达到这样一个目的？



**郭**：啊，这个刘彦平书记啊，在跟我交流时多次拷问我试探我，看我手里有没有料。他用了7、8个月就是把我逼出了就是已经爆出的料，直到最后一次他都在想了解我手里有王岐山、孟建柱、孙立军、傅政华等人91本料是啥？其中他们特别关心就是在很多探讨中就是我到底了解他们多少？然后呢，孟建柱书记、王岐山书记和孙立军、傅政华得到各种情报，黑掉我的手机、抓了我的员工、跟我聊天、骇掉我所有电脑，认为我郭文贵没料。一次一次这样的判断，



导致他们对我一次一次狂妄的攻击，因为你没啥说的了嘛，而且他们和我接触当中每次都这样的口气：你有什么了解的？你有什么了解的？没有没有这样出来了。我特喜欢这种感觉，我希望他别相信我有任何料，都让我拿出事实，来证明我有没有料。说到这儿我奖励奖励你，推友们我今天讲到这里的时候，我今天这里有一个料啊，我打开一次。**陈：**哈哈，奖励你，一个91一个18，这两个数字一直都是魔咒数字。是不是啊？郭：我现在给你讲一个人啊，我握住这儿。陈：哈哈，你看看，还藏着掖着。郭：这是什么？什么名字？你念念！



**陈：**嗯，女儿，啊，孟海金，护照号....



**郭：**别念了。护照号别念了。我叫你看一个，看了吗？孟海金这个事非常之大，今天如果在看节目的朋友，在我们俩刚才聊的时候你们不过瘾的时候，你们就看到今天的核心啊：孟建柱在所有党内，全国都在说他没儿没女，王岐山没儿没女，很多人都用这个来做文章，你看他没儿没女，他不会腐败不会贪污。而且抓的这些年，以腐反腐、以贪反贪、以警反贪、以黑反贪的反的核心：就是他们是以警反贪以黑反贪最重要最重要他们造假，因为孟建柱他有女儿，



他女儿叫孟海金，今年44岁，是美国公民，记住啊，是美国公民！孟建柱是裸官，一个中国最重要的一个纪委反贪书记，私生子女，孙瑶、姚庆、老婆美国人，家人姚家全是美国人，控制了海航，还是个内资企业。二十万亿！现在又出来个孟建柱，他是裸官，不但是裸官，他老婆蒋其芳、他女儿孟海金控制的资产会是惊天的数字，我再告诉你，袁宝璟的很多钱，还有江西苏荣家的很多钱，包括现在正在关着的肖建华家的很多钱，都大多数要跑到了孟建柱的家，孟海金的手里和孙立军的手里和江家的账号里面。



这一幕揭开之日，一定是9千万党员要扪着良心去问，郭文贵不用提供证据，你们随便什么人去查都能查得到。这个今天我打开了一部分，关于它的数字是多少，我可以让你看一眼，有多少？



**陈**：哈哈，老狐狸终于露出来了点东西啊！



**郭**：看看，这是什么？这文件什么日期你看到吗？



**陈**：没看清楚，你让我来让我...郭：看看清楚，这日期多少？陈：噢，2017年9月7日，是一个综合报告，这可能是你找一个调查公司弄出来的。



**郭**：这都是合法的，这不是开玩笑的。我再让你看这个文件哦，这个是从来没有向大家公开的。



**陈：**噢，孙瑶！



**郭**：跟刘呈杰他爹一样，咱先搁一边再说。



**陈：**孙瑶的，她的出生日期她的社安号，是1990年在加州发的。



**郭**：她有好几个共同使用的社安号，非常的...家族基金嘛，



**陈**：对啊，这是孙瑶的社安号，这个你是得到的？



**郭**：呵，所以说呢？大家看到的啊：609386273，这个社安号，另外一个是家族的，615347112，另外一个是609387380，



**陈**：你再说详细一点，你那个数字你要告诉谁的数字，代表什么东西。



**郭**：在美国，不用说，大家可以去查。我给你说这个里边这么多文件，我现在被你一忽悠，现在有点乱了啊。



**陈**：你别乱别乱，你先....郭：出太多了，太多了！先说孟海金吧！陈：不不不，我们先说孟建柱先生跟某位女星的故事和证据呢，你展示了一部分，我理解，你要在法庭上展示，然后你又展示了女儿的最新的东西，所以说呢，我刚才不是说了吗？他有一个44岁的女儿。



**郭**：关键是美国人，本来这个女儿被藏起来了，欺骗了9千万党员、中央，所有人都知道他没儿没女，44岁，



**陈**：而且还有巨额财产。



**郭**：这财产是是今天的财产，他们的家族基金的财产我调查完以后我真的是，我被王岐山家族、我被这个孟建柱家族包括孙立军，我今天孙立军不敢说，我说了，孙立军今天他就被抓起来，孙立军老婆，哎呀，说漏了啊，这是第三个包袱啊，这个说了：孙立军结婚了，所以党内都说他没结婚，他结婚了，包括你们何频有此问过我，孙立军结婚了吗？考验我，我说他结婚了。



接着往下没说。孙立军的事情我要揭发出来以后，所有的公检法会震撼，因为他严重地违反了党纪，欺骗了党中央，欺骗了所有的公检法，而且意图布谋最大的问题，啊，那不仅仅叛国那么简单了，他在孟家在澳大利亚，在美国，孙立军在澳大利亚是大本营，美国是第二个地方，然后马来西亚、缅甸、老挝、台湾、香港、日本是大量的掠夺钱财的地方，所有海外的情报，不是服务国家的，是服务他们的。实际上都是些杀手，包括每天在海外跟着我的那些人，这个事情天大了去了，所以说，习主席你让不让孟建柱干，你让不让他下届干，包括现在准备把孟建柱王岐山都放到国安委里面去，就是不让你进常，放到国安委，十九大常委会开完，就是国安委成为权力机构，成为最大的实力机构，常委就撂一边去了，就命不符其不实了。



他要把他们放进去，但是中央和习主席将要看到的是，孟建柱和王岐山控制的海外情报机构，由于体制的问题，绝不会听从党中央，绝不会服务于党中央，更不会服务于人民。这种巨额的财富和海外控制的情报系统，对中国和世界都是巨大的危害。所以说文贵说爆料、报仇、保命、保财，都小看文贵了，那是战略也是战术，大家现在也看到，我准备他们的料不是今天了，我准备了28年，不是开玩笑的，包括我选择政庇，大家可以看看，骗了我的两个律师事务所的政庇是从什么时候开始要申请的，



从我开始要申请逐渐展示我的私生活，全部展现给全社会，大家就应该知道我当初想爆料的时候，有没有想过跟他们妥协，有没有想过只是保命保钱报仇，有没有顾虑过他们给我带来的威胁，而且这证据你能拿出来吗？我郭文贵拿出来之前，没有一个人拿出来这样的证据，孙瑶的美国护照和社会安全号，竟然也是美国绝密资料，姚明珊绝密资料、姚明端绝密资料，姚明瑞绝密资料、Frank Sun绝密资料、姚庆绝密资料、刘呈杰、贯军绝密资料，他们现在已经找出刘呈杰贯军出来演还有孙瑶，大家都再看看这简直是胡扯的吧？



为什么？你演假的就说明要掩盖真的，你为什么要掩盖真的啊？那真的到底是什么情况？大家不要被眼前的爆肛芳类似这样的事件掩盖了事实，我们的目的不是要曝光爆肛芳，我们是爆爆肛芳她为什么有这样的权利，背后的孟建柱，还有海航背后的王岐山，还有傅政华、孙立军，这些人过去五年，



**20****：00 – 27****：00 Godfather**



**郭：**还有海航背后的王岐山，还有傅政华、孙立军，这些人过去五年以贪反贪、以警反贪、以黑反贪，掠夺的大量财富和杀人灭口，类似于雷洋、袁宝璟事件。



**小平**：这个材料是你第一次对外公开？



**郭**：从来没有任何人知道过！



**小平**：北京知道吗？



**郭**：从来他们不知道！



**小平：**北京也不知道？



**郭**：不知道，这是今天的，由于你的表现非常之好，我就拿出来两条吧！



**小平**：这个、你这个老狐狸终于有些东西掩盖不住啊？



**郭：**跟你比还差远了，哈哈 小平：跟我比差远了，你这跟美国之音做的时候你说，有些资料你已经送给北京了，对不对啊？所以我要问这些资料你既然没送给北京而且是第一次对外披露，啊，谢谢啊，这个另外我想追问一下，关于这个孟海晶的巨额财产你查的怎么样了？（20:52）

**郭**：她的财产我基本上不用查



**小平**：不用查



**郭**：不用查，她的资产我最早知道的，这是我本来啊我还想，说老实话我没想和孟建柱书记和孙立军走到这一步，发自内心的说我没有



**小平**：那为什么呢？



**郭**：是、是他们一次一次地对我的错判！还有对我的藐视，和对我要，把我全部斩草除根，像对付袁宝璟、雷洋一样必须灭口才能达到目的，对我的这刘彦平的劝说和七八个月的接触，孙立军多次来美国和以国家的名义，以习近平特殊代表的名义和美国谈，要把我灭了，然后到中东去以国家的利益、国家的关系来威胁我，然后对我的家人和员工进行了一次次的这个惨无人道的打击，这个最近几天又发生了。然后昨天都跑到我出生的赵家沟都去警察了，然后就威胁我的家人和员工，他把我逼到了墙头，我说实话这91本里面不含孟建柱、孙立军，（22:02）



**小平**：另外的？



**郭**：啊，我要把这91本任何一本拿出来，你等我拿出个孙立军通话的时候、录音的时候你们就能看到，我告诉孙立军，我这91本绝对拿出来是中国巨大的问题，啊，我当然不会你把我杀了这91本就出不去了，一定会出去的！



**小平**：那这91本你能不能稍微给观众说一下是怎么回事呢？



郭：91本我简单说吧就是两条，第一条是中国这几个大案，周永康、令计划、啊宋林，所有的卷宗绝大部分，不是全部分，绝大部分，这些案子这些卷宗一出来你就不用讲话了，你都…什么都是假的，这里边涉及的人太多了；第二个，最大的重要就是现任常委和即将当常委的，过去调查他们的所有的卷宗和资料，你知道我在这里要，再给你，这是今天我给你的新闻啊，本来我是不能讲的因为伤害到别人，海航事件，海航事件，本来在2011年和12年的时候安全部就调查完了，调查的所有的结果，傻乎乎地他们把它送给了孙立军和孟建柱，结果你们看到2011年12年到2017年又增长了两万倍，就是这个东西送给了王岐山，王岐山就把所有调查者全给抓了，



我要告诉你的事就是2004年到2015年甚至17年之间，所有的这些正直的公检法调查的敏感人士的案子都包含在内，然后你再回头看，为什么这些人被抓了？为什么这些人会升官了？包括19大还有人竞争着进常委，这是91本的核心！（24:00）



**小平**：奥，就是最近这几年的政治地图，差不多就这样？



**郭**：比这还夸张！地图是平面的，应该是Google earth，立体地图，视像屏地图，不是故事、不是说！



**小平**：还有那个十八盘呢？



**郭**：十八盘是所有那个时候调查刘志华的时候、调查王岐山的时候，已经查出王岐山在美国的资产和家人情况包括他玩弄女人，和高艳艳、包括跟美国基金公司让中投去投钱，钱怎么赔的，怎么骗出去的钱…以及田肃宁、田慧宇是王岐山的白手套，以及这个康典如何对外转钱，以及王岐山姚家家族如何在养老事业上所有的这些犯罪，是当时由吴官正、何勇、马汶、马健，马健副部长，还有，这个这个孟惠清只是一个前期调查员，还有六室的这个这个刘主任（小平：高辉）不是，。



刘什么森，刘宝森吧？这个主任，高辉是具体的负责人吧！啊，所有的这些人调查的结果，结果这些东西，啊就成了这些人灭口，死的死、抓的抓，没有一个能得好下场的，马汶几乎被折磨死了，吴官正也基本上差点儿被抓起来，何勇先生就被基本上就被软禁了，所以说这91本里就包含这些！（25:25）



**小平**：这就是你舍不得拿出来的东西？



**郭**：不是舍不得，会拿出来的！啊，我现在我发自内心地说不希望中国乱，因为这个东西拿出来中国一定大乱！啊，中国人再懦弱、再是羊群文化，它都受不了，啊，没法接受就这身边发生的事实，这一百万个被抓起来的窝囊的党员的家人这些苟且偷生的家人，他也会站出来的，他也会站起来的，我深信不疑！



**小平**：好，刚才我追问的是孟海清的财产，这个原本不在今天我们讨论的话题以内，但是你带出来的，讲的孟建柱的男女关系问题，他的妈妈的这个事情今天你能说么？



**郭**：你说到他妈的事情我要跟你说，呃，大家已经关注到杨澜和吴征的事情！你要想到啊，吴征是通过N个朋友说提供了给博讯韦石送钱删帖的证据、和账号信息以后，我不再提吴征，然后呢我就真的我傻乎乎就相信了这个，我就再没有提吴征，直到头一段时间，美国的五毛跟博讯韦石、屎诺，



**27****：00 –****结束 Willy**



**郭：**起草了到马蕊的强奸案和美国政府联络人。吴征在我家周围布置了这些间谍杀手和马云勾结这些一系列的事情。所以我才开始提到了吴征，那我刚才说为什么他会这样呢？他是上海人，这吴征本身就是上海局培养的特务，然后在美国受教育，然后他回国后搞媒体，然后吴征和杨澜这俩，吴征老带着老婆去关公，比如说去了英国去联系皇家，我的好朋友介绍他跟英国人认识，在这之前他根本不认识，如果认识以后他就叫着杨澜跟人家喝酒，让杨澜跟人家外国人在屋里边搞性活动，他在外面看着（守着），这都是间谍行为，然后杨澜一次次带着给这些官员，那官员就成了性工具，叫做性礼物。这个吴征是特务，但。。



**平**：那么些人告你了



**郭**：放心特别欢迎告我。然后孟建柱是她其中之一（情人），因孟建柱关于我和杨澜和吴征吃饭就说，（吴征说）我和孟建柱多好，孙立军多好。后来我这个安全部的关系我也都知道了。那么吴征为什么要跳出来做这事呢？刚才你问了个关键问题，杨澜和孟建柱的太太蒋琪芳（音）非常好。杨澜她是真的爱孟建柱。这个吴征他个人身体又不好，又没什么性能力，孟建柱这身体，六块肌非常好，也能满足杨澜，杨澜她很喜欢他，而且他大量的帮杨澜。



你看她杨澜几个大型主持都是她，亲自出面都是孟建柱，她真的喜欢他，所以她知道孟建柱花，但不知道这么花，当她知道一个个情人的时候，什么李思思啊，她也恼火，这个搞梅亭她也恼火，搞董卿她也恼火。这个孟建柱特别喜欢王芳，她俩喜欢孟建柱，孟建柱喜欢王芳，所以杨澜就恨她（王芳），这个北京安全局的局长李东权力巨大！这也是我的朋友，这个李东绝对杀手，半个安全部，对海外基本是他掌握的。那么和吴征绝对哥们关系，未来我可公开我和吴征通话，都会出来。（吴征）明确告诉我李东是我们的绝对兄弟，然后他还如何，如何。这是还有高峰，原来经政局的高峰，这是他们铁哥们，然后孙立军是我们兄弟，所以他们之间的关系首先是生殖器的连接，他们有个逻辑，生殖器的连接不是丑恶，是信任，是巨大的信任。



老婆都给你睡了这更加要信任。那么接下来你就看看，孟海晶这个女孩为什么是美国人，她那巨大我财富最后的控制者，而且有巨大的家族信托基金，而且有有巨大的财富横跨澳大利亚和美国，还有欧洲。