###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**春晚爆料****5**

**[https://www.youtube.com/watch?v=6dyR\_XO0DlI](https://www.youtube.com/watch?v=6dyR_XO0DlI)**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-_HgUvIhcKeE/WoZ1Qmhz9WI/AAAAAAAACxI/4E5h3jjO2d8kMZv0zQToS6_qTsIDKpNYQCLcBGAs/s400/0215-3.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-_HgUvIhcKeE/WoZ1Qmhz9WI/AAAAAAAACxI/4E5h3jjO2d8kMZv0zQToS6_qTsIDKpNYQCLcBGAs/s1600/0215-3.PNG)



**郭媒体义工听写组：一缕清风，****James zhen, 湖山，Sara**



**14：00 – 24：00**

**郭先生给大家拜年：****2017年我何战友们创造了属于我们的历史，属于14亿人民的历史，我在此衷心祝愿所有的战友们阖家欢乐，全家平安，身体健康。回家过年的人多陪陪父母，多探望探望自己的老人，多陪陪自己的孩子。中国人的春节本来是驱逐邪恶这个“年”的。我们一起经历了伟大的时刻，就像驱除笼罩在我们中国，整个14亿人头上的这个新的“年”，那就是盗国贼！我们一定会赢！该我们赢了！就像我曾经说过的口号一样，我们一切伟大的事业，也都是一切刚刚开始，只是刚刚开始。**



所以所有的战友们我们只要不放弃，不妥协，相信自己追求，相信自己想要的，我们就一定会赢！我们就一定会得到，我们会得到天助。所有的战友们，人生不够3万6千天，你活100年。我们不会让我们的生命就这么平淡地度过，我们的命运我们应该说了算，我们的家人和未来和安全第一重要，不是吃饱肚子第一重要，也不是穿上什么名牌重要。安全第一，然后是我们家人的未来的尊严。我们不能为了所谓的今天吃饱了睡好了，就忘记了人起码有的尊严，我们就忽视了未来的子子孙孙的安全。我们必须把这些盗国贼，盗走的这些属于我们这些草根的财富，属于中国人民的尊严，我们应有的安全，我们应该拿回来！



我们要杜绝少一些杨改兰事情发生； 我们要杜绝少一些李明和徐明事情的发生，和雷阳事情的发生，和709律师事情的发生；还有E租宝泛亚事情的发生！我们这个国家和这个民族，被一个乌托邦主义集团给笼罩了这么多年，控制了这么多年。现在权力归个人所有，财产归国家所有。财产比较归个人，权力必须是公有的。今天的中国已经走向了极为危险的时代。我们不能让这个国家随着几个盗国贼的破烂的车把我们大家都丧生掉。我们唯一的选择看清真相，举起拳头，发出我们的声音！只有我们自己才能改变我们自己的命运。我们依靠任何人那都是悲哀的，都是不可能的。正义必定要战胜邪恶，善良一定要战胜邪恶，真的一定能战胜假的，只是代价多少，时间的问题。



全世界人民已经通过了文贵的爆料革命，更加看清了盗国贼集团对世界威胁的本质和真相！随着海航事件的浮出，接下来上海绿地，韩正家族，江泽民的子子孙孙家族，朱镕基家族，曾庆红家族，孟建柱家族等下一个正在诞生中的一个个魔鬼集团，长着九头十八臂的魔鬼们都将展现在世人面前。但我相信它经不起阳光的照射。他们毕竟来自于地狱，他们不敢面对阳光。我们世界上的70亿人民和14亿中国人民不会允许魔鬼统治着我们的永远和我们的未来，文贵深信不疑，愿意为此奉献一切！



我早就做好了准备，29年来，由于我父亲母亲都健在，我一直等待着我的父母有一天，万一老人家走了我想再开始我的革命。第二我的儿女当时还小，还有我需要积累更多的国际资源和财富。但是2014，2015年这个以他们为首的，国家的，盗国利益集团开始了对文贵全家灭族灭口的追杀行动，迫使文贵不得不远离家乡，在一再的妥协和一再的周旋之后，我必须选择提前，开始我人生中规划好的，本来要在19大时候开始的革命，这也就是我文贵认为的天意！这就是天意！我本来就是中国人老祖宗说的：父母在不远行，父母在我不能牵累他们，我，因为我，我八弟当年被打死，我父母他们的痛苦是没法形容的，和家人。我不想再牵扯家人，我也不想牵连我的员工，我本来还有一系列的安排，但是上天让我提前了，离开这个国家，而且让我更加看清了它的本质，锻炼了我的内心，也强化了我的意志，让我更加看清了他们的本质。



29年来文贵一分一秒没有犹豫过，文贵从来没有想到过放弃，只是时间的问题。既然已经开始，我们就绝对不妥协；既然已经开始，我们就一定要赢！他们唯一胜利就是把我杀了。他杀了我，我们就赢了。文贵的命在今年大年初一，在国内，在纽东的大年初一，那就赢了。全世界会看到他们的凶残和他们的危险。如果文贵一人能唤醒14亿人民和世界上有良知有正义的人们，那我是值得的！走这条路唯一的赢的结果就是走不下去。不是什么轰轰烈烈的今天当上什么官，发了什么财，有了什么样的名声，那只有傻子才走这条路。



所以我也在此衷心地劝告各位战友们：凡是支持文贵的，我求求你们，你们必须先保护好自己。这场革命是凶残的，凶险的，有些人你们是承受不起的。你们心中知道就行了，不要太早地付出于行动。首先我拜请你们，先保护好你们的父母，孩子，和你的爱人，你再说你闹革命，追求我们的喜马拉雅。否则你们就是害文贵，文贵也承担不起你们这样的鲁莽，和你们伟大的所谓奉献。我们不需要！只有乌托邦才把别人的生命，亲情，资产拿来效忠当成忠诚。文贵要的这场喜马拉雅革命是上天赋予我的力量，你们当听着就可以了，当你们没有风险的时候，你们再和我一起默默地和我一起追求咱们的喜马拉雅。关键时候踢上一脚，打上一拳就可以了。我不希望你们牺牲，我更不希望这场追求喜马拉雅的革命，有更多人成为烈士。上天要帮我们，我们就一定会成功；上天要灭我们，无论我们有多少人奉献，当烈士，当勇士，当血士，都会失败。邪不压正，上天是最后的裁判者。



所有的战友们，我们应该有自由地有宗教；我们应该有一个人与人之间平等的关系。我们的国家应该建立在公平平等的原则上，才能谈到依法治国。今天我们14亿中国人活的太可怜了。看到这些熙熙攘攘回家过年的人，他们有没有想过北京的清除低端人口，下一步在全国可以展开。你们这劳动了一年妻离子散，把身体搞垮了，挣下了一点点本来属于你们100%的钱，能拿回去1%都不止。所有剩余价值被剥削，剥削了你们的剩余价值，还剥削了你们的青春，与妻子，家人，孩子，父母相聚的时间和权力。然后他们春运把你们运回家，他们还是我们多伟大，完成了人类历史上最大一次的人类迁移。



他们没有说过，这些人为什么要迁移，他们愿意背井离乡吗？我是搞房地产的，我看到过太多工人们，在过年前伸着双手，都已经被伤害的身体盼望着回家，盼望着回家时候希望拿到工资，拿着回去盼望着几天再回来。这个挤来挤去，被回家和必须回家，成了这些穷人们来自政府的恩赐。多少人啊，父母身体不健康，身体不好，让儿女们出去赚钱。如果像西方一样，就像我们所说的就是一个公平的救济，一个公平正义的救济的话，他们需要这样吗？如果盗国贼们把他们贪污的钱，偷走的钱百分之几拿回来。。。



**James zhen**

**24：00 – 34：00**



需要这些吗？不需要。 所有的战友们，中国现代的社会实在是太邪恶了， 已经邪恶到了超出了人们忍受的程度。中国人现在生不如死，只是很多人不知道而已。我在美国，我看到了中国人拿着世界上最低的工资， 吃着全世界上最多（毒）的化学食品 ，连打个针上医院没有关系都不行 ，看病都分三六九等 ，死也得死他个三六九等 ，吃饭也分三六九等， 死了到墓地都分个三六九等 ，这样的国家还要有我们的梦想， 我们什么样的梦想呢？



我相信所有的中国人不希望做梦， 就像香港的很多朋友对我说， 现在我们已经被梦给吓怕了， 当年97年回归所有的香港人以为， 真的伟大的祖国真会给他们带来【基本法】所保护的一切 ，大家看一看现在， 香港在短短的二三十年， 回去哪了？ 香港人有安全感吗？ 香港人被感激的，过去的改革开放现在成什么了？ 成了老土！过去的大陆人叫人叫大叔，现在香港人老土，无知。 戏弄于掌上， 不行就抓人。 不服就让你上视频上电视， 台湾同胞当年给改革开放知识了多少啊， 没有海外的华侨，哪里有中国的改革开放的成功？



我记得非常的清楚，戈尔巴乔夫曾经这个人说过一句话，俄罗斯和中国是不同的事情，即使俄罗斯再改革开放也没有像中国港澳台同胞的支持，俄罗斯不会成功。经济上也不会有那样的成绩。 可是今天的台湾成了什么样子了，遍地红旗 ！所有当年到大陆去投资的，已经都被绑架。 台湾的民主自由， 香港的法治环境， 以秒速现在被破坏。 每个人都知道， 香港澳门台湾都发生了什么， 香港澳门台湾还有人敢说话吗？ 还有人敢再上街吗？ 那年轻的孩子们都动用了高法，都弄到了监狱里去了 。



多少人被抓被消失， 被上视频 ，难道这是对14亿人好吗 ？这就是国家的强大吗？ 这就是我们未来的梦想吗？ 谁有未来，谁有安全感 ？问一问上天，问一问自己的良心 。我们过去的一切，包括我郭文贵，没有当年香港夏萍董事长的投资 ，没有他带来的日本的投资， 法国的美国的投资， 台湾的投资，怎么可能当时在1991年我在河南建了3 亿美元的世界顶级的酒店，我怎么可能走向国际？



我身边有多少人是靠港澳同胞和国际上的支持的。今天的香港台湾和澳门，已经成为了中国人 ，中国官员戏耍的对象 ，玩弄的对象， 看到了香港的官员是如此的堕落， 香港的人民是如此的痛苦， 台湾的人民是如此的害怕， 澳门是100%被控制 ，海外的华侨现在都成了穷光蛋， 大多数人有家不能回， 父母不在了你还不能回去，像潘晴先生 ，母亲只能火化通过大海去见自己的晴儿 ，天理何在呀？ 如果我们这样的生活继续下去， 我们还有必要活着吗？ 我们还能活多少天？ 都变成郭文贵了！ 你们还有未来吗？ 你们有梦吗？



今天我们在看到世界上是怎么看我们， 全世界有多少人喜欢中国人？ 他们那些盗国贼和乌托邦已经把中国人至于全世界的敌对面 ，全世界在烦我们中国人，恨我们中国人，讨厌我们中国人 ，我们中国人依然成为撒谎的代言， 输送污染，化学食品 ，偷人家的知识产权 ，骗子的代言词。我们还有未来吗？ 我们的孩子在这样的梦想中， 他们需要这样的未来吗？ 我们拿着最低的工资， 吃着最脏的饭， 连看病都不行， 员工家属被抓进了监狱， 我的员工的姐姐的孩子的未结婚的对象都被边控了 ，我们犯了什么罪了？ 我们犯了什么法了呢？ 犯法依法治国吗 ！拿法律来吗！



刘延平书记和孙力军不是说我没有犯法吗？ 我是中国最好的企业吗？ 我的负债率还不超过20%， 为什么要抓郭文贵呢？ 为什么查了三年都没有查出罪行，到我要爆料了你倒查出我的罪行来了 。如果拿着郭文贵这种标准，那么曲龙 ，所有的中国的老板哪一个没有这样的罪呢？ 人心啊，人心不是你们那些个宣传能被蒙蔽的 ，今天不知道，明天知道，明后天知道 。我娘从小就告诉我， 孩子你要是做了坏事， 你要是说了谎话， 害了人， 今天你以为人家不知道， 明天不知道，早一晚有一天人家要知道。 都不知道，上天知道。



我的母亲连“一”都不认识 ，就连电话号码他都不怎么拨， 但是我的母亲和父亲， 没说过谎没骗过人， 成天就是念经，烧香， 见佛见神都拜。见穆罕默德也拜，是他们心中有神，心中有敬畏 ，有善恶之分， 才让我们这八个兄弟 ，在文化大革命， 在后来一次是我父亲腿被打断， 我们家几个兄弟被砍得血肉模糊， 得以生存 。中国人现在还信神吗？还信佛吗 ？中国人现在都信钱了， 因为什么？因为共产党的乌托邦主义 带来的， 中国人现在就是拿来主义。 就是现实主义 ，胜者王侯败者寇。 谁还有敬畏之心？



大家只要是能赢， 哪怕骗哪怕抢哪怕杀，他们都觉得自己是赢者。 谁都不知道这天下自有轮回呀。 这天下是有因缘的 。文化大革命的孽还要转多少回呀？过去的五年抓了那么多的贪官， 那么多的企业家， 他们的家人招谁惹谁了？ 资产被没收， 家人被侮辱， 资产到底去哪里了？打铁还需自身硬，王岐山硬了吗 ？孟建柱硬了吗？ 董欣生硬了吗 ？魏言名硬了吗？傅政华硬了吗 ？这韩正又上来了 。韩正又要控制几万亿的财富 ，那海航，渤海金控 ，绿地，几大银行 ，都被你们控制了 ，你们比我们能？ 你们长这两个小鸡鸡呢？ 你们睡觉的时候还在工作 ？你天生的带来就会算数？ 你祖上坟上有计算机天天告诉你这未来的路怎么走 ？你们比我们聪明？



傻子都知道， 你们不过是利益集团，官官相护啊。盗国贼之间，你们是利益使然啊，绑架了我们14亿人的未来啊。天天撒谎，天天骗人 ，中央电视台那个节目你敢说一句真话吗？ 常委里边谁敢说真话？那个孙政才被抓了还跟郭文贵有关系， 孙政才有多少傲慢呐 ，孙政才的弟弟原来承揽了我盘古酒店的内部墙，曾经威胁过我在北京 ，你敢得罪孙政才， 郭文贵你一天在北京也待不成， 因此我坚决不认孙政才 ，我夸他是天才，我夸他他不是进去了吗 ？郭文贵就不允许有战略和战术吗？



今天现在你说那么多的假话， 做了那么多的假，是害人的事，伤天害理，所以你不敢让老百姓知道真相，你们把网络给控制起来了，做了一个长城的墙，你们没做贼，没有杀人，没有越货， 没盗国，你怕什么呢 ？为什么不把这个墙打开呢？ 天知地知你们知我们知。 做贼心虚吗！ 还有讲什么大道理呀？ 什么什么洛克的书呀，什么什么约翰的书呀， 说啥呢？ 不就那点事吗？ 你上床不解裤腰带？ 洗澡的时候不脱光屁股？ 你穿着西装洗澡？



**湖山**

**34：00 – 37：00**

七情六欲，你们比谁都要的多，更加的贪婪。因为你们的无知可耻卑鄙狂妄变成了魔鬼的心理，要统治这个世界。你们设了一个套又一个套，设了一个局有一个局，你们崇尚司马懿啊。螳螂扑蝉黄雀在后，牺牲和代价就是你们在玩的当中就把全国人民给玩进去了，现在把全世界给玩进去了，但是你们再聪明，你们看看历史，有几个仗剑之人不死于剑下？玩政治者，玩天下者，最后被天下所玩。你们的私生子女们有几个能承担起你们贪来的财富，贪来的名声？贪来的权力？你们连这个都看不透还配是人才和智慧吗？谁配是千年智者啊？看不透财富和名声，看不透正义和邪恶。谁会是圣人谁会是智者？放狗屁！有些人天天在公众媒体上说自己多伟大，连一分钱也不想花，见了女人就过不了关，逮着女人就往上钻，逮着镁光灯就恨不得跑两步，最后什么下场？ 凡是过不了钱关女人关权利关的，都是很低级很low的。



给自己的家人设计百年大计的那都是畜生。不可能有未来。我们见过历史上的大人物哪个不是被后代子孙情人老婆孩子给葬送一切，秦始皇不是这样吗？司马懿不是也这样吗？大清朝不是也这样毁的吗？毛泽东不是也想这样吗？有意义吗？只要心中没有真正老百姓的，没有善恶的，其他一切都会得天报。



装神弄鬼，王歧山主席你赶紧当副主席吧，你当副主席那天我在纽约给你设上灵堂。我天天给你烧香，我就不爆料了，就等着你把这个国家搞好，处理好中美关系，就凭你，退而不休恋恋不舍，你谈什么经验都是胡扯的，别说看破红尘了，你连一点点政治修养都没有。还有孟建柱，你离开以后，你还控制了董先生控制了卫彦明，控制了郭声琨，控制了中纪委？然后拿了这些人的证据？开玩笑！你想想你还能活多少年？我等你20 年，你90 岁，你还能控制吗？你还能当二十年主席吗？2035 年你还活着、好啊！我佩服你。如果因为你一人破坏了共产党的规矩，加速共产党的变革甚至倒台，你将是功臣，那也是上天赋予你的责任，来吧，尊敬的战友们，这场战斗只是刚刚开始，文贵没有打开潘多拉的盒子，现在只是摸了摸盒子，接下来大家会看到你无法想象的精彩！

接下去放各种视频。