###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**1012****郭文贵先生分享纽约城市天际线，想大家了没有爆料即兴直播**



**推特党筹委会听写组听写**

**亲爱的义工们你们是郭先生身后一双双强有力的手！一起加油！**



**0-5****疯狂city**

喔，沙发呀，有山东的、亚特兰大的、哈，大家好。东京的，东京都快睡了吗？还没睡觉啊？澳门的、巴黎的、广西的、广东的、洛杉矶的、我的天了！

我向大家分享这个现在的此时此刻，文贵就不出境了。你们老看我，也不想看了。分享分享噢，你们看那个曼哈顿的建筑啊，这里代表了什么？代表了不可征服的、不可征服的精神境界。这个高楼是过去那个被炸掉的world trade center,世贸中心的两个双塔。在炸掉的前大概两周，我还在楼上吃饭了。后来在被炸掉了。但是后来又建起了今天这个freedom tower,自由塔。



看这两个绿盖的，有点象绿瓶盖，周小平的楼，绿帽子。这俩楼，应该是仨楼啊？应该是周小平的楼！事实上它不是，它是金容中心，特别有代表的美林。这个绿盖楼应该是周小平的楼，应该给王芳啊，是吧？周小平呀，还有吴征呀，不过吴征也不配住这。吴征是绿得发绿，深绿呀！



仔细看一看，他们的外幕墙，英文叫curtain wall，然后呢，河南话叫“外粉墙”，很规矩。外墙呀，这跟那个人的服饰，穿得规规矩矩，讲究这个礼貌。高低搭配得非常协调，颜色也不那么花里胡哨。这个虽然有瘦有胖，但是总体合协，天际线都在保持，所以说你看看这个地方，它的建筑艺术，建筑文化都属于原创。你看我们国内，县城里面，上海巿，北京市，广州市，所有建筑都是叫工艺品。哈叫工艺品，很多人去买爱马仕，爱马仕再好，它都是工艺品。什么叫艺术品呢？艺术品那就是唯一的，没有第二，那叫创作性，有文明，有原始原创的价值在里面。我们中国是什么，全都是复制呀！



这个建筑文化叫买爸文化，买爹文化。没爹去买个爹，或者嫌穷，弄个别人的爹。自己没有文化，到西方去找建筑师，抄人家的楼，复制人家的楼，那叫买爹文化。这跟中国的政治完全相符，这是政治的结果。



中国是什么，我小时候记得到北京去，马克思、恩克思、列林、斯大林，那不是买爹吗？那不是买爹主义？政治的买爹主义导致了文化上的偷爹主义，偷爹主义就是复制主义，那就是垃圾主义。所以呀，大家你们看的时候，我这给你们转过来，你看啊，这就到了自由女神了，你看看，你看这个你看人家这天地之间的协调。

我现在在船上，请请我的这个保镖头喝咖啡，奖励奖励他们。

**5-10 SHI HONGLEI**

这边是曼哈顿，这边是自由女神。然后大家看到这是过去的纽约的海关。最早这是荷兰人搞的，也是证券所。这个很有意思。所以你看这个城市繁忙，交流，大桥，飞机，人们，都在这里快乐的生活着。这里没有什么偷爹主义，也没有什么复制主义。那么首先问题就是这个国家的政治是由历史积累而成，由人民的共同意志决定而发生的。不是像我们那个马克思，恩格斯，斯大林，列宁偷爹主义，投机主义，然后是复制主义，然后买爸主义，买爹主义都已经很好听了。所以中国的文化界，艺术界，以讲英文，讲法文，穿洋装，打蝴蝶结而文明，而自豪，你可以自豪，但是你自己在哪里，你自己什么都没有。



这就是我们政治的投机主义，政治的买爹主义和偷爹主义，导致了中国人精神上的所有的迷失，堕落，甚至在犯罪。所以大家你看到这是。这就是自由女神，已经闯入了我们的眼帘，闯入了，闯入了。闯入了。这是什么情况，这是什么情况，你看看旁边这里人们繁忙，你看看这里的感受。然后大家看看这是纽泽西，纽泽西，你看看这个城市，你看看，你看看。啊这是西城，这个西城，就这个位置，纽泽西的新区，最起码盗国贼在这个地方得有上千套的房子。当我们去查这个地方的时候，就是这个纽泽西的核心区的时候。我到楼下我一看大堂里面很多带有中文的公司。我哭笑不得，都是中国人民的血汗钱，到这里买了房子所谓开公司。还有我们解放军的二部，三部的人，女儿，女婿，还有河南的政法委公安的人。



像岳文海，这个岳文海这个家伙，该吃吃，该喝喝，啥事不往心里搁，那个家伙。他在这里给北京原市长王安顺，河南新乡的，军队的几个司令员，还有空军的原司令员，给他们的孩子，从河南敛了钱，帮他们在这里买了房子。然后岳文海，还在这个多幅字画，其中就在我那里拿走了徐悲鸿的 骏马，还拿走了其它的几个大家的 。特别是我特别喜欢的有几幅画拿走了。其中就有黄老爷子的，也叫他拿走了了。送给谁了呢？送给了军区司令员，这个军区司令员给河南郑州机场建设时提供了方便。



岳文海为此送出了一个多亿，这一个亿都列入了建筑款。那么这个钱现在就在这买了房子，就在这儿买了房子，这位河南籍的司令已经退休了。所以我就不说他了。但是我在这里调查时，我看到，大家看到，跟这个曼哈顿区一线之隔，大家可以看到，这就是曼哈顿区 和纽约的曼哈顿的金融区华尔街 和这个纽泽西新区 ，这些人丧尽了天良。丧尽了天良 ，大家能看到真正的这个地方是世界的金融重区，竟然是偷了这么多的钱，跑到这儿来，放到这儿来，给自己的私生子女，私生子女，在这儿享受， 这不是对人民犯罪吗？然后他们天天让党员爱国。天天让党员爱国。





**10 – 20 jh 2017**



所以你们大家在这个位置上的话，你们能想象吗？盗国贼们搞了那么多钱，几万亿美元放到了美欧和澳大利亚，然后他们天天代表我们开十九大，开完十八大开开十九大。然后代表我们的官员，穿内裤的钱都恨不得我们农民能买一头驴，人家买一个爱马仕的或者阿玛尼的还有透丝的。。。的内裤据说在中国卖的最好的，这个你看不着啊，戴个手表你还能拍照，这些人穿的内裤（名字）一个800 到3000 美金。3000 美金就是1万八人民币，能买咱们农村的好几头驴。还能买个电驴子。所以说这就是悲哀呀，真正的悲哀。大家去想想，今天是开十九大的时候我们是该高兴呢还是该不高兴呢？我直播有点上瘾了，不直播不行哈。



跟大家好好看看啊，大家看看，盗国贼在这里买的最多，大家看看（纽约的高楼）。孙立军跟我通电话，有一次通了三个半小时。这个录音我本来是要今天挂出去的，但是因为这里面说了很多话影响十九大和谐召开。还有这些话能让他马上被抓起来。但是这还不是我的目的，所以今天就决定先不放了。回头挂挂别的。本来今天和昨天要挂两三个的，经过北京的多方阻止，老领导善意相劝，没放。所以说你看到十九大召开之际，十九大什么绯闻都有，绯闻还是丑闻，我说不清楚。咳，还是该吃吃，该喝喝，啥事别往心里搁。“文贵大骗子“ ？太好了五毛，你看文贵“骗”来的游艇。屎诺 韦屎不是说了，这船和飞机都是马建部长在海外的安全基金，那好啊，你来骗骗啊。屎诺韦屎绿帽儿吴绿帽瓶儿也来呀。



我就在这呢，郭文贵是大骗子，那世界上没有几个不是骗子了。你们这些五毛啊屎诺啊韦屎，我的飞机是什么时候买的你们查查去。我买飞机的时候和中东没有合作。跟马建也没有合作。郭文贵我在河南盖裕达国贸的时候3.6 亿美元还没马云，没有大连万达呢。没有什么恒大呢。你听说过哪个老板在那个时候？1991年到1997年你见过中国谁玩3.6亿美元了？郭文贵是骗子，那中国需要一千或一万个郭文贵，中国就强大了。骗子都在中南海呢。孙力军竟然狂妄的说十九大还是江家说了算还是孟建柱王岐山说了算。然后劝我给周亮打个电话说和就算了，这是孙力军的原话。我看这个十九大习主席非常之伟大，我看他不会再让上海说了算了，如果再有1%上海的权利，我告诉你中国共产党一定灭亡于二十大以前。



中国人民将进入水深火热，未来20年真的会大乱。因为他们想获得政权不是想为了维护国家利益，更不想维护人民的利益，他们是维护他们贼国贼的利益。4万亿美元在美国，他们要维护这些黑色利益，按需杀人的证据和丑闻不被揭露出来，哪有什么人民的利益。孙力军你代表江家，你就敢控制国家了？吴征，你这个戴绿帽子的你带着你老婆，到处当爹咪吴，到处胡说八道，你在美国你竟然胡说什么彭丽媛女士请你吃晚餐，求求你了帮助把郭文贵弄回来吧，求求杨澜啦！还给杨澜买衣服，你真敢胡说八道，这美国的最高领导人都被你给骗了，人家问我的时候很多人在场，我听了哭不得笑不得，吴征啊，我刚看了曹长青先生录的视频，我要再说一句，曹长青先生花这么多时间调查痞子赖子流氓骗子，竟然十几年来在中国被共产党和政府作为一个情报人员，继续行骗，天理何在？



这个国家还有救吗？竟然上星期在华盛顿在纽约代表习主席代表彭丽媛女士，彭丽媛请你吃饭？你开什么玩笑？彭丽媛洗脚水都不给你喝，都觉得是个侮辱。人家是好人，人家请你吃饭？杨澜，吴征爹咪吴，洗脚水都不会让你们喝。人家有一点点做人不恰当的吗？人家作为中央领导的夫人给中国的妇女争了面子，大气。行为思想过去的历史哪个都是为中国争面子的。人家教育孩子，人家的文化，人家的艺术修养。懂艺术的有几个？会唱歌不一定懂艺术。她是真懂艺术。谁我没见过谁我不认识？人家是艺术家，你们是骗子，玩嘴的！会讲一点英文，骗子！是当爹咪的，你竟然在美国在纽约敢这么骗，今天我听了曹长青先生的视频我找到了答案，这就是不要脸到了极点。曹长青先生没搞明白的事情，吴征的亲爹就是孙力军。他的复制的爹就是孟建柱。私下的搭档就是北京安全局局长李东。



**20-26 保卫文贵**



绝大多数是国安的人，所有在美国绝大部分的特务都是由李东来领导的，由岳文海同志，是给发钱嘞啊发钱嘞，那个孙力军是打着孟建柱的名义绑架了孟建柱啊，那就是搞得已经是，这男女不分，大小不分，那根本就是善恶不分，流氓集团。那么这些人是谁呢，他们的大老板就是江家。那么就是以上海帮为基地的江家。那么吴征就是上海出来，培养的小白骗子。过去历史上杜月笙那个时候，黄金荣的时候，上海有几大帮派，有叫白莲党。白莲党就是骗子。带着老婆带着女儿有可能 是真女儿 有可能是假女儿，到处跟大佬睡觉骗。这就是吴征，嗲咪吴的真身，啊！那么他打着孟建柱啊，用着李东的司法权力。



然后这个外交部的王毅 那个白般 的， 那绝对是，让他干啥他干啥，王毅的水平给我那王雁平当什么他都不配   给我的王雁平当助理他都不配。他只能给我王雁平这个同志，我的那个助理呀，开开车还差不多儿，还当外交部长呢，整个就是一骗子。傲慢自大，自恋狂，外交人员的心理素质第一条懂得尊重别人，你看着给人家那个澳大利亚当年的外长说那句话。国防部长，人家 提起王毅就骂 ，啊，美国的几个外交官一说王毅，就是狂妄，妖魔，骗子啊， 所以说咱们利用了外交部的王毅啊，这个小白脸。他们又用了李东的国安系统，他们又用了孟坚柱这个干爹亲爹，然后，孙立军加李东绑架了习主席，  打着习主席的幌子和彭丽媛的幌子到处招摇撞骗。然后，王岐山是江家大的杀手和利益集团。



然后王岐山又给他布置了华尔街，所有过去的高盛派，摩登斯丹利派，他们给他打电话到华盛顿去，要把 郭文贵遣返。结果吴征就开始了大量的借机骗钱， 。哇塞，骗钱骗色啊，就这么发生了所谓的一出又一出 黑郭文贵。造谣华盛顿邮报。这个强奸案，九个官司的董克文儿。还有什么谢建生，这个谢建生又去哪了最近咋没发现呢？还有什么梁冠军 这些小丑们，流氓们一个个就上来了，都去哪儿了？咋不出现了，谢建生，所以说大家看到的自由女神，看看的自由女神啊， 这是我最最喜欢的啊，最喜欢的 ！ 我得赶快，我每次来我都要磕头，每次来都要磕头。必须磕啊，（面对自由女神磕了三个头）这个孙力军跟我通电话说，“ 啊，文贵，你尽然敢给自由女神磕头。习主席非常不高兴。” ，



我当时就说了我磕头碍习主席啥事了，他咋不高兴了呀，咋不高兴了呀，好像他天天跟习主席开会式的。啊凭啥呀，我想给谁磕头就给谁磕，我只跪父母，活人跪父母。剩下的我只跪我尊重的人，和我尊重的佛 ！我尊重的上天。其他，一概不磕头。 我在我在中纪委双规，我就把我打了几天。别跟我说一句吊在墙上，马上就跪下来，我绝对不跪，打死也不跪，后来我的腿被他们给踹到现在呀也经常那个疼，也跟那次有关系，啊，后来把我摁在地上，几个人武警把握摁在地上，把我摁爬下也不会跪下，不可能，所以说， 所以说这个孙立军，吴征，孟建柱，李东，王岐山，如果19大不除，这个19大，那就是一个黑社会组织了。



黑社会的会议，哪是什么党的会议，代表人民的会议啊。我在华盛顿的时候，他们说Congress（英文指国会，美国人指中国党代会） ，19 Congress（美国人翻译19大） , 我是没有19 Congress（19届国会）。中国就没有Congress（国会） 这个meeting（大会），这叫Party Nineteen（党的19大）。那有什么Congress（国会）啊？是不是啊？这就是骗人吗？谁让他代表了？他代表谁了？对不对啊？习主席是他们绑架的一个人物。被他们绑架的人。何频同志点点今天事，点一点，点完了就是不说实话，很简单，他们绑架了国家。绑架了人民，绑架了世界，现在要绑架世界了 ！ 所以说为什么叫kleptocracy（盗国贼控制） 呀。就是盗国贼控制了国家，就这么简单。这是事实，还用的着再藏再瞒吗 ？



**26 – 31 耿炎**

还在讲述还在威胁，各种...我现在听说啊,机构有重大改变.

机构有重大改变！但是盗国贼贼心不死,贼心不死。然后都想安插自己的人，然后呢以各种手段在威胁，我在四周前我说过两个月以内将发生大事！大家慢慢看吧，千万别忘了文贵说过的话，你们别忘了。我们有政事小哥很厉害，我特喜欢他的风格，他每次录视频的时候啊，都能把我过去推特说的话和现在的事进行比较，这个好！说实话办实事就不怕人家翻历史，不能像那个绿帽吴，烂杨，还有那些人孟建柱，一翻老历史对不上喳， 王芳爆肛芳什么绿盖瓶，不能查历史！咱要经得起查历史啊！这非常好！



大家好好看我过去说什么话，头一段时间所有五毛说郭文贵你10月9号就要被遣返了，如何如何全是这信息。10月9号过去了，吴征孟建柱王岐山孙力军李东，你在你大爷那呢还是在你老娘那呢？咋不说话了咋不把我郭文贵遣回去？你遣啊？三年前你就说我从意大利给遣回去了，法国给遣回去了，然后杀日本人了，然后我不敢来美国了，韦屎和屎诺然后我没钱了，然后我要卖船了卖飞机了，律师费都没有了，员工钱都付不起了是不是？然后船出来了飞机出来了，好家伙，马建的国外安全费用，那你再说啊证明啊？然后说这个原来去年郭声琨到美遣返郭文贵今年也遣返郭文贵，去年两年前王岐山访美，习近平访美都是遣返郭文贵，你说了三年了。你们那个烂嘴是不是该闭上了？





然后你吴征现在说就开始了来以打着习主席彭丽媛女士特别代表，还求求你俩了，来帮让你到美国来求求人家美国白宫的官员，还求求你们了，习主席求求你们了，彭丽媛求求你们了，你说这是什么下三滥都使的出来。一个国家啊丢人丢到美国这个份上，你们领到了14亿人民我们哪会有正义？现在说中国老百姓，那天孙力军说中国的老百姓值得可怜吗？值得可怜吗？那老百姓都是什么人都什么素质啊没文化，不维稳能行吗？文贵？必须得维稳，那些老百姓的素质文化跟傻子有什么两样啊？到处乱吐痰到处摆小摊。



怎么能不管那？还有我真是真是多个政治家说的，下层人很低级中级人不高级高层社会的人非常低级，严格讲是大流氓级。老百姓到处吐痰，那你的教育是怎么回事？百年的教育全都是信乌托邦共产党的骗子谎言。人家老百姓随地吐痰，你们是随地到处射精子啊，你们把你们的尿和精的都受到人家孩子肚子里边了，不比他们邪恶吗？老百姓都说实话，你们敢说一句实话吗？中南海人民大会堂19大开会的要有一个人敢说一句真话他就配叫人字了，有吗？ 除了里面男女这俩是真的，还有什么是真的？连这人字都不是真的，因为很多人就不是人了，就这么欺骗人民，还叫还说什么冠冕堂皇的批判人民。





孙力军你这样的畜生你这样的畜生，你配说人民吗？你们把老百姓的肾割了肝割了，把命给要了，然后把人抓起来最后让人家从飞机上掉下来，然后你叫吴征这样的烂人代表国家代表习主席彭丽媛到美国装招摇撞骗，还说孟建柱王岐山深夜把你们叫去，说这事关国家利益党国未来，郭文贵19大前不回，那这是国家和人民的损失。这屁能放到这样，你还不如那随地吐痰的人民呢，中国的人民低级的很低级，那是你教育的，中级的很低级那也是你教育的，高级的很下流很流氓，那都是你们的本质！



这就像这建筑文化一样，没爹偷个爹，没爹买个爹，买爹文化偷爹文化导致的全国人民一片假一片都是欺骗，这就是为什么假食品化学食品假建筑，烂尾工程假金融。那马云到处花钱在洛杉矶养的小三养的私生子，签证没了跑到澳门去了，这马云你以为这事儿，你等等啊，19大以后马云，我要把你马云吸毒乱嫖娼，你所有的生意都是垄断导致的结果。我要让所有美国人全世界我要开始起诉你马云，我要知道你马云你的垄断能不能让世界知道真相，你的钱都去了哪？你卖的假货是咋回事，你怎么造的假货。



**31 – 36 小城故事**



“那真是国家和人民的损失。这屁都放到这样！你还不如那随地吐痰的人民哪。中国的人民低级的很低级，那是你们教育的。中级的很低级，那也是你教育的。高级的很下流很流氓，那都是你们的本质。这就像建筑文化一样。这没爹偷个爹，没爹买爹，买爹文化偷爹文化，导致的全国人民一片假。都是欺骗！这就是为什么假食品，化学食品，假建筑，烂尾工程，假金融。那马云到处花钱，在洛杉矶养着小三，养着私生子。签证没了跑到澳门去了。这马云你等等啊。十九大以后，我要把你马云吸毒，乱嫖娼，你所有的生意都是垄断导致的结果。我要让所有美国人和全世界知道，我要开始起诉你马云。



我要知道你马云的垄断能不能让全世界知道真相? 你的钱都去哪儿了？你卖的假货是怎么回事? 你怎么造假？马云你记住郭文贵这句话，现在你那个所谓的江家的势力，孟建柱，王岐山，孙力军，李东，还有你那个小烂仔，给你找女人的吴征和这个烂杨。你看我让全世界人民知道，你们到底有多么地龌龊。到处演讲，你演讲个屁啊你演讲?  你说的那是真话吗？什么一说孩子那，哎呀！为了人民为了青年人。你说的什么话呀，马云哪？中国只要不给你垄断权，你一分钟都活不了！如果垄断了去卖马粪，卖狗粪，都能成为富豪。



你唬谁呢？全世界都傻子啊？你以为美国人不知道啊？我接触的美国人，就后面的华尔街的。这几个人完全同意我的观点: 马云就是个骗子。就是一个垄断市场导致的怪物，就这么简单。你这到处做人，你做什么人啊？一个儿子，脑子开瓢了，脑子瘤，好几个瘤。你好好想想是为什么？ 一个儿子还得那么多瘤，还得手术啊？作恶了，你知道吗你! 然后一个人养的私生子，还让我的哥们车峰帮你到洛杉矶处理事儿去。你那小三被人打了，让车峰处理事去。尽管你答应给人家投资，最后你把车峰给王岐山合作，送到了监狱里。这就是你，马云！你现在花钱要杀我，到处游说要把我送回去。马云，我跟你何仇何冤呢？



你现在哪像个生意人呢？你敢对着你演讲的观众说，我马云实在是就是国家通讯垄断，金融市场给予特殊的权力，然后公检法护航，帮我灭除了查我的工商和假货，才有了我的财富。你才是个人物！郭文贵敢在全世界说，我没有一分钱来自中国大陆。我没有一分钱经不起追查。你敢吗，马云? 你敢亮吗？美国证监会盯了你很久了，知道吗？这事是一定要有个说法的，马云。一定要查清楚的。谁给安排班农去的北京？你们最清楚。为什么班农去北京啊？很简单。我那天我跟他们几个人说，我说王岐山让你去北京，



你想见习近平，结果没见到，见了王岐山。很简单。在党内让你看到，美国人不相信郭文贵的，还相信我，所以来拜我的码头来了！见了人家班农，前二十分钟低三下四。接下来就开始大骂美国，像狗一样在那儿骂。为了啥呀？因为班农先生不了解中国政治。我太了解了。那屋里有录像。你录完像以后，结果班农先生离开，你马上把它收拾了给成为政治局让大家看。你看，我敢骂美国。我把美国人骂成这样，获得常委党内同志。你看，虽然我老婆在美国，我私生女在美国，私生儿子在美国，海航我这20%的股权在美国，但是我敢修理美国。美国听我的。这就是王岐山，一箭四雕。叫所有的国内看到，美国人....”



**36 – 40 onedog**



这就是王歧山啊，一箭四雕。一叫所有的国内人看到美国人拜我码头来了:郭文贵在那儿不行，我行。

第二雕，让政治局让习主席相信：我不爱美国，我骂美国！你看，我儿子我老婆我闺女我外甥媳妇我这一家人家，海航，为啥在那儿啊？我骂美国，这是又一雕。

第三雕，这厉害了。在香港这整个的中信还有John Sulton（音） ，John Sulton我认识他20几年了，在北京清华教学的。所有的这些人安排完从香港到那儿去，然后，叫所有的全世界媒体看到，郭文贵可能要回来了，灭郭文贵。



第四雕，王歧山真正的本事是那天王歧山写了一个小条，那个条子通过美国人交给了美国特别机构。这才是王歧山真心的目的。（你）干嘛呢？你以为中国人都是傻子啊？你以为习主席是傻子吗？让美国人真正地看到了你王歧山病得不轻，脑子有病，身体也有病。穿着小夹克衫装神弄鬼地。你彻底暴露了你的问题。



美国人不傻！你想拿美国人(耍)扯美国这个旗，然后呢?晃一下子变个魔术,一箭四雕。

美国人傻吗？那班农是什么人啊？(随)班农去的人都是什么人啊？都是超级的天才中的天才!你以为骗骗中国老百姓，把你那个假刘呈杰假贯君假孙瑶搞出去了，你糊弄糊弄中国人糊弄糊弄党中央(可以)，你以为美国人能信那个吗？美国人看透了你了。结果好嘛，结果人家去了中东见了我（提到的）那个王子了。人家问王子你怎么看待郭文贵啊？王子就是两句话," I love him. 爱郭文贵。He is my brother. I always trust him. " 永远支持我，永远！



美国的两个官员告诉我说，他们对我所有说过的事情，所爆过的料进行了检查。到目前为止，没有发现我有一个爆料是假的。但王歧山说过的话人家说了，所有讲的话全都是假的。因为那不是你心里话。然后，B Wu 和Lan Yang 就是代表孟建柱王歧山孙立军的，他们不可能代表习近平和彭丽媛。美国人傻吗？你招摇撞骗。



（回头看）这是我最喜欢的桥，这两座桥我最喜欢。是在我们大清朝时建造的桥，那个和那个，我超喜欢了，太漂亮了! 我太喜欢曼哈顿这地方了，太喜欢了。



所以，推友们，大家要明白很多话我现在不能说，我不能讲。我要是真讲出来，我要是把潘多拉盒子打开一个口，十九大绝对开不成，绝对开不成！郭文贵有没有这个本事，党中央知道，当事人知道! 我跟美国的有关部门说，我说我不想去开这个盒子，我也不想说。你们也抢不走。我要是讲了，世界大乱! 蓝金黄计划重要的执行者就是李东孙立军和孟建柱。



**40：00 – 最后Sara**



蓝金黄计划重要的执行者就是李东，孙力军和孟建柱，他对美国欧洲日本的西方世界，法制世界的威胁超出你们的想象，对美国的3F方案，那远远超出你们的想象，你可以从郭文贵的各种事件中看得出来，但是他不代表中国人民，蓝金黄3F方案不代表中国人民，也不代表习主席也不代表中国政府，我首先这么说，但是跟着事情的发展，真相会越来越多，所以要推友们，我就不多说了啊。我这说着说着就又开始暴起了料了。我这一见推友，啥精神头都来了，那天我让美国人看了看我的推特的发展，还有Youtube 的发展，



他们非常惊讶，我说你美国的你60分钟多少推特看啊，你看看我的，你的Youtube 多少点击啊，你看看我的，他们傻了，然后某个电视台要跟我做10集节目，就是郭文贵和中国政府，郭文贵和爆料，郭文贵和美国，郭文贵和欧洲，郭文贵和中东，郭文贵和日本，我再考虑考虑。现在到东河了啊，一会就到联合国哪去啦。我们从西河到曼哈顿，自由女神南岸，然后到这里东河。我曾经在联合国后面住了将近一年，在一个公寓。



大家记住哈，就这俩三天，我不知道明镜跟我做还是我做，咱们要开始了，这第四集，第三集是华盛顿的媒体，第四集啊，然偶第五集，第六集。大家再好好看看，王岐山所有否定过的事和人，姚庆到底是他们家什么人，刘程杰到底是何方神圣，贯军是何方神圣，大家看看孙瑶除了是养女之外，还有到底是什么人，孙瑶还要控制多少资产，再看看孙力军，在澳大利亚，不是有个家孙力军吗，那个家孙力军快被抓起来了，孙力军你听好，我下回给你公布更多的信息，你再出来否定否定啊，然后孙力军的孩子，家人，老婆。



还有孟建柱的其他情人，大家不敢想象，那天我把那些文件给美国的两个电视台的人分享，他们吓坏了，他说如果说任何一张纸发生在美国的任何一个官员身上，那都是要呆在监狱里的，这就是美国和中国不同，中国是坏人很健康坏人很自由坏人有权利，好人恰恰相反，这是美中不同，这是盗国贼买爹文化和偷爹文化政治的结果，这就造成中国艺术上，建筑上，城市上一地鸡毛一片垃圾，所有的人以找一个洋爹来视以傲，还有看看那凤凰卫视天天上的那个北京凤凰中心，那不就是一滩屎吗，一滩狗屎，什么建筑啊这是，建筑的灵魂是什么，建筑的灵魂是民族的艺术，只有首创，玩结构，玩功能，你中国人跟欧美玩你没资格吧，看看中国的各种的所谓国家建筑，都是垃圾，是偷爹文化，真的是买爹文化造成的建筑垃圾，中国的第二大浪费就是建筑的重复建设，和低质量的建筑，



这都来自于政治，和盗国贼的文化是一样的，盗国贼，他的精神境界，他的信仰都是偷来的，如何谈真呢，怎么能叫老百姓服气呢，给我们提供的全是假冒伪劣，说得全是假话，大家会看到2个月会发生什么事，大家就明白了，千万记住，中国的那几个盗国贼给我们带来的，深远的，这种祸害，对我们造成的结果是灾难的，大家看到了吴征马云，什么许家印，这些人纷纷跳出来，来要暗杀郭文贵，搅动美国政局，欲控制世界，影响世界，然后现在每天都想把十九大推翻，各种信息欺骗习主席，还代表习主席和他的家人，有些话我不说，孙力军你知道你说了啥啊，要让习主席知道了不是抓你，不是杀你，得把你剁了喂狗，我跟你说，给你施狗刑，孟建柱先生你准备好了听听我的下步爆料吧，



王岐山先生，你所有过去的行为，我让世界看懂你，你想干啥，你玩的那些猫腻，我太了解你了，太熟悉了，你的情人高燕燕说了句话，说王岐山是鬼，你小看了王岐山，他是魔鬼中之王，说王岐山是君子，你小看了王岐山，王岐山在表现君子的时候他是君子中的君子，这是什么意思，你就是伪君子，你的心理变态你的身理变态，导致了政治的变态，和真正的党内的英雄们，真正的英雄，干事的人，全让你给抓起来了，中国的过去改革开放，有很大的成功，但是干事的人全让你给抓了，全家灭啊，这是为什么最近这些官员，杨万宁，夏祖炎，要低调处理，很简单，习主席和中央看明白了，什么叫反腐啊，你就是报仇，你某种程度就是帮上海帮铲除异己，



过去5年，听从胡锦涛，不听江家命令的仇和背叛了江家的仇，这叫铲除异己，然后再欺骗习主席，欺骗党中央，习主席看透啦，下了三个命令，第一个，对党被的官员，一定要是查清楚，客观对待，尽可能的以历史的各种原因为参照，让他们回家，继续发挥党培养的所谓的管理能力，第二个，对现在涉及的企业的老板，能罚则罚能放则放，这是各种环境造成的，习主席批的，第三个，很明确，不要一股脑罚家，而且要实行法治，双规要有严格的双规规定，不能超时，不能刑具逼供，不能一个部门管，就是不能以警察来管，以警治国，这是习主席伟大呀，没有习主席，就没有最近这六个月来中国官场那么多人被放过一马，很多人会家破人亡，还有很多人发我信息，说郭文贵你救了我，没有你，我们很多人会被抓，说因为你爆料，王岐山这个魔鬼，孟建柱这个魔鬼，孙力军和李东，



这些魔鬼，还有傅政华这些魔鬼，他们要抓更对的人，害更多的人，因此说郭文贵是救了他们是恩人，但是不要感谢郭文贵，郭文贵不需要你们感恩，你们感谢习主席，让习主席知道这几个盗国贼们怎么样祸害你们，为什么要抓你们，没有抓（路专攻）没有抓回良玉，没有抓李源潮，还没来得及抓呢，包括被抓的陈曦，陈曦人家跟踪你很长时间了，包括辽宁的李峰，叫人去在后面跟踪你，还有大连的刘乐国，等等，这些人，所有的事情应该弄清楚，让习主席知道，他们不是所谓的反腐，他们是真真正正的他们是想替江家报仇，替王岐山过去的这些年，所有的犯罪，掩盖事实，消除异己灭口，替孟建柱按需杀人，贪腐玩弄女人，吃阴枣然后执行者灭口，



这些年来，中国的反腐就是为了那四五个人，王岐山孟建柱傅政华李东孙力军，切记，如果党国不把他们除了，党将亡，国将灭，要不信咱走着看，祝咱伟大的习主席，千万健康安全，把十九大开完，彻底改变，彻底铲除这种买爹文化和偷爹文化，造成的政治上的虚伪，造成真正的民族文化艺术的没落，中国该文化复兴了，文化不复兴，中国将没落，中华民族将彻底完蛋，谢谢大家。