###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**1115****郭先生在Instagram****直播****痛斥唐柏桥**





**听写：星月，长生不老，小城故事，二胖**



喔...这个不卡，这个不卡，嘿...大家好！这个不卡，刚才试那个卡。哇...这个好，这个好！刚才在那边大家还见了啊，那边卡啊。清楚了，来了。你说咱们这推友们，网友们多好！咱们走到哪都在一起啊！幸福啊！文贵感激啊，太幸福了！大家好，大家好！叫文贵兄，七哥好，谢谢！大家好！前面塞车太疯狂了。我现在去吃个晚餐，音乐聚会，今天音乐聚会有很多歌星，音乐家，还有踢踏舞和我喜欢的爵士音乐舞的重要人士在车上。



坐着一辆卡迪拉克的特别的车，是一位警察先生开的，还有两台路虎，加长版的路虎。塞车塞的一塌糊涂。我这几天每天都开会，还老吃好多东西。今天吃特别棒的海鲜，还有人跟我偷拍我，专门还把偷怕我的放到网上去了。这个一直跟着，很有意思，但是是善意的不是恶意的。我们的警察还上去确认确认，确实就是知道文贵的人，没什么恶意。



一直想直播。嗯，想和微友们、网友们分享分享着几天的事儿。啊，呵呵呵。哎呀，**真是想你们，别着急啊。咱们很快就有咱自己的平台啦。**你看着，大家看着啊，这折腾折腾挺好，让那些什么癞蛤蟆啊，什么什么烂七八糟的人都露露馅儿，群里有一帮人在那块儿喊：“你看又瞪眼胡说八道了，又在那儿胡说八道造谣了。”哎呀，说实在话，文贵这日子过得太好了，都不太好意思给大家分享。有时候毕竟嘛，员工、家人都受折磨，你说吧我还过这么好的日子，那不好。可是呢，那我要不高兴了，那不是盗国贼更更开心吗，对不对呀。那是不行的。对不对？所以说我还是得开心啊，呃，不能不开心啊，但是呢，这太开心了也不行，随意很矛盾啊。



很想念网友啊，呃实际上这十几天来对我们来讲是特别好的事儿，因为我们也正在解决这一系列的问题，一系列的问题。这一系列的问题解决了，就是新的时代了啊。谢谢啊，谢谢您的支持，谢谢。哎呀，着啥急啊，人家折腾了几十年啥都没折腾出来，咱这折腾几个月，是不是。**千万别上人家的当，现在什么高喊反习，说我不反习就就砸锅（郭）的，实质原则——这点小猫腻儿咱看不出来吗？原则就是就是反郭！利用此原由就是反郭、砸郭，就是盗国贼的兵。嗯，就是那被“蓝金黄”的人，别上那当，别跟他们走。跟我玩这套东西，差太远了。**



过两天儿这个有时间了，我跟你们说说跟这些背后倒郭文贵的这些人的这些背景啊，我有时间好好说说。**你（看）像这个唐柏桥先生，我一直——就是他说的我们不在公共场合攻他，不攻他。但是呢最近我看他在攻我得很厉害啊，还公开得说了，瞪眼胡说八道：说我这个满嘴这个生殖器。你们听说过我讲过一次生殖器吗？有说过一次，郭文贵****(****就)****消失在江湖。这种谎言都说得出来，实际上他那点儿猫腻儿也就是说江湖上的小骗子，啊。哎哟，真是！跟那个吴征是一号的。骗吧还拉着个老婆在外面行骗。而且呢这个行骗的手段很低级，很低级。过两天儿我把他当初想干啥，想做什么我给你们公布出来。**



**哎，我从开始，他上推支持我，我受到他的这个…负担，影响，太严重了！****太多朋友都因为我跟他不断开跟我闹矛盾。啊，太多太多了！受到的这种“吃得瓜落”…但我这人讲义气啊！我讲义气啊。唉，就这，就这人也交不出来。他成天骗钱吧，一天天地跟这个打那个打的。哎呀，我到时候放出来他的Whatsapp****，你们听听。动不动“我现在车上哪！我告这个去，我告那个去…”****你告谁去呀你？你付得起律师费吗你？哎呀，在那儿瞎忽悠！但是这种人也能在海外江湖上号称一波儿。哎呀他在Whatsapp****中说没有他就没有川普似的，选不上总统了，好像川普总统离了他就不能活似的。他还介绍人哪！说要这个这个花钱帮我到川普总统那儿给说情去。**



**这是几个月以前的事儿了啊，五六个月以前的事儿了。大家想想，你不觉得听起来是荒唐事儿么？给我介绍川普总统？我给你介绍还差不多！那时候他还不知道我是马拉哥的会员呢。咱们神经吗？那不神经吗？看来他这种施骗的手段和这种诈骗的手段，和这种屡骗屡成功，和屡骗和屡有得意的这劲儿从来不改。所以说这个人是个大骗子，专业的骗子。这个人是有大问题的，大问题的。你说我给他脸吧？我本来是这个…唉，为这个不折腾他，但是我最近看到他胡来了，他胡来了。过两天咱们说道说道这事儿。**



感谢所有人为我六哥祈祷。 我非常感谢！呃，越是这个时候呢，我越不能被他们给吓倒，也不能被他们说：“唉，郭文贵那哭鼻子抹眼泪的。”我抹眼泪有用么？我哭鼻子有用么？痛哭有用么？我们老郭家的男人都是汉子。他**姓郭，他是郭文贵的家人，他真能顶得住。他必须这样。而且大家都有心理准备。我的员工也都有心理准备。他们折腾吧，让他们折腾。他还能把他们给炖了吗？他还能把他们给炖了吗？还能真给我碗汤喝吗？呵呵，我谅他们也不敢。他要敢了也是他灭亡之时。**



大家别着急，接下来很多事情大家会看到。呃，盗国贼，啊，他们的嚣张，那不可能永远得逞，不可能。我就不想说那些太过激的话了。他们小瞧了郭文贵。我在九个月以前，两三年前，没爆料的时候，我告诉他们：“别以为你手里边有什么盗窃来的国家机器就能把郭文贵怎么样。”那怎么可能呢？所以说，他没把我怎么样，对吧？（笑） 而且他也没想到咱们九个月的爆料爆成这个样子。接下来我们能做什么绝对能超出他们的想象。叫他们折腾。大家一定要记住，什么时候咱们不能总是都是对的，也不可能咱老赢。不可能咱老赢。咱也得允许别人赢，接受别人赢。别人的赢就能让我们更强壮，然后改变我们的缺点。不是坏事儿！



HBO电视开始了吗？谢谢啊！这个HBO那天采访的时候，



HBO 采访的时候因为我答应过他，因为几家电视采访，后来我答应他了，先让他采访，结果就采访了，接下来还有几家电视媒体还要采访，但是我答应先让他们播完我再接受采访，接下来大家会看到很多很多的。我再说一遍，等到我三月份开始爆料之日，你们记住，一定会让你们看到不同爆料的情况。当初我要开全球发布会的时候，其中就有战略的安排，实现全球发布会是一个指东打西，转移盗国贼视线的成功案例。我确实订了林肯中心的会议厅，我确实是有准备，但是让他们转移了精力，想尽办法去消磨掉了我的那个会议厅的预订，想尽各种办法和媒体打招呼不让媒体参加我的记者招待会，恰恰成就了我， 接下来咱爆料的时候一定也是这结果。大家记住，一定也是这结果。



**最近我看到唐柏桥出来说这个话，这简直是蒙了良心了。人家赖建平先生给他管管账管成那样，报销个机票还要人家拿发票，天啊，这还有天理没有啊，这个唐柏桥这个人太坏了，这头上长脓，脚上长疮的人怎么配给文贵说话啊。我文贵旁边随便一个人一天挣的钱够他活一年的。**我们这两天旁边几个孩子买了股票，都赚了七八十万美元，赚了大钱了，是不是？你就为了两三万块钱骗了这个骗那个，很多人给了我他很多料，我从来没往外说过，嘿这两天他还上脸了。 这个人啊不遭受点挫折他是不知道天高地厚的，等着文贵看见了弄一下啊，拭目以待吧。我这儿快到了，快下高速了，参加party去了。





亲爱的网友们，谢谢你们的关心，挂了啊，谢谢你们的关心，谢谢你们关心我的家人，我的哥哥，但大家要一起坚强。 大家先看看HBO这个电视节目。 刚刚听说痘痘回来了， 我得找痘痘去，痘痘在哪儿啊？ 我的推特完全看不了，今天又到期了又给我来个6天23小时， 耍流氓呢，这和唐柏桥真是一号的。太有意思了，这只能让我们越来越坚强，只能让我们越来越坚定。文贵在准备一场大戏，大家拭目以待啊，咱们练了九个月了，下场戏大家想想会怎么样，再准备一场大戏，大家做好心理准备，练好心脏吧，谢谢所有的网友们谢谢啊，我挂了啊，我先离线了。