###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****4月10日文贵谈见宝胜与到底该不该反习！**



**[https://youtu.be/Zgx1yPuDNXo](https://youtu.be/Zgx1yPuDNXo)**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-BCIpQWTpMNg/Ws0jdTw6cOI/AAAAAAAAC6s/mtu30gFwqH430WGueZmzEg6KrSYH558sQCLcBGAs/s400/0410-1.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-BCIpQWTpMNg/Ws0jdTw6cOI/AAAAAAAAC6s/mtu30gFwqH430WGueZmzEg6KrSYH558sQCLcBGAs/s1600/0410-1.PNG)





**郭媒体义工听写组：小蚂蚁****1号，James zhen**



尊敬的战友们好啊，



我说说昨天郭宝胜先生这个跟我见面的经历，昨天当我发出我在华盛顿DC 的照片以后呢，郭宝胜就找我的助理和我联系，我是真是约好了会，没办法，赶快冲下去， 在酒店楼下的酒吧和他见个面， 见到宝胜先生我深刻的感受，宝胜先生这个人啊， 这次是我最直接的和他面见， 宝胜的相貌太好了，还有一个我这个人喜欢看易经，看面相， 手相， 宝胜先生的手长了一个宗教手， 这个人的命啊， 有时候天注定， 什么叫宗教手呢？



我几乎看过全世界各种宗教人士， 一生吃宗教饭或者传播宗教的人他有特征，宝胜的手是宗教手，还有他面色红润， 人非常之厚道， 能看的出来 老黄牛这个词啊， 我当时就是顺口一说，很适合他， 这人非常的忠诚， 有时候可能拗，但是很忠诚，而且这人非常的执着， 气场非常之好， 很有积极的力量，看到他很激动， 我也很激动，但是韩连潮先生和我一起下去的， 他不会照相， 照的相很难看， 你像现在多好看， 是吧。



那么因为我一开始在酒吧就开会了，在见其他那几个人， 见人的时候， 很多美国人都认识我，喊一切都是刚刚开始啊， 郭先生， 我是华盛顿政治学院的， 想和你谈谈中国的腐败啊， 等等等， 所以我就上来了，我还有另外一个会， 当我下去的时候呢， 那块又多了一些人，人也比较多， 时间很急， 人已经下个会就到了， 所以说的并不多， 但是宝胜昨天给我传达了很多的信息。



比如说， 他强烈的强调，说很多人对你不反习啊，宝胜非常有意见， 你得表态了， 你得反习，而且很多人怀疑你回到体制了，经过跟他聊的半小时啊， 我有三个很深的感受，就是我们最最坚定的，绝绝的反盗国贼的宝胜先生竟然能受人家影响， 让我反习， 让我反习不是送死了吗， 什么喜马拉雅， 直接去火葬场了，那不是傻吗， 那不是上了伪类们的当了吗， 上了王岐山， 孟建柱， 江泽民， 曾庆红，傅政华的当了吗，给他们一个借口， 以国家力量对付咱，



人家川普总统都不反华， 他都不反习， 他要搞贸易， 你这不是找死了吗， 所以但是我理解宝胜先生的境界还不够，但是他很认真， 我想再次说， 凡是让我反习的， 都是我的敌人， 都是居心叵测， 文贵绝不反习， 我当时给宝胜先生说了因为有各方面的考虑 ，我不反习， 但是如果他继续要做独裁， 或者让中国真的没有法治， 3年后我一定是最大的敌人。 第二个我的感受是， 宝胜先生说，郭先生， 有人说你回到体制去了，真的假的， 就这话他也问我，



我能回体制吗? 回得了吗？ 被哪些人说出这样的话，说这话的人叫李一平， 那个李一平，一辈子都结束了。他在江湖上不会再有人相信他了，也不会再有人尊重他了，因为他这一句话就把他自己的一切给干掉了，因为都知道那是假的。所以说，我在这里建了很多华人都给我说，那个李一平就一句话就结束了，就完了。 我们再也不理他了， 这个人就是一个骗子， 绝对的骗子。 哪有说这话的？ 就像陈军说 ，“我是共产党派来的，专门来收拾民运的 ”。专门挑拨我和各位民运人士之间的关系 ，他原来天天骂民运，天天的好像就是救世主似的。 他现在要利用一切民运，被他骂的人，要来反文贵。



那么跟李一平一样，他完全不顾事实 ，不顾事实的结果是什么？结果就是被大家完全地抛弃了 。所以说为什么这话能影响宝胜呢？ 宝盛先生的这个（手指脑袋）是有问题的 。这个脑子有问题，但是他 很真诚地被影响了， 真让我很震惊啊。 但是也看出了他的可爱。



第三个让我很震惊的事情就是宝胜在昨天， 给我提出来，“郭先生啊，咱们要成立组织 。”咱们要成立什么什么组织， 要搞演讲。我当时 我就说了，我说宝胜先生，你千万不要提这件事情 。搞组织，有共产党和盗国贼控制的咱们国家的机器，就会对付我们， 我们的什么组织能扛得住他们呢？ 扛不过去 。你去演讲，巡回演讲，有什么用？



我再次重申的事情，郭文贵只请求我们的小蚂蚁们，战友们，兄弟姐妹们，传播文贵爆料，在力所能及，不影响生活安全和自由的情况下，这是一。第二个，任何人不要有随便的所谓的个人行动， 还有成立各种组织， 和依附各种组织， 一切这样的后果，你自负。 因为文贵付不起，你也不要拿文贵比。第3个任何情况下都不要搞募捐，任何情况下都绝不允许，怂恿别人拿钱干什么事 ， 或者是拿命干什么事， 或者是让别人以安全和自由为代价去干什么事，特别是不能以郭文贵爆料。这三点我再次重申，这是不允许的。



所以我就不能明白了， 我们的尊敬的宝胜老大哥， 竟然在这个时候， 还受此影响， 多么伟大的人物啊 ，多坚定啊，是不是？ 竟然这样，当然我看到了， 他马上就改变了， 这是他最好的一面。 同时我感到了他真的真诚可爱。



最后我想说的是， 原来我见了雾亭，宝胜先生，激动的呀（不得了）。但是昨天，人家宝胜先生录视频 ，顺便把文贵给稍出来 ，多可怜哪，文贵落得如此下场。 咱们中国人有一个习惯是， 一回生，二回熟，三回就拿你不当一回事。夫妻为什么过长了就没有亲近了 ？不尊重，一说话你怎么怎么着，你怎么怎么着，一说朋友，哎哟，我太了解他了 。了解就等于没有尊重， 了解就等于好像别人没有什么了不起的。

一熟了就变成了一个不尊重。这就是我们不好的习惯。文贵昨天冒着生命危险， 也是在保安的坚决反对下， 下楼跟宝胜见面半个小时 ，宝胜也等着 。宝胜先生只给我在录视频的背后，给了我那么一点点的时间。唉，也就这样吧，啊。（河南方言）再说啥呢？说啥也不中了 。开玩笑啊，刚才是跟宝胜先生开玩笑。



实际上， 完全是宝胜激动万分，激动万分。 我能感受到，我也是很激动。我抱了他两三次， 他抱我不太诚恳， 我抱他比较诚恳。抱女同志不敢太使劲，抱男同志使劲抱。这个很开心，非常开心，温馨的一刻，连我们身边的团队都感动了。谢谢宝胜先生的时间。



谢谢大家！一切都是刚刚开始！



(对面，白宫， 在搞活动，这是什么情况？)