###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

关于王岐山



郭媒体听写组：令狐冲



尊敬的战友们你们好！我们要回答另外一个问题，就是从昨天到现在呢很多国内的朋友发来了各种的问候，就是王岐山先生又当上了各种湖南人大的代表啦，又要当国家副主席啦，又要处理中美关系啦，你怎么看。我没有资格说，我也没有资格评价，但有一点我可以肯定地说，通过过去一年地爆料，和某些电视台，包括我们地斑马陈平先生，可爱地小斑马陈平先生，还有我们地豹子何频先生地很多政治判断，大家可以看得出来他们是很了不起的，你们应该以他们的判断为准，另外其他的所谓电视台啊，离了大谱了，完全是胡说八理！还有一些所谓评论人也胡说八理，满脑子里就是瞎想，幻想，满嘴跑火车，大家不要跟着。



如果王岐山先生能当上国家副主席，那咱们的爆料是绝对成功！大家记得吗，十九大以前我说过多次，王岐山先生能继续做十九大常委，那就是了不起的事情，他没留下来，后来说王岐山先生要当总理，他要是能当总理，那中国就有福了，我们爆料就绝对成功了，当时说要当副主席，当副主席那也是了不得啦，那是好事，任何懂中国政治的，任何又脑子的人，都要记住这句话，如果王岐山先生他一人能改变共产党的现在的规则和游戏，那这个共产党内部的盗国贼们，就该真正的，真正的到了完结的一天了，王岐山盗国贼要当了老大，他对付的是谁啊，他对付的就是那些九千万党员。



那九千万党员和他的PK结果是什么呢，一定是盗国贼被灭了，那不是好了吗？王岐山先生如果是，现在就像十九大以后杳无音讯，隐居政治山林，不再出面，你还真没辙，那是高人啦，那么如果说那样的话，这个盗国贼和正义的力量之间还将有好几集的PK，像那星球大战一样，但是这种邪恶的力量一旦站出来，拿着那个大黑棒出来，那白武士就出来了，那最终就有结果嘛，战斗都有结果，但是，肯定上天不会给我们那么好的礼物，不会给，所以说很多判断不要人云亦云，咱们拭目以待吧，谢谢所有的战友们！









关于文贵看春晚



郭媒体听写组：James Zhen



尊敬的战友们,（你们）好!第2个我要回答的问题是, 关于【文贵看春晚】的节目，大家很关心。还有，爆谁不爆谁的问题。这个，我可以告诉大家，春晚，【文贵看春晚】节目，大家一定要看，看完以后，你一定会觉得：值得！

千万不要把你的人生 让人家给娱乐了 ，还宣传给了你，洗了你的脑，那就是（CCAV的）春晚！ 今天今年的春晚，现在的春晚和过去的春晚，大家开心吧。被娱乐与娱乐大家，都是图个快活，开心，轻松一刻。偶尔地（被）洗洗脑也就算了，现在已经（被）彻底地洗脑了， 而且是，不但洗脑，而且是让你付出惨重的代价。因为它完全脱离了事实，严格讲，他已经不是洗脑了，严格讲，他是实实在在地掩盖罪行 。大家应该知道真相，不要被娱乐了， 远离了事实。而下一个，被娱乐的结果，那就是， 要你的命， 要你的钱， 要你的老婆， 要你的孩子。

中国这些草根们， 这些穷人们，吃不起饭，上不起学， 还有N个杨改兰的事件在发生着， 不能说简简单单的过个年，吃一顿饺子，大吃二喝，都吃出了”糖尿病”， 然后脑子里面也得了”糖尿病”， 然后在精神上也得了”糖尿病”， 判断是非上也得了”糖尿病”------这个是不好的。对自己的家人和对自己都是不负责任的。 这是大家一定要避免的。

【文贵看春晚】就是要让你看到真相， 提前让你意识到，在你身边即将要发生的危机和危险 ，和对你的父母，孩子，和你的事业带来的危机和危险，能帮助你解决和解除这些风险。然后让你不得上，脑袋不得上“糖尿病”，精神上不得“糖尿病”， 让你身体上和事业上不得“癌症” ，这是对你有巨大的利处的 。

另外一个，很重要的事情， 这个【文贵看春晚】让你的家人-----孩子，老婆，父母，都 会更加地安全。要永远地快乐，而不是麻醉地快乐 。而不像吸了大麻 ，和吸了毒一样得到的快乐 ，这是根本的 。

所以，【文贵看春晚】让你更安全，让你更智慧，让你更有钱，远离疾病，远离风险！这是核心的核心 。谢谢大家 ！



关于盲流子爆料



郭媒体听写组：SHI HONGLEI



尊敬的战友们，好。第三个问题呀，大家都是最想问的。最想知道的。那么，就是，昨天，我不知道这个盲流子先生说录了一个视频，谈到了袁建斌先生和陈军先生，还有这个曾宏先生。首先，大家我想澄清的事情，我看到很多战友们给我发来的信息，非常感谢，我没办法一一而回。



第一个哪，这个袁建斌先生我从不认识，即没通过信，也没说过话。从不认识。啊，关于他的事情我以后再说。现在不到时候。有些事情，文贵是有战略，有战术的啊。等到大家都看明白的时候我再出手。就像那8个伪类，10个伪类一样。那就必须让他们有行动以后，有证据以后，美国才有法律上来对付他们。但是，这个事情会很复杂。所以，我不认识他，我也不想评价。



这个，陈军先生，我见过几次面，是朋友带到我家里来的。大家还记得吗，我刚开始爆料，到了美国4月份以后，有一段，我鼻子这块儿，有个伤。那鼻子那块儿伤就是跟陈军先生在我们家喝酒喝多了，然后这个脸，鼻子碰到厨房上，差点给碰歪了。把我这脸给毁了。所以大概一个多月，那鼻子上都有那个伤，大概一两个月才好吧。所以，陈军先生，我见过，喝过多次酒。但跟他半点合作没有。他没有为我办过一件事情。我跟他也没有一毛钱的利益。关于他的事情，跟袁建斌先生一样，以后我们再说。啊，我跟他没半点合作。他没帮过我一次。啊。这个没有半点合作。其他如果有这方面，刚才你们问的问题，和发的信息。那都是假的。全是，百分之百都是假的。



第三个，关于曾宏先生，那我更也没见过面，也没打过电话。曾宏先生需要我们帮助的时候，找了好几个我的朋友，需要法律上的援助，我们就找了我们的DC律师事务所，安排跟他见了面，想帮助他打官司，告唐柏桥先生的事情。我们为此我们花了很多费用。后来这个发现很多证据上很多方面还不能满足要求，我们暂时给他搁置了，所以，跟他也没合作。只提供过帮助。关于这三人，就这么多情况，其他什么都没有。在这三个之外的背景，咱们以后再说。以后再说，谢谢所有的战友们。不要着急。让子弹飞一会。这一年什么不都露出来了吗。什么都露出来了。谢谢。