###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版2018年4月12日在华盛顿的两天行程，夏夜良会不会在自己的家庭旅馆里按****像头**！

**[https://www.youtube.com/watch?v=THX9oeEUI\_U&t=266s](https://www.youtube.com/watch?v=THX9oeEUI_U&amp;t=266s)**

郭媒体义工听写组：James Zhen



尊敬的战友们好！

你看我这个头发， 这是我一，二十年以来第一次出门不带理发师的 。结果去了一个老人家的理发店， 进去了这么一剪子，一推子给我下去，给我理成这样了。他说这是海豹突击队的头，这哪像海豹突击队呀，海口突击队，好像是 。海豹突击队？海狗突击队。



当年夏业良，我记得这个笑话，说要搞一个海豹突击队，送到中南海去。这简直是无耻之极！对了，昨天和前天我在华盛顿的时候，听到了这么两三个笑话。说这个夏业良啊，在马里兰州他的房子搞那种家庭旅馆，在网上叫Airbnb的，Airbnb那，结果北京来人了，人家就查了一下，马里兰州，David Xia, 人家也不知道是他, 就去了. 去了以后啊，到他家就住进去了，别提了， 让他给敲诈， 这要加钱，那要加钱， 一幅粗鲁之极。为了他的家就像进了黑店是的，就差没炖成人肉包子了， 这要赔钱，那要赔钱。而且这谁也不行，那谁也不行 ，不但不行，而且极为粗鲁。 人家给他套近乎，说谁谁谁也是追求民主自由的人士， 他根本就不搭理，根本就不理。这是一个。



另外一个，跟他熟的人，住到他家里去了 ，结果把什么给他碰了一下， 打电话骂人家，这个Airbnb，我听说这个事以后，我已经跟我的律师说了。我说要像美国政府检举揭发他。我怀疑这个店里边有问题，而且有人在他家里边，觉得很不舒服，老担心她屋里边有摄像头，因为夏业良在北大的时候听说，我听朱善璐说的，朱善璐当面跟我说的。这家伙就有专门窥视女孩的毛病 ，这是为啥他在北大专门 找那些农村考上来的女孩子，给人家补课。 而且也曾经传说 他给人家安摄像头， 窥视人家别的女学生。



这小子开这个家庭旅馆，我是很不放心。有些人那，为啥我就是纳了闷了，而且我听说很惊讶的事情，还是很有身份的人， 也不差那点钱， 住那个家庭旅馆干嘛去？ 家里边又不打扫卫生，脏乎乎的。 而且每次都搞那么不愉快，敲诈勒索， 他跟李洪宽是一号人，这两个家伙。 就是敲诈勒索， 蒙骗所有， 然后有极大的心理毛病和窥视癖。所以说要小心， 那么夏业良的这个事，恶心死了咱就不说他了。



但是我要说的是另外的， 今天我要跟大家谈一下， 在华盛顿的时候， 让我感受颇深， 我接触的有些华人，素质真的是高。 真有理想，在美国也是非常的 ，做的非常不错。 但是这些人哪，都有一个毛病 ，坚决不往民主民运圈里 来折腾， 同时呢，也坚决的， 不跟这些人联系。 这些人的素质都非常的高， 对文贵爆料的理解程度，那真是不一样， 让我文贵非常非常的感动。 在我们海外的华人里边绝大多数人， 还是都很有素质的， 不是跟博讯啊， 屎诺，夏业良那，李洪宽啊 ，胡平啊，陈军啊这号骗子，完全不是。这些人啊， 完全也看不起他们， 我也发现，这些华人看不起他们。



然后你想想，屎诺是搞假政批的， 博讯也是搞假政批的 ，然后夏业良也是天天在那忽悠人家搞民主自由的。 李洪宽就是骗人的，几百几千骗人的。 天天搞招婚启事的。 而且到了流氓不能再流氓的程度 。就这些人，在谈文贵的政批。你说这不是屎壳郎教大象学佛吗？这不是神经病吗？文贵对文贵的政批，那简直就不算事 。那算事吗？那是一个战略考量，是对付共产党和乌托邦，伤害文贵的一个办法，不是取得身份的必需的手段。



这些烂人们，这些烂人们，竟然说哎哟我到华盛顿，去搞政批去了，还找杨建利先生。我跟杨建利先生认识的时候，根本就不认识陈军 。杨建利先生是我跟何频先生认识不到一个星期 ，何频先生介绍认识的我跟杨建利先生 ，联系上以后，我从来没有说出来过。你看那个 杨建利先生到我家来吃饭照相， 我都没有说过，从来不说。 不该说的话，文贵从来不说。 结果陈君说是他介绍我认识的杨建利先生，这不是胡说八道吗？ 这不是胡说八道吗？ 怎么可能？就这种谎，他也撒。（阳光太照了）就这种慌，他也撒。就这种人还搞什么革命，这不是神经病吗 ？



那么另外一个，你看到这些天， 网络上就这些被所谓的， 小蓝金黄的人， 天天砸文贵 ，现在我在华盛顿听说， 砸郭，斗郭郭（蝈蝈）是一门生意 ，是一门生意。 而且不但如此， 他们就对夏业良的这个为人， 任何场合对人家女孩，都有那种， 猥亵啊，勾勾搭搭啊，被人家多次告，多次会议上 ，我听说了，我是非常之震惊 。有这种人呆在美国就这种样子 。接下来北京那边有多方跟我联系 ，要提供夏业良的那些线索， 因为夏业良的很多东西， 在我的一个硬盘里面， 在硬盘里边， 现在被香港的警察给收走了， 我们最近可能要拿回来，我们拿回来， 我把它公布了夏业良的事情。



再一个， 博讯，西诺 ，李洪宽， 胡平，陈平就这种人 ，都要靠证据，靠法律 ，去惩罚他们，因为 实在是这些人，我再次发现 ，他们对我们华人， 欺负得太厉害了， 就是吃同胞，坑同胞，骗同胞 。然后还打着民主自由的幌子， 可悲可耻！ 不怕你不搞民主自由法治， 就怕你假搞民主自由法治。 这是悲剧，文贵一定让这些人，得到美国法律对他们应有的惩罚。所以大家务必小心了，看来这些坏人已经成了，过街的老鼠---人人喊打 。但是呢我们对这些老鼠们，大家要记住， 不要再上他们的当了。 很多人还在上他们的当， 我听到了一些事情，很惊讶 。包括有些美国的有关部门正在调查中，大家要配合。不要因为怕就不配合，你不配合，你更惨。因为别人说出来的时候，你不配合，你就成了“参与施害人了” ，和他一样犯罪了。 配合的，还是要配合。 因为我听到了很多人都是，政府找他们，他们不配合 。



希望大家配合， 文贵在这呼吁。



所以说夏业良的那个Airbnb大家别去了，David Xia, 马里兰州, 太坑人了,敲诈勒索, 掉个窗帘也让人家赔钱 ，然后冬天不给暖气， 夏天不给空调， 然后言辞吓厉，跟进了监狱一样 ，进了劳改营一样，去那里干嘛呢？ 是不是啊？



然后西诺那个在教堂啊，还有收钱骗钱的证据呀， 大家都在收集中。 有任何这方面的消息，请大家来告诉我 。非常感谢！ 咱们一起来打的 伪类，假民主，假民运 。



关于杨建利先生， 他怎么帮我呀，我帮他还差不多。 杨建利先生是一个博士， 他在民主自由法治方面的贡献，我认为 我是非常的敬仰和尊重。 他的为人我也是非常的欣赏， 跟他之间， 还让他来帮我，这纯是胡扯的事情 。这个杨建利先生，韩连潮先生， 这都是我非常非常尊敬的人， 我觉得他们为民主法治自由是真的 奋斗，真的努力，真的做事。 值得我们去尊重和合作。



一切都是刚刚开始！



亲爱的战友们，这里阳光明媚，舒服极了，蓝天白云。你看咱们国内，内涵段子的那些视频，到处是乌烟瘴气，到处乌烟瘴气。哎呀，有从北京回来的美国朋友啊 ，谈论说国内现在是 ，到处极为紧张 ，到处污染， 人与人之间非常大 ，就像拿着打火机到处找汽油的感觉， 跟谁说话都是非常的不忿。大家都有怒气，不敢声张，整个国内就像一个大汽油桶，指不定哪一天，就给“嘣”一下给点着了 。



我们要感激美国，感恩美国 ，享受这里的美食美酒阳光，我每天 都要感激美国。哎呀，非常的舒服。希望能跟战友们能在这样的地方相聚，咱们大喝一场，多好啊!! 会有那一天的!!



一切都是刚刚开始!谢谢!





**文字版****2018年4月12日内涵段子是中国民主法治自由的新纪元！**



**[https://www.youtube.com/watch?v=SPgSLMh2tRQ](https://www.youtube.com/watch?v=SPgSLMh2tRQ)**



**郭媒体义工听写组：令狐冲，蚂蚁****1号**



尊敬的战友们好：



内涵段子这个事件， 这几天可以说是震惊了全世界所有的华人，内涵段子， 给我们追求喜马拉雅和追求法治 自由民主的中国有四个启示， 那就是 80后， 90后， 2000后进入了新的革命时代。第二个， 中国的法治民主自由革命，有了新生的力量， 现代化的力量， 和关键性的力量。第三， 科技追求自由民主法治中国的新时代，从这一事件已经开始。第四个， 中国历史上前所未有的5代共同闹革命从这个事件已经开始了。大家可以看到， 这些年轻的孩子们，他们的背后都是有姥爷家， 爷爷家，奶奶家，然后自己的父母，还有更重要的事情， 他们的丈夫或妻子 （未来的），这些家庭都是核心，既是他们的责任， 也是他们的核心， 也是他们的价值和力量。



这次内涵段子事件证明了中国，已经从过去的封建时代到了所谓的假民主自由时代，和 即将走向危险的独裁时代， 彻底分开开来。 因为很简单， 这些孩子们绝对不是想象那么简单。 内涵段子的内涵是什么就是反对独裁和乌托邦， 追求法治自由和民主， 反对愚昧无知

他们用的手段是什么， 现代化的科技， 信息时代的手机，所有能用的软件和信息工具， 而且他们是掌握和创造者基于一身的新一代，不但如此， 这些孩子们， 还相当了解国际政治， 经济和文化， 也更加的了解中国的政治经济文化还有金融。



可以说中国未来的10， 20年核心命脉，都在这孩子的手里控制着， 现代化的飞机场， 高速火车，现代化的金融机构， 电脑操作，现代化的中国各种认证系统， 现代化的国防和科技， 都在这些孩子手里边， 这些孩子之间，能联络的能力和技术手段，和他们内心里边那种纯洁的向往， 这种力量是任何力量所无法比拟的，这是上天， 佛祖，耶稣，默罕默德， 传给这一代的力量，他们没有顾忌， 没有那么多负担，更没有那么多贪婪的欲望， 所以这些孩子们一旦下定了决心， 一旦他们付诸于行动， 任何力量没法比拟， 而且这个规模， 这个数量，不是大家所看到的， 我在这不能说那么多， 文贵的爆料得到了很多方面的支持， 包括内涵段子。



在这之前， 我是不能讲的， 因为我和北京派来的官方代表， 多次谈到， 他们都谈到这个问题， 国内的孩子都相信你郭文贵， 说的， 包括什么什么，传， 传多少多少次， 而且他们现在进行了所谓的隐蔽化的传播， 这对他们是个恐惧，



内涵段子在中国是一个事件的标志， 但他不是全部， 全部的要比这厉害，



这就是我一直所讲的，要相信我们的下一代，再下一代这个力量，是超越我们所有的一切一切，我们跟他们比起来太渺小了，还有，方式是多种的，很早以前我就说的，例如有人，我说把车停在桥上，公共设施，是不是，鸣几声喇叭，甚至人家把钥匙一扔走了，再说大点，把自己又给放了，点着了你怎么着，比拟的核导弹厉害，你能把人家都导死吗，可能吗？



那么，从这件事情可以看得出来，接下来还会有什么，火车巴士，飞机被新一代的年轻黑客黑掉，中央电视台的画面可能出现岐山同志的小手，也有可能，傅政华的监狱管理系统的门全部被打开，比美国的越狱还夸张，中国的金融系统瞬间崩垮，这些孩子都太容易做到了，对待一些老年人，中年人，我们这些人可能是很大事很困难，这些事给他们，很容易，只是他们要不要做的问题，这次我们又该感谢上天给了我们那么好的礼物，让这些盗国贼的这些流氓手段，他们的无知愚蠢和傲慢，点燃了我们最最希望之火，这个希望之火的力量，就是上天给我们的力量之一，



我们的国际战场和国内的现在占主流的和新社会的未来的，和控制住中国核心命脉的这一代人，紧紧地连结在了一起，上天给了我们机缘，我们想说不都不行，这些年轻的孩子们，他们有善良的心，纯洁的心，有非常善良的追求，也非常的高尚，他们的人生追求都是善良的，公正的，利他的，而且他们是很直接的，不像韦石夏业良，西诺唐柏桥什么那些流氓混子们，喊得旗号比天高，手比什么都软，煮熟的鸭子就嘴硬，啊，他连嘴都不硬了，



所以，亲爱的战友，上天给了我们那么多机会，给了我们这么大的力量，真的是该我们赢了，各种机缘证明，上天一次次的在帮助我们。这几天我在华盛顿，我经历的事情，我是被美国政府的几个部门前朋友约去谈事情的，我现在不方便说，未来大家都会知道，大家会震惊的一次一次看到，过去你们无法想象的事情，就是蓝金黄还有盗国贼对西方的整个世界的影响，包括西方的老中青，特别是西方的宗教，还有学校，教育设施，美国的情报机构，各个方面的蓝金黄的影响，金融机构，这在美国和西方世界，引起了绝对的共鸣，时间已经给了他们答案，



我们说的都是真实的，比我们所说的还严重，他们很害怕，他们很担心，他们很感激我，他们对我们的爆料革命充满了信心，只有把国际的战场带好，充分的利用好科技，就是最强有力的武器，和我们国内的新一代，掌握新科技，掌握国家命脉的军队，政治经济文化金融领域的新一代们联合，我们会达到我们喜马拉雅的目标，而且不用流血，不用革命，也不是夏业良那个畜生所说的，送几个什么海豹突击队到中南海，这种无知的愚蠢，我这个就说到这，一切都是刚刚开始，内涵段子，是我们画里程碑的新的开始。谢谢所有的战友们！