###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

嘉宾：袁红冰； 主持人：郭宝胜



信息请以视频为准



【2分钟版本】



袁红冰：这个问题从经济体制的根本性质谈起。由邓小平设计的目前中国经济体制，我把它叫做权贵市场经济。就是以腐败的专制权力作为轴心，以权钱交易作为润滑剂，以没有道德底线的物欲诱惑作为心理动因，由此而运作的一种市场经济。商人必须和权力搞好关系，就是用权钱交易搞好关系，本质上是一种腐败经济。



郭文贵被害的直接原因是傅政华王岐山等。一个更深层的原因是习近平上台以来，中共太子党全面主导中共权力意志以来，整个中国政治局势正在回归毛泽东时代。毛泽东原教旨主义的恐怖主义政治，这是习王通过所谓的反腐把中国带向的一个政治方向。



在这样一个方向下，中共开始对以前的权贵市场经济做出有限度的调整，一个重要迹象之一是有可能发动第二次的所谓公私合营。第一次公私合营就是用国家权力剥夺当时资本家的财富。习王体制没有开始运用国家权力，以反贪腐为名对资本家财富进行剥夺，这是郭文贵受到迫害的一个更深刻的背景原因。



袁：赖昌星和郭文贵在中共眼中可以予取欲求，他俩的命运对中国所有的商人都是一种警示。显示中共在有计划的对商人进行整肃。在此情况下，不同的商人表现出了不同的个性，因此选择了不同的命运。赖昌星显然没有彻底清除自己的奴性，不敢挑战公权力。所谓的公权力实际上是中共私有的权力。所以他的命运很悲惨。



郭文贵最大的不同，他是一个敢于造反敢于起义的英雄。郭文贵在遭遇了一系列的不公之后没有采取逃避和忍受的态度。他逃往海外不是为了逃跑，而是为了向不公不义挑战。我称郭文贵是英雄。在今天中国千百万商人群体中，现在至少目前看来，只有郭文贵一个人敢于如此勇敢的以如此决绝的方式向中共不公不义的权力提出了毫不妥协的挑战。在这个意义上称他为英雄是毫不为过的。



环球时报把郭文贵比作赖昌星表面上看是对郭文贵的威胁实际上是对郭文贵的恐惧。威胁是基于他们深度的恐惧。我相信一个奴才和一个英雄的命运绝对不可能是相符的。郭文贵即使最后失败了，他也是一个悲剧英雄，也是一个会被历史记录和尊敬的名字。跟赖昌星这种人是完全不可同日而语的。



钱不是重要的。重要的是人格上有英雄的气质，智慧上有很多成熟的策略。一个英雄的人格和智慧的结合会使郭文贵成为人类历史上一个很有声有色的角色。环球时报对郭文贵前景的预判显然是极端的荒谬。



环球时报恐惧郭文贵什么？就是恐惧郭文贵效应在民众中引发的反对中共贪官污吏的情绪，只不过用这样的威胁间接的威胁到中国的民众。你们不要效仿郭文贵去反抗，因为郭文贵有不好的下场。环球时报这种媒体对中国人来讲已经太小儿科了，不仅威胁不了中国人，他们对郭文贵的威胁反而显示了中共狗官们对郭文贵的恐惧。



我对傅政华个人不了解。我只知道他是镇压法轮功的凶手，被习近平看中，提拔为公安部常务副部长，利用他作为整肃权力对手的工具。一个酷吏。另外一个直接的了解，现任公安部副部长孟宏伟是我北大本科的同学，在一些不好直接说明的场合，一些同学们讲，孟宏伟对傅政华有及其明确具体的评价，说就是来俊臣古代酷吏式人物，毫无道德底线，贪得无厌。我对傅政华的了解只有这么多。



袁：2012年在《人类大劫难》书中对中共太子党如何执政有一个预计。后来在很多著述中对习王反腐都有明确评论。习近平在2012年不是代表个人而是代表太子党集团势力登上了政治舞台，全面执掌了权力意志。他们面对的主要问题是中共已经腐烂入骨的政治经济文化的全面腐败，这种腐败已经危及到中共极权专制存在的基础。在这种情况下，习王企图利用普通家庭出身的官员的滚滚人头来平息天下万民之怨，对于经济政治腐败的怨气。当时我已经做出判断，在反腐问题上习王将实行只许太子党放火不许普通出身的官员点灯的所谓反腐政策，实际上就是借普通家庭出身的官员人头，来保持太子党的统治。这是他们反腐的实质。



在邓小平权贵市场经济之下，太子党是腐败的第一受益人。他们是当代中国官僚腐败的顶层设计。反腐至今，只有薄熙来一个太子党被关押，那是因为在政治权力上和习王发生了矛盾。而不是因为其他的原因。



至于吴晓晖被抓那是因为跟肖建华一起，发起了2015年的金融政变。以肖建华为核心的这一批商人们之所以要发动这一次金融政变呢，不仅仅是像有人评论的那样要保护一部分贪官的利益和自己的利益。就我了解肖建华的内心中，想要通过这样的一个动作摆脱作为共产党政治奴隶地位的想法。至于有人说吴晓晖这次整肃到了太子党，是不准确的。



据我所知，吴晓晖多次跟人，他出身平民嘛，他对太子党有一种嫉妒和不满，所以曾经跟人讲：“太子党看不起我们，觉得我们这些草根出身的人都是极其低贱的。但是呢我现在把他们太子党中最显赫家族的女人都睡了，都都都，用了一个很难听的词了。也算出了一口恶气。这是吴晓晖常常跟人说的一句话，喝酒以后。这句话据说被共产党的情治机构录音以后，把录音给邓小平家族的人放了。正是听到这个录音之后，邓小平家族才决定放弃吴晓晖。



从这样的一个事件大家可以看出。就是说迄今为止习王反腐，都是在维护当今中国最腐败阶层的也就是太子党阶层的政治经济利益，这就是我对习王反腐的基本看法。而且他们反腐的另外一个目的就是，想要回归到毛泽东时代。你去看一下王岐山的内部讲话。从他内部讲话中可以看出来，这就是一个想要完全回归到毛泽东的极权主义的恐怖政治时代的中共政客。王岐山所引导的中国方向是一个极其反动黑暗的方向。他想通过反腐来彻底整肃那些在他眼中阻止他回归毛泽东的那些政治对手。这是我们看待王岐山反腐应该有的一个视角。对肖建华吴晓晖，包括最近对王健林的整肃，其实应该给中国商界的人物们敲响一个警钟了，习王体制正在试图在实质上搞第二次所谓的公私合营，也就是以一个反腐的名义，抢劫中国民营企业家的财富。利用这些财富一方面可以缓解经济衰退的危机，另一方面可以让中共的权力更牢牢地掌握住中国的经济命脉。这是所有中国的商人现在必须看到的一个前景。否则他们个人的财富将出于一个极其不安全的地位。



袁：实际是两个问题。一个是郭文贵爆料对中共的冲击，昨天前几天已经讲过了。郭文贵爆料在相当程度上摧毁了中共以反贪腐为名重新建立的统治的合法性基础，摧毁了中共的政治道德，这是一个重大的历史贡献。



共产党用几乎全部的国家能量，构筑起了一个铁幕，想把中国人的信息来源隔断。想让中国人变成聋子哑巴。郭文贵在这个铁幕上凿开了一个口子，让一些真实的信息传达到国内，也可以让人窥见一点儿共产党统治的极其腐烂的政治黑手党本质。这已经是极其难能可贵的事情。



我们应该向谁提出爆料真实性的疑问呢？我想一个有正义感的人，首先应该向中共的当权者提出这个疑问。他应该要求王岐山来回答：你到底有没有私生女？你到底有没有贪污腐败？你的家族在美国是不是有那么多房产？你的老婆到底是不是美国公民？你自己到底是不是裸官？凡是有正义感的人应该向王岐山提出以上疑问。而不是像章立凡那样对郭文贵本身横挑鼻子竖挑眼。道理就在行政诉讼举证责任倒置，这是法律正义所要求的。



质疑在铁幕上撕开一个口子的郭文贵的真实性，证明了伪类们实际上是跟中共强权者站在一起。



郭宝胜：袁三条和郭七条一样有名。一般老百姓认为高层是好的，郭文贵把这个戳穿了。



袁红冰：感谢网友期待。我曾经两次发誓要跟中共暴政决战百年。第一次是我十六岁的时候，当时中共在内蒙古发起一场对农牧人种族灭绝的政治迫害，我的很多从小一起的玩伴蒙古家庭都受到了极其严酷的迫害。在那次迫害中，将近十万蒙古精英在酷刑和（？？）中死去，当时我在阴山山脉的山顶向苍天大地发誓我一定要用我的笔将那些曾经秀丽的生命以文学的方式重新复活。这是我一直在做的一件事。《自由在落日中》的出版完成了我那个誓言。第二次在8964那天的黄昏时分，我在圆明园和我的学生在一起。大家当时都很悲愤。当时我对着落日发誓，一定要跟中共暴政做百年决战，决不妥协。今天向关心我的网友们表示心迹。我的誓言仍然有效，直到我离开这个世界。谢谢大家！



推特高科技难度不大的话就开推特账号。



【听写摘要】



支持人：政商关系



袁红冰：这个问题从经济体制的根本性质谈起。由邓小平设计的目前中国经济体制，我把它叫做权贵市场经济。就是以腐败的专制权力作为轴心，以权钱交易作为润滑剂，以没有道德底线的物欲诱惑作为心理动因，由此而运作的一种市场经济。商人必须和权力搞好关系，就是用权钱交易搞好关系，本质上是一种腐败经济。



郭文贵被害的直接原因是傅政华王岐山等。一个更深层的原因是习近平上台以来，中共太子党全面主导中共权力意志以来，整个中国政治局势正在回归毛泽东时代。毛泽东原教旨主义的恐怖主义政治，这是习王通过所谓的反腐把中国带向的一个政治方向。



在这样一个方向下，中共开始对以前的权贵市场经济做出有限度的调整，一个重要迹象之一是有可能发动第二次的所谓公私合营。第一次公私合营就是用国家权力剥夺当时资本家的财富。习王体制没有开始运用国家权力，以反贪腐为名对资本家财富进行剥夺，这是郭文贵受到迫害的一个更深刻的背景原因。



郭宝胜：薄熙来和徐明 郭文贵喻为妓女和老鸨子。李友贺锦涛要吞郭文贵，请傅政华，结果傅政华两头吃。王岐山和郭文贵的矛盾。



袁：赖昌星和郭文贵在中共眼中可以予取欲求，他俩的命运对中国所有的商人都是一种警示。显示中共在有计划的对商人进行整肃。在此情况下，不同的商人表现出了不同的个性，因此选择了不同的命运。赖昌星显然没有彻底清除自己的奴性，不敢挑战公权力。所谓的公权力实际上是中共私有的权力。所以他的命运很悲惨。



郭文贵最大的不同，他是一个敢于造反敢于起义的英雄。郭文贵在遭遇了一系列的不公之后没有采取逃避和忍受的态度。他逃往海外不是为了逃跑，而是为了向不公不义挑战。我称郭文贵是英雄。在今天中国千百万商人群体中，现在至少目前看来，只有郭文贵一个人敢于如此勇敢的以如此决绝的方式向中共不公不义的权力提出了毫不妥协的挑战。在这个意义上称他为英雄是毫不为过的。



环球时报把郭文贵比作赖昌星表面上看是对郭文贵的威胁实际上是对郭文贵的恐惧。威胁是基于他们深度的恐惧。我相信一个奴才和一个英雄的命运绝对不可能是相符的。郭文贵即使最后失败了，他也是一个悲剧英雄，也是一个会被历史记录和尊敬的名字。跟赖昌星这种人是完全不可同日而语的。



钱不是重要的。重要的是人格上有英雄的气质，智慧上有很多成熟的策略。一个英雄的人格和智慧的结合会使郭文贵成为人类历史上一个很有声有色的角色。环球时报对郭文贵前景的预判显然是极端的荒谬。



环球时报恐惧郭文贵什么？就是恐惧郭文贵效应在民众中引发的反对中共贪官污吏的情绪，只不过用这样的威胁间接的威胁到中国的民众。你们不要效仿郭文贵去反抗，因为郭文贵有不好的下场。环球时报这种媒体对中国人来讲已经太小儿科了，不仅威胁不了中国人，他们对郭文贵的威胁反而显示了中共狗官们对郭文贵的恐惧。



我对傅政华个人不了解。我只知道他是镇压法轮功的凶手，被习近平看中，提拔为公安部常务副部长，利用他作为整肃权力对手的工具。一个酷吏。另外一个直接的了解，现任公安部副部长孟宏伟是我北大本科的同学，在一些不好直接说明的场合，一些同学们讲，孟宏伟对傅政华有及其明确具体的评价，说就是来俊臣古代酷吏式人物，毫无道德底线，贪得无厌。我对傅政华的了解只有这么多。



郭宝胜：郭文贵说不惩处傅政华没有天理。傅政华是个酷吏，践踏人权破坏法治。傅政华是刑警队队长，后来是北京市公安局局长。他一上任就镇压茉莉花运动，而且抓人的时候就是绑架，罩上黑头罩扔到不知道的黑屋子里去。像薛蛮子也都是这样镇压。高瑜的案子他也介入。最著名的就是709案。显然是在他任公安部副部长的时候全国统一对律师镇压。跟中纪委的双规有过之而无不及，不管法律。首先不出示任何证件绑架带黑头套，扔到一个非常偏僻的地方。扔到看守所还能看着管教，扔到一个谁都不知道的地方，美其名曰指定居所监视居住，酷刑对待各种心理压力，最后逼你在电视上认罪。电视认罪也是傅政华上台之后创造的。薛蛮子，高瑜和709律师们，和文革游街示众是一样的。傅政华手段非常恶劣，在郭文贵案子里也非常清楚。



他是郭文贵专案组的组长，一抓就把所有员工抓进去。欺负女员工，打得鬼哭狼嚎，也是指定居所监视居住。这个人两头通吃，拿了李友的很多钱，又拿郭文贵的很多钱。他们的模式是自己不要是家里的人傅老三出面讲价钱。“你给我多少钱，我叫大哥放人，或是尽快进入程序。”傅政华对郭文贵来说可以说是一个最直接的仇人。也是一个中国法制的破坏者。



我为什么一开始支持郭文贵先生呢？也是出于对傅政华的痛恨。我很多朋友在709案被抓捕，受到酷刑虐待。傅政华罪恶滔天应该千刀万剐。我们和郭文贵同仇敌忾。



最近他又露面了，访问深圳，为习近平七一去香港做准备。又到北戴河做北戴河会议的视察。证明他是安全的。郭文贵认为傅政华肯定会完蛋，中央已经在调查他。有些媒体包括博讯都在说傅政华没事。



袁：宝胜讲傅政华是中国法治的破坏者，我建议宝胜能不能再思考一下。这种人不是中国法治的破坏者，他本身就是当代中国法治的代表。亚里士多德讲过，法有基本的分类一种叫善法一种叫恶法。中共法律就是专制恶法。支撑专制恶法的贪官污吏就是像傅政华这样的人。所以不是傅政华破坏了中国的法治，而是中国现在的法治就需要像傅政华这样的人。就是需要这样的人权恶棍来维护中共的极权专制统治。



在中国有两套法律，一套对外公开宣示的，从来没有真正执行，只是用来欺骗的。另一套法律是真正执行的。傅政华执行的像刚才宝胜讲的酷刑啊任意逮捕人啊等等都是中共法治的体统之一，傅政华这种人格就是中国当代专制恶法的一个经典人格象征。如果从这个角度来看待傅政华和中国当代法治的关系，才能够准确的认识到为什么中国现在不可能有人权，为什么中国现在不可能有自由民主。中共所宣杨的什么也在靠向自由和民主，完全是一套谎言。



主持人：马格尼斯基法案



郭宝胜：完全同意袁老师。



主持人：现在有1424人在线。Mandy Zeng说喜欢二位节目，逻辑清晰振聋发聩，像更多人醒过来。郭文贵在国内的影响，我选了一些有代表性的反馈。



“我们有一个软件是中共控制不了的，请注意我们的频道我们会放出来，那是一劳永逸的。”



“大陆的亲戚都不知道。”



“普通的民众知道的还是非常少的。“



“越底层知道的越少。”

“翻墙就是来知道郭文贵。”



“老百姓不关心。企业家很关心，领导们很关心。“



“三线城市都不知道。”



“比例不大，基数不小。就算关注也不谈。“



“政府中层以上官员都知道。国内公知知道。国内异见维权人士都知道。”



“微信朋友圈可以大量转发郭文贵视频音频。”



“616之后打压严重。封群封号严重。”



袁：2012年在《人类大劫难》书中对中共太子党如何执政有一个预计。后来在很多著述中对习王反腐都有明确评论。习近平在2012年不是代表个人而是代表太子党集团势力登上了政治舞台，全面执掌了权力意志。他们面对的主要问题是中共已经腐烂入骨的政治经济文化的全面腐败，这种腐败已经危及到中共极权专制存在的基础。在这种情况下，习王企图利用普通家庭出身的官员的滚滚人头来平息天下万民之怨，对于经济政治腐败的怨气。当时我已经做出判断，在反腐问题上习王将实行只许太子党放火不许普通出身的官员点灯的所谓反腐政策，实际上就是借普通家庭出身的官员人头，来保持太子党的统治。这是他们反腐的实质。



在邓小平权贵市场经济之下，太子党是腐败的第一受益人。他们是当代中国官僚腐败的顶层设计。反腐至今，只有薄熙来一个太子党被关押，那是因为在政治权力上和习王发生了矛盾。而不是因为其他的原因。



至于吴晓晖被抓那是因为跟肖建华一起，发起了2015年的金融政变。以肖建华为核心的这一批商人们之所以要发动这一次金融政变呢，不仅仅是像有人评论的那样要保护一部分贪官的利益和自己的利益。就我了解肖建华的内心中，想要通过这样的一个动作摆脱作为共产党政治奴隶地位的想法。至于有人说吴晓晖这次整肃到了太子党，是不准确的。



据我所知，吴晓晖多次跟人，他出身平民嘛，他对太子党有一种嫉妒和不满，所以曾经跟人讲：“太子党看不起我们，觉得我们这些草根出身的人都是极其低贱的。但是呢我现在把他们太子党中最显赫家族的女人都睡了，都都都，用了一个很难听的词了。也算出了一口恶气。这是吴晓晖常常跟人说的一句话，喝酒以后。这句话据说被共产党的情治机构录音以后，把录音给邓小平家族的人放了。正是听到这个录音之后，邓小平家族才决定放弃吴晓晖。



从这样的一个事件大家可以看出。就是说迄今为止习王反腐，都是在维护当今中国最腐败阶层的也就是太子党阶层的政治经济利益，这就是我对习王反腐的基本看法。而且他们反腐的另外一个目的就是，想要回归到毛泽东时代。你去看一下王岐山的内部讲话。从他内部讲话中可以看出来，这就是一个想要完全回归到毛泽东的极权主义的恐怖政治时代的中共政客。王岐山所引导的中国方向是一个极其反动黑暗的方向。他想通过反腐来彻底整肃那些在他眼中阻止他回归毛泽东的那些政治对手。这是我们看待王岐山反腐应该有的一个视角。对肖建华吴晓晖，包括最近对王健林的整肃，其实应该给中国商界的人物们敲响一个警钟了，习王体制正在试图在实质上搞第二次所谓的公私合营，也就是以一个反腐的名义，抢劫中国民营企业家的财富。利用这些财富一方面可以缓解经济衰退的危机，另一方面可以让中共的权力更牢牢地掌握住中国的经济命脉。这是所有中国的商人现在必须看到的一个前景。否则他们个人的财富将出于一个极其不安全的地位。



郭宝胜：主持人，我还没讲呢。《人民的名义》在歌颂反腐。反腐是一个骗局，是一个精神鸦片。表面上加强了中共执政合法性，就是经济的发展。经济下滑后，反腐自我洁净作为合法性的表现。中国的反腐应该是体制的改变。“政治腐败才是真正的腐败。”这句话把反腐的本质说的很清楚。海外民运公开支持反腐。郭文贵最大的一个历史贡献就是彻底否定反腐运动。



主持人：很多人质疑郭文贵爆料真实性。昨天爆出一个有核弹气息的料，就是发布会将有认爹大戏。常委的家人无法接受，将成为推翻盗国贼的力量。



袁：实际是两个问题。一个是郭文贵爆料对中共的冲击，昨天前几天已经讲过了。郭文贵爆料在相当程度上摧毁了中共以反贪腐为名重新建立的统治的合法性基础，摧毁了中共的政治道德，这是一个重大的历史贡献。



共产党用几乎全部的国家能量，构筑起了一个铁幕，想把中国人的信息来源隔断。想让中国人变成聋子哑巴。郭文贵在这个铁幕上凿开了一个口子，让一些真实的信息传达到国内，也可以让人窥见一点儿共产党统治的极其腐烂的政治黑手党本质。这已经是极其难能可贵的事情。



我们应该向谁提出爆料真实性的疑问呢？我想一个有正义感的人，首先应该向中共的当权者提出这个疑问。他应该要求王岐山来回答：你到底有没有私生女？你到底有没有贪污腐败？你的家族在美国是不是有那么多房产？你的老婆到底是不是美国公民？你自己到底是不是裸官？凡是有正义感的人应该向王岐山提出以上疑问。而不是像章立凡那样对郭文贵本身横挑鼻子竖挑眼。道理就在行政诉讼举证责任倒置，这是法律正义所要求的。



质疑在铁幕上撕开一个口子的郭文贵的真实性，证明了伪类们实际上是跟中共强权者站在一起。



郭宝胜：我相信郭文贵做人和证据的严谨。（58:39）



主持人：作为休息，讨论一个个人问题。章立凡发推说袁红冰90年代初曾说将来中国革命要学法国大革命，成功后把资本家和官员统统杀掉。网友好奇酒瓶抡向李克强的故事。



袁红冰：90年代初我正受整肃。对是否见过章立凡这个人，我没有印象。在你告诉我以前我不记得见过章立凡。当时知识分子幻想中共会进行政治改良，认为中共会良心发现将中国引向民主自由制度。我认为这种想法违背事实。我当时有个观点，如同近代史上戊戌六君子的血洗去了革命和改良的界限以后，8964之后，64那天晚上北京市民和学生的血也洗去了当代中国政治命运中改良和革命的界限。8964之后中国实现自由民主的前途只有一个，那就是自由民主大革命，特别是向前苏联和东欧学习，用全民抗争来结束中共暴政。而不是指望中共的良心发现。这是我当时的一个想法。当时和朋友们探讨的时候提出过这样一个理念，叫做灭贪官污吏，恢复社会正义，屠奸商恶贾，再建社会公平。我认为这样一个思路是发动当代民主革命的方式。后来我把这个口号写在另外一篇文章里《当代民主大革命政治行动纲要》。这里灭和屠值得是什么？其实我一直说的很清楚。革命之后通过正义的审判来恢复社会正义和公平。有人主张宽恕。我的主张是：在没有进行公义的审判之前，事先宽恕不叫美德，那是在放纵罪犯。只有在审判之后宽恕才意味着美德，才会实现社会的和解。我当时的思想脉络大概如此。事情过去了二十多年，感谢章立凡能记住这样的细节。



我认为这个口号说出了当代人的心声，我现在仍然坚持。但是我反对那些人任意歪曲我这句话。我刚才的补充就是：如何灭奸商恶贾，如何灭贪官污吏呢，就是通过革命之后建立民主法治制度，对过去的罪恶进行公正的审判，以恢复社会正义。这是对第一个问题的回答。



第二个问题，前天郭宝胜节目中说过，跟李克强这种小人之间的纠纷，可以在闲谈的时候作为话题，不值得作为一个公众话题。但是今天问了呢，多少讲一下。当时北大法律系三个年级77，78，79级共同上一门大课，认任课教师叫孔祥瑞，我至今从心底尊敬。有一次孔祥瑞召集三个年级的学习委员课代表召集在一起，叫我们给他提建议意见，还有其他同学，人数有七八个十来个吧。当时我是79级我们班的学习委员。李克强是77级西方宪法这门课的课代表，就在孔祥瑞家里大家提意见。结果我发现那不是一个提意见的会，是一个吹捧孔祥瑞学术水平的会，几乎所有人发言都是说多么好。轮到我发言的时候我就讲：“我对孔祥瑞的课是很满意的。但是年龄小的同学觉得听不懂，能否深入浅出些。“ 当时争论起来，现在回想起来作为一个学生不该这样对待老师了。我当时很不客气的讲：“你是让我来歌功颂德还是听取意见呢？如果是歌功颂德我现在就走。如果是听取意见我还是坚持刚才的意见。“ 搞得很不愉快。



会后开会的同学去吃饭。当时其实炒的很激烈。老师最后生气说：“我知道你不是一般的学生。你参加了人民代表的选举。“ 80年北大选人民代表，我是自己参选。我当时回答也很不客气。我说：“我也知道你不是普通的老师。你是蒋经国青年干训班的上校教官。“ 弄的不欢而散。我再强调一点，我对孔祥瑞老师的人格是表示尊敬的。在8964那个很严酷的环境之下，孔先生都坚守了自由民主，参加了很多当时很多社会上的以自由民主为主题的探讨。我对他是很尊敬的，我对那天作为学生对老师如此不客气是不好的。



会后参加和会的同学一起去吃饭，李克强就在旁边一遍又一遍的指责我。在喝酒的过程中他又一次说起来，我说你闭嘴，不要再提这个事情了。我心里也很难受，我对老师如此不恭，我自己觉得也很过分。结果他又一次来说，我就一啤酒瓶子砸在他头上。我事先警告过他，你不要再犯贱。结果流了一些血，也不是太多，空酒瓶子。很多女同学，我有印象的就是谷开来，当时要把血擦干，结果他把谷开来推开以后，自己拿手在脸上一抹，抹成大花脸就去告我状了。整个过程就是这样。这是茶余饭后的，不值得做一个公共话题。既然支持人问了，我就把过程说一下。



主持人：不要惦记郭文贵的钱。不要对郭文贵指手划脚。当中共围剿郭文贵时要支持他。引发公众热烈反响，基于何想法？有何补充？



袁：请给我多一点儿时间。海外民运各色人等在金钱上已经显出了太多丑态，可以说是丑态毕露。很多人拿到钱以后不是用于自由民主的事业，而是用于个人生活置恒产，事实上成为骗子。有一个事情给我一个很大的刺激，我觉得很耻辱。在2008或2007年，我记得不是很准确，我们当时正在搞中国自由文化运动，有一个海外华侨商人资助我们，于是我们在台湾召开了一次年会。在年会过程中一些台湾朋友给我讲，你是第一个你们这次会议，你是第一个到台湾来花钱的人。你们其他海外民运的人都是到台湾来要钱的。以至于我们不太敢见他们，一见面就谈钱。给人家印象很不好。而且他说的是你们中国人。中国人到台湾来就是做政治乞丐的。我听到这个话以后觉得很羞耻。从那以后我对海外民运进行了一些了解。发现在金钱的问题上，很多人极其没有尊严，没有人格。



这次我发现又有所谓公知们提到了钱的问题。要郭文贵拿出多少钱来搞民主人权等等。让人极其反感。所以我给他们提出的第一条是不要再想着郭文贵的钱。因为那个钱是属于郭文贵的。这条建议是给海外民运公知们多少给自己留一点儿做人的尊严。不要本能的对金钱发出那样露骨的赤裸裸的向往。这是第一点。



第二点呢希望他们不要认为他们有能力有智慧，安排郭文贵的战略方向。战术内容。从郭文贵整个表现来看，他是一个很有智慧的人。他安排的战略和策略在一步一步向前推进。每向前推进一步都引起了中共执政者极大的恐慌。他是在进行一项卓有成效的战略战术行为。有人今天指责郭文贵不反皇帝，明天指责他爆料不够准确。有人甚至要求他成立组织，要求他参与这个那个活动。这些人就是不自量力。本来就是一些智商不高的酸秀才，可能在自己的研究领域内有些所长了。但是根本不是一个策略家或战略家。这样的人有没有自知之明，想要对郭文贵指手划脚，下政治指导棋。我劝这些人呢收起你那些幼稚可笑的想法，要尊重郭文贵自己安排的战略策略和方法，因为迄今为止，他的这套战略策略和方法已经集中了共产党的要害。这是第二点。



第三点呢就是我预计，有的人很乐观。郭文贵爆料会让中共立刻瓦解等等。我相信中共腐烂的政治黑手党的本质会越来越清楚的呈现在世界面前，但是不要指望短期之内仅仅通过爆料就会造成共产党的整体崩溃，这种判断是不准确的。郭文贵的爆料摧毁了中共执政合法性基础和道德基础。这个毫无疑问。但是仅仅靠爆料一个行为，仅仅靠郭文贵一个人，就想造成中共一次历史性的崩溃，现在我们还看不到这个前景。因此呢在目前的状况下要做好充分的准备，应付中共对郭文贵的围剿。这个围剿无非是思想围剿精神围剿人格谋杀信誉谋杀。像章立凡这样的公知现在质疑郭文贵爆料的客观性准确性，实际上是他们有意无意的帮助中共对郭文贵进行人格或信誉的谋杀。以后中共对郭文贵的围剿将会是全方位的。将动用全部国家能量来做这件事。



所以面对如此严峻的局面，一切还有正义感的人们，要做好准备，准备迎击共产党的这次反扑。当共产党的反扑真正出现的时候，我们要从精神上思想上人格上信誉上，对郭文贵给予强有力的支持。这就是我当初提出这三点建议的背景。



还有其他的建议将来通过郭宝胜或其他的朋友啊，再提出来就好了。不便公开提出，因为有一些共产党内幕啊我们也得到一些信息，这些内幕呢现在还不便公布。现在公布会是那些信息的提供者出于危险之中。



在这里顺便回答一个问题，就是有人说啊：你们说肖建华提李克强散布消息，透露这些是否对肖建华不好？对这个问题我要郑重回答。肖建华是我的学生，无论他做了什么作为老师对学生只能保护。为什么这时候披露肖建华替我查证谋杀第十世班禅大师的证据呢？目的是为了肖建华更长久的活下去。大家都知道，薄熙来的白手套徐明，周永康的白手套兼国师王林，徐才厚的白守套前武警司令员都莫名其妙的死去了。我基本判断肖建华的前景只有两个，一个就是像徐明那样莫名其妙的死去。另外就是放出来他已经成为一个半白痴，中共会让他活着。所以基于这样的一种考虑，我才把肖建华曾经提供给我一些信息的事情披露出来，可以使肖建华活得更长久。因为共产党觉得他还有用。说不定有一天肖建华会像马健一样搞到电视上发表一篇言论，否定袁红冰说的一些事情。即使为了这样的目的，共产党可能会使他活得长久。我想只要活着就还有希望。



主持人：宝胜曾经提出民运应该借势爆料。能否深一步阐述？



郭宝胜：袁三条和郭七条一样有名。一般老百姓认为高层是好的，郭文贵把这个戳穿了。胡石根在中共狱中。胡石根长老提出推墙有三个要点。第一要引起中共权斗，第二底层抗暴要风起云涌，第三国际力量介入。没有高层分裂下面没有空间。王岐山反击会撼动中共。



袁红冰：刚才有遗漏。郭文贵爆料对瓦解中共，激化中共内部权力斗争的能力，能量极其巨大。不要指望一次爆料击垮中共，那是一种判断。这次爆料已经重创中共统治基础，将极大的激化中共内部矛盾。而中共内部矛盾的裂痕，将造成中共铁幕的撕裂，这样的撕裂给底层民众的反抗提供充分的空间。我不是否定郭文贵爆料巨大的政治能量。真正有志于中国自由民主化的人一定要在这个关键时刻，运用这个巨大的能量去做我们自己的事情。我们在和郭文贵配合的过程中，不要主导人家的战略和策略，并不是说我们自己就不去做事。



主持人：爆料对中共的冲击多大？会导致习王如何？



袁红冰：我已经讲过了。习王整肃了权力对手，据说有几十万。他们已经形成了一荣俱荣一损俱损的关系。不是说他们俩没有猜忌。中共官员之间的猜忌是一个必然现象。但是在十九大前后的历史时期，以至于十九大之后的半年到一年之内，我相信他们之间的关系不会破裂。这是问题的一个方面。另一方面，郭文贵的这次爆料，也可以说在习王之间撕开了一个不可愈合的伤痕，在形势发展到一定程度的时候就会爆发出来。郭文贵爆料能量的爆发点很可能是在十九大之后。当年中共九大，公告我记得很清楚有这么几句：我们开了一次团结的大会胜利的大会。就在九大之后不久就爆发了林彪事件。我一个基本判断，十九大之后会有一个类似的事件。一个这样的分裂和当时的时代背景不同了，当时中国人普遍处于政治愚昧之中，对共产党的本质没有清楚的认识。今天可以说绝大多数中国人对共产党的腐烂本质有了刻骨的认识。如果再度发生中共顶层权力的大撕裂，很可能引发一场新的全民抗争。就像前苏联和东欧那样的全民抗争和全民起义，我想作为一个关心中国自由民主前途的人，应该基于这样一种判断，为迎接一次新的全民反抗和起义，做各种各样的准备。竭尽自己所能。早日推进中国梦的实现。我所谓的中国梦就是中国的自由民主之梦。



郭宝胜：能看到习保护王。已获知胡江常委质疑王。王去贵州就是显示自己和习多好。王反腐也为习执政合法性立下功劳。郭文贵一再提到王岐山有野心。《旧制度和大革命》，见福山都是胡舒立安排，收买人心。魏京生小时候和习在一起。当时高干子弟有一个圈子，习近平想进进不去。



主持人：2314人在线。郭文贵组建推特党。该党作用如何？



袁红冰：中共维持统治除了暴力谎言之外，最重要的是信息封锁。在信息封闭之下中共统治才有可能持续下去。可以说直接看到了中共维持统治的基本需要。组建推特党可以冲破中共铁幕。信息自由化是一个推进中国自由民主化的重要战略思考。在将来的全民反抗和起义过程中也会发挥组织作用。在中共极权专制统治下要想形成一个当年革命党的组织是很难的。中共实行几乎无孔不入的特务组织。如何在短时间内聚集起全社会的能量，爆发一次像前苏联和东欧那样的全民反抗。我想迅速组织的能量取决于信息传播的速度，将来可以通过推特党迅速凝聚全社会的共识，形成一个全民运动。



主持人：网友问题。高智晟在2016年8月11号有提到中共在2017年败亡。这将是上帝在新千年里向世人显示的第一个全人类睹目的将产生历史意义的神迹。二位有何看法？



郭宝胜：高智晟是个基督徒。他也帮助法轮功，也受传统宗教的影响。



袁红冰：我不相信中国的自由民主会通过神迹的方式实现，这是要通过人民极其刻苦努力才能实现的目标。我尊重高智晟先生的信仰。就像我尊重他的人格一样。毫无疑问在跟中共决战的整个历史过程中，高智晟先生是最值得尊重的英雄人物之一。



我和高智晟先生的看法有重叠的部分。我认为中共的崩溃从2017年开始进入了倒计时。在我看来中共的崩溃是一个历史过程，2017年是个重要的节点。



主持人：网友问题。面对国内信息封锁，国内民众应该做些什么？



袁红冰：我到台湾可以和到台湾旅游的大陆朋友进行充分的思想交流，可以带回去很多信息。国内政治环境极其严酷。中共进行特务统治。千万贪官的大分裂已经开始。很多官员怠工观望。中共的统治裂痕也在加大。如何利用这些缝隙，利用海外真实信息，传达到国内民众中，这是有志于中国自由民主运动的人着力去做的事。因为中国民众了解真相是中共崩溃的重要条件。



郭文贵爆料肯定影响十九大布局，但是不会影响十九大无法召开。因为那将意味着中共已经寿终正寝了。认爹大会也是人类政治史上的奇观啊！



习王设想十九大废李克强，让王岐山取代李克强成为下一任总理。由于郭文贵爆料，习近平有可能和李克强形成统一战线。李克强留任常委的可能性大大增加。本来习王形成清一色习王体制，十九大，为将来修宪实现他20年统治中国的政治梦啊，做一个权力结构上的铺垫，实现国家权力的习家军化。郭文贵爆料对这个设想肯定会造成极大的冲击。我预计这个设想几乎已经是不可能了。习王裂痕也为十九大以后中国的大变革做出了一种准备。



郭宝胜：习核心。习发文件批示，这是以前没有的。希望国内网友多传播郭文贵爆料，形成催化剂作用。头几天他们有个十九大和爆料的会。我们也应该有一个会，发出声音来。不仅坐而论道，还要起而行道。



袁红冰：感谢网友期待。我曾经两次发誓要跟中共暴政决战百年。第一次是我十六岁的时候，当时中共在内蒙古发起一场对农牧人种族灭绝的政治迫害，我的很多从小一起的玩伴蒙古家庭都受到了极其严酷的迫害。在那次迫害中，将近十万蒙古精英在酷刑和（？？）中死去，当时我在阴山山脉的山顶向苍天大地发誓我一定要用我的笔将那些曾经秀丽的生命以文学的方式重新复活。这是我一直在做的一件事。《自由在落日中》的出版完成了我那个誓言。第二次在8964那天的黄昏时分，我在圆明园和我的学生在一起。大家当时都很悲愤。当时我对着落日发誓，一定要跟中共暴政做百年决战，决不妥协。今天向关心我的网友们表示心迹。我的誓言仍然有效，直到我离开这个世界。谢谢大家！



文字整理：贵在公开

* * *