###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**[一位被中国政府通缉的亿万富翁向美国寻求政治庇护](https://www.blogger.com/null)**



**Chinese Billionaire Wanted by Beijing Seeks Political Asylum**



**华盛顿自由灯塔**



**The Washington Free Beacon**



**作者  比尔 戈兹 Bill Gertz**



**2017年9月12日 5：00am**

http://freebeacon.com/national-security/chinese-billionaire-wanted-by-beijing-seeks-political-asylum/

**Sara 译**



一位曝光中国政府高层领导腐败内幕以及北京情报网络的中国商人现正式向美国申请政治庇护。

现居纽约，身价亿万的地产商人郭文贵，在他上周发布的一个视频中宣布了他将申请美国政治庇护的决定。

郭文贵的律师，托马斯.拉格兰表示，政治庇护的申请是由于郭文贵的爆料已经导致他成了中国政府的眼中钉肉中刺，乃至威胁到了他们的政权。

拉格兰还说道，政治庇护的行政审批一般需要两到三年，而在此过程中，他们将解决一系列的问题，包括来自中国政府对郭文贵污蔑性的控告。

“他的庇护申请有理有据，对于审批结果我信心十足，因为一切都是基于事实，证据，以及法律，而非政治手段，所以郭最终一定能拿到政治庇护我对此深信不疑。”

郭文贵透露，申请政治庇护是他经过一系列事件之后的决定；包括数次来自中国政府对他自身乃至家人的死亡威胁，以及在纽约哈德逊河利用骇客手段攻击导致他的私人游艇短时间失控，险些造成船只碰撞。

郭文贵，英文名Miles Kwok近日得到来自中国内部的消息，称他现已经被中国政府列为国家安全的头号威胁。这个情报来自北京国家安全委员会的内部文件。

文件显示，郭文贵造成的威胁，甚至有过于1989年，大学生们在天安门广场进行的民主运动。而那次运动被中国政府动用军队残酷镇压。

设于美国的华人媒体，明镜报，率先报道了这份内部文件。

曾是中国国安部二号人物的马健与郭文贵有着亲密关系。马健曾多年主持对美国的情报工作，后因秘密收集中国政府高层的腐败证据暴露，被以贪污的罪名于去年被抓捕入狱。

马健为郭文贵提供了大量有关中国最高领导人之一，王岐山的腐败证据。郭文贵向华盛顿自由灯塔报透露，作为反腐一把手的王岐山，于30年前在加州秘密投资的3000万美元地产，现如今已经价值20亿到30亿美元.

郭文贵此次向美国申请政治庇护，对想要将他遣返并判刑的中国政府造成了巨大的阻力。

由于中美并无引渡条约，中国政府想利用与香港的引渡条约，将郭文贵遣返。

一旦政治庇护审批通过，郭文贵将杜绝被引渡到香港的可能。

受北京指示，两位中国安全部的官员曾在五月份赴美，希望能让郭文贵停止曝光中国政府高层内幕的行为。

这两位官员分别是安全部的孙立军以及刘彦平书记。据称他们除了于华盛顿商讨有关网络安全的问题之外，还给美国政府施压，试图强行遣返郭文贵。

期间，刘彦平在亲自赶往纽约会见郭文贵后，因违反签证条约，被FBI依法扣留。并在出境之前，被FBI没收了随身手机和手提电脑。

据知情人称，郭文贵是在经过与美国政府，包括CIA和FBI数月协商之后，才做出申请政治庇护的决定的。

在9月7日的报平安视频“是孙立军，孟建柱，傅政华，王岐山的凶恶，促使文贵决定申请美国政治庇护”中，郭文贵表明他有数条取得政治庇护的途径可供选择。

其中包括：申请为原国家叛逃者，告密者们提供政治庇护的特殊S级签证；以及动用总统权利的特批庇护。

然而，郭文贵却选择了最传统的方式：通过隶属美国国土安全局的移民局申请政治庇护。流程包括于9月6日起提交政治庇护，和暂缓递解申请书。

（注：“暂缓递解”withholding of removal, 美国移民局法官提供的特殊法令，如法官认为申请人在原国有超过50%的几率会因他的人种，信仰，政见而受刑事处罚，则可给予暂缓递解法令，受保护者将不再会被引渡回国。）

中国政府渴望利用其国际通缉系统：“红通”，控告郭文贵违法犯罪，从而将他遣返回国。

郭文贵表示，中国政府指控他的所有莫须有的罪名，都是中国政府想要把他封口的手段之一，其他还包括对他以及他的家人朋友乃至员工的恐吓和威胁。

郭文贵在他的视频中说道：“盗国贼们使用最恶毒和下三滥的手法对付着我。”

“他们以国家的名义，动用国家的力量来对付我，因为文贵对他们的爆料是前无古人的。”

郭文贵还表示，他曾对取得美国政治庇护的可能性不报以乐观的态度，但一位美国官员郑重地对他说道：“美国是一个法治国家，没有人能够凌驾于法律之上，使用特权决定其他人的命运。我们会用美国国旗将你整个包裹起来！”

“我当时非常的感动，非常的感动！不禁泪流满面。我的祖国不惜一切代价地想要毁灭我和我的家人，而美国却毫不犹豫地帮助着我，甚至不求回报。他们一心一意地保护着保护我的安全并给予我来自法律的公正。从那一刻起我才真正意识到美国的伟大。”

自今年3月起，郭文贵开始上传他揭露有关中国政府高层腐败的内幕的视频。

他现在推特上有超过40万的粉丝，而他的视频在中国国内广为传播，被成千上万的中国人传阅着。

郭文贵在无数渴求民主自由法治的中国人看来无疑是一位大英雄。