###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

11月26日文贵健身报平安



[https://www.youtube.com/watch?v=EQZrTPqUQaQ](https://www.youtube.com/watch?v=EQZrTPqUQaQ)



推特党筹委会听写组：小城故事， James zhen



尊敬的网友们大家好！你们健身了吗？啊？我刚刚健完身…啊！特别舒服！我现在在这儿跟大家分享花园的美景。太漂亮了！



这几天特别热闹，文贵正在忙着有几个大事。商务的事情我们也在开会。还有呢，有几个大的行动。我正在采取具体的各种行动铲除海外的这些伪类们，还我们海外的爱好法制民主自由的朋友们一个干净的环境。光说没有用的，我们要行动。行动高于一切！另外呢，希望所有的网友们看到了我这个视频呢，有知道，就是现在推特上郭宝胜推出的那些信息的，请及时和我们联系。我们一定兑现我们的承诺。按照美国的法律，依法依规地跟律师签订协议，马上兑现。我们这几天有了突破的进展。这个李洪宽几十次地犯罪，而且欺骗女性，欺骗同胞，敲诈同胞。刘刚强奸女性，已经是没有任何问题的。其他的那些人正在做着中。



几个，大家会看明白他们的本质。让美国法官说了算，文贵说了也不算。让美国法官说了算，让法律给他结果。这是最重要的。让法律，让法律，啊。所以说呢，一切都是刚刚开始。我们现在把海外这种骗钱骗色，垄断民运，绑架民运，让所有的有志之士，法制民主自由爱好者，都成了烈士，这种环境不净化是不可以的。这个是真是假，是好是坏，让美国的法律说了算，蹦跶不了几天了。欺负这些国内老百姓英文不好，人生地不熟，专吃生，专杀青，威胁，拿着美国法院。一个李洪宽就几十次啊，告人，啊。



光生孩子不结婚，生了孩子还不抚养，还威胁别人，还偷东西。然后呢这个刘刚跟一个女孩见面，不到几个小时就在车上把人给强奸了。这小子简直是，干了不止一次这事儿了。咱们大家拭目以待吧。这一个个的东西都应该让他们得到应有的法律的处罚。光你大嗓门没用。耍流氓没用。你干过坏事，那谁也帮不了你。不论你多有本事多有实力，你多么能忽悠多么能骗 – 唐柏桥竟然是几十年来所有捐的款全都被他个人花了。这一查完，这账号各方面的信息，唐柏桥的骗捐骗色，欺骗，各种假信息，几乎…除了他这个人吧可能是真的（笑），几乎没什么真的了。这真是个悲剧啊。



所以说呢，文贵现在成了打假了。咱们这个搂草打兔子，先把环境净化净化。过一段时间，咱们有更好的环境，咱们才能做更大的事情。谢谢所有网友们的关心。现在是首段录播。这个Snow，来来给大家问好。谢谢所有的网友们。一切都是刚刚开始！别忘了健身。Snow，Snow，Snow，给大家拜拜。（拿着Snow的前爪）拜拜！拜拜！拜拜！哦，Snow! (笑)  再见！我这手端着就不能这样给大家再见了啊，抱歉抱歉！







11月26日文贵在Livestream 试播



[https://www.youtube.com/watch?v=wvcCY\_DJK-s](https://www.youtube.com/watch?v=wvcCY_DJK-s)



推特党筹委会听写组：小城故事， James zhen，Sara, SHI HONGLEI, 星月，一缕清风，狗剩，大白，许小仙，小伟





不卡呀，哎，这个好啊，我发现真的这个好啊。今天这个调整完，这个好啊。这个好，这个好，这个好，这个好，这个好.... 清晰，清晰，清晰，好。啊，有网友说了，清晰，清晰。新西兰不卡，不卡了。不卡了啊。



今天非常好，哎呦，所以咱们这个解决问题的能力还是可以的吗。对吧，不错不错。海南航空支持文贵，谢谢了啊。海南航空估计快关门了吧。马马虎虎。你看看，纽约不卡。好，好，好。应该有延迟，是的，但很流畅。啊，很好，很好。720没问题，原来太高了，HD太高了。太高了，就不行啊。啊，所以说今天的技术的转换非常好，非常好，非常非常好啊。7天24小时直播，哈哈，哈哈哈。哈哈，这个，这是一个牌子，这是一个牌子，今年这么出了一个T恤，出了一套还有这个帽子，还有内裤哪，呵呵呵呵。悉尼很流畅啊。江西也不卡，哎，太好了，王国公啊，这是直播啊，绝对直播啊，11月26号，纽约时间12点30，啊，12点30，极其顺畅，极其顺畅。郑州人来了，郑州人来了，忒好了。



王成龙，啊....，悉尼不卡，咱今天主要是解决卡不卡的事儿啊。主要是解决卡不卡的事儿。哈哈，不需要那么高，东京不卡，太好了。想东京，特别想东京。啊，总体，你看着没，网友都是反映不卡，非常好。你看，你仔细看一眼，网友的反馈意见啊。被文贵念两次，厌烦路（音译）郑州人民送w西安也正常，日本挺郭会爱文贵，文贵也爱日本挺郭会啊。文贵从来不关注，freedom sheak.,YL 谈谈红黄蓝啊，浏阳三啊，康波，新番丽，挪威，好好好好好，



我今天哪，尊敬的网友们，大家好，这是郭文贵11月26号实验新技术，解决Livestream 不卡，还有配合下个月有些新的举动啊，这个，暂时不方便说，先跟网友们先聊聊。这个，这几天特别的热闹啊，这几天特别的热闹，整个推特网络世界,现在是这个，有些人，按耐不住啊，妖魔鬼怪啊，这些喽啰们通通的蹦出来了，这个都是显露了原形。这个网友们，实际上大家开心，因为这些事情哪，让大家能够看到更多的真相。这个，不是坏事，不是坏事，让大家都看看嘛，到底都是什么人，都是什么主儿，什么鸟儿。啊，让大家看一看。



你看看，从文贵一上推，啊，郭文贵是谁呀，郭文贵是江派，曾派。这帮人现在不说话了，他不打自己脸，有些人做过坏事以后吧，他能忏悔，或者能道个歉，但有些人就是，永远对自己的错误非常的大方，对别人的优点坚决的不接受，极为狭窄，好像这个天下郭文贵一来了，就像挖他们家祖坟似的，夺他们家饭，砸他们家锅似的。



哎呀，郭文贵一出来，还没怎么着呢，没任何影呢，Duang，给你盖上帽子了，江帽，曾帽，江家的，曾家的，讲来讲去，后来怎么了，现在不说江家，曾家的了。然后，啊，郭文贵来了，啊，这个这个报私仇，啊，这个保财保命，这个人没有文化，土豪，根本不是我们一伙的。



那个李洪宽一开始呀，啊就把自己定位的高得不得了，啊认为自己这个这个什么人物，这个世界最可怕的癞蛤蟆打蝴蝶结。哎，再最大的就是哪，这个一再骗人的人，骗着骗着把自己也骗了，1个博士，假的，然后2，3，最后10个博士了，你说这个世界多可怕呀，10个博士，他干啥了，多读书了，他种红薯了吗，卖水果了吗，好，然后，郭文贵没有文化，不是江派了，不是曾派了，郭文贵没有文化。





没文化到没能力，郭文贵是骗子，郭三秒 ， 然后呢啪啪啪发现不是郭三秒，也不是骗子， 郭文贵原来没钱了！但是发现郭文贵没有被饿死，越来越有钱。郭文贵的飞机一出来，郭文贵的飞机是别人的。船，是别人的。我锻炼锻炼，我身上有汗， 人家就说这是假的， 连汗都是假的。 （就差）没有人过来脱了我的内裤来验验我到底是男的还是女的。



说这些人啊，一而再再而三的 就是一个目的，你要看清它的本质。 就是狂妄， 他就是什么导致的狂妄， 几十年如一日的骗人的成功导致的狂妄。 如果过去这些年有人去挑战他， 他每次骗了，象唐柏桥 ，汇到账上的钱全是自己花了， 他干什么了呀，开完会钱去哪里了呀？从不公布帐号，啊，从不公布账号 。从不公布细节 ，他骗一次，网友们有上当的。 大家看到了，唐柏桥，人家一个孩子一个月工资一千美元，人家给他汇过去了。说你能不能给我点，我现在没饭吃。结果说我经常上当，你上当也正常。 这个天底下还有这种不要脸的人， 还有这么疯狂的人。



那个李洪宽，这个只跟人家搞女人，生孩子，不结婚。然后生了孩子，让人家女人养，他还不养。最后人家告到了法院去，把那套房子拿走， 要养孩子。另外一个女人老实，就吃了哑巴亏了。 叫一个女人养孩子，他不养孩子还不养女人。 你说天底下有这样的人！ 这么坏良心的人，粗鲁， 卑鄙。还十个博士，他有0.1个博士，那就他祖坟上就冒青烟了， 我相信他祖坟上冒的是狗屎而一定不是青烟。



所以说这种人，这种畜生不如的人， 几十年如一日 骗网友们，骗的他觉得天底下没有质量再高的了 ，这个世界是很可悲的， 骗人成功以后，结果呢， 还认为自己是伟大的，最后把别人全都当傻子了。 这真是整个海外华人的这种生态，哪有一个民族一直被人家骗，骗几十年。屡骗屡成功， 100%的成功。 然后骗的（手段）简直比那种最低级的骗子都低级。



就讲一个完全没有影的故事， 根本不可能的故事， 然后没有任何的行动， 开一个完全漏洞百出的会议， 就把大家的钱给弄走了。 他这是犯罪呀，他的本质这已经不是光诈骗的问题了。唐柏桥这些人，还有李洪宽， 用各种民主民运的名义 ，戴的这个帽子， 骗了女色，生了孩子， 这个孩子他又不养，这是犯罪呀！ 刑事犯罪和道德犯罪。



那个刘刚， 就更别提了！ 刘刚跟一个女孩，他打着民主英雄的幌子，结果这个女孩上了他的车，三个小时就被强奸了。 刘刚的老婆跟刘刚生了孩子，把人家给撵出去，说人家 是共产党的特务。 结果老婆没人养，孩子也没人养。 法院判的该给的费用也不给， 结果前两天判决又下来了，又开始执行了。



就一个个这样畜生不如的， 猪狗不如的东西， 打着民主民运（的旗号），他不是假民主假民运，他绑架了民主，绑架了民运 。这哪是卑鄙无耻，这是犯罪！ 但是这些人几十年如一日的这么这么绑架民运， 他还能成功，还一直成功。



（Give me water, Please. One cup, Please.）



所以呀， 这个， 我跟网友们说，大家 摸着良心，拍着胸脯说一说，郭文贵从上网到今天 ，我的视频连个广告也不带， 我1000多亿的资产现在在国内， 我的员工，员工的家属，家人 被判被抓，都在失去了自由，我没有向任何人伸手要过一分钱。 我没有让任何人为我郭文贵做过任何事情 。我没有向网友提过任何要求 。我只是说了个真话，还有，我打的是盗国贼。我打的是盗国贼啊，我惹到你们谁了？结果这些人就蹦出来了， 这些人就蹦出来了， 要替盗国贼说话。





而更夸张的是，这些人，完全是无中生有，造谣诽谤，我有，我做过一件错事，一句假话，伤害过你们，主动挑战过你们任何人吗？没有。我从来没有主动挑战过你们任何一个人，是吧？你们找的我麻烦，要钱，十亿美元，几百亿美元，就这样，啊，要酒喝，不见债，不给酒，不给权，那郭文贵就是反革命，那郭文贵就是来海外维稳。如果你真要是民主民运，你要是能被一个人维了稳，那你是连狗都不如，你搞什么民主民运呐？你还想推翻共产党呢，共产党派出一个人就能把你维稳了，你还民主民运吗？你在你家门口被维稳了，你还想到中国去推翻共产党吗？这不明显的诈骗吗?是长的脑子一问，如果共产党派出人来，就能把你给维稳了。你怎么回到中国去坐江山去啊？



去中南海去啊？怎么搞你那三千个县委书记去啊？怎么唐伯桥去搞革命去啊？睁着眼儿骗人嘛。对吧，这是起码的常识啊，起码的常识啊。许诺，承诺，骂大街，二十八年，李洪宽，逮住大陆的人，上微信上哪骗来骗去，啊我戴眼镜，郭文贵戴眼镜，他也戴个蛤蟆镜。李洪宽那个，我就不好意思说，你就绿豆蝇子，还是毛屎坑里的绿豆蝇，绿豆蝇。啊，绿豆镜，是吧？那个绿的，难看死了，你穿个西装，那都是打折的西装，难看的至极，还装的那样子，还有嘴上长得那痦子。



一看你这个人，我告诉你，就是嘴巴害人，早晚死在嘴上得人。你等过两天，法庭上，你这几十个刑事案子，等我起诉你之后，你记住你的话，你会知道什么是祸从口出，我要你李洪宽付出代价，你记住我的话，我要让你知道，你过去做的所有的错事，你过去骗的这二十八年，你怎么骗，你怎么威胁的，专找女士下手，专找弱者下手，专找那善良人下手，刘刚，李洪宽啊，唐柏桥，唐柏桥专找善良的人，你找别人，你找王岐山，孟建柱会给你捐款嘛，不会给你捐款，



就专找那些海外的，非常穷的，穷啦啦的，心地善良的，这些网友们，一次次上当，啊，这真的是骗人不悔啊，骗人不悔，真的是骗人不悔，你们这不坏良心吗，你说这孩子1000块钱的工资全给了你，没饭吃了，孩子问你要回来点钱你不给，你说啥啊，“我成天上当”，你上谁的当，坏不坏良心啊，你在网上骂我的网友，说我的网友怎么怎么样，夏业良骂过我的网友，章立凡骂过我的网友，唐柏桥骂过我的网友啊，西诺骂过我的网友，李伟东骂过我的网友，记住凡是骂过我的网友的人，包括韦石，你看看我会让你付出什么样的代价来



我们从来没惹过你们，我们没有主动说过你们一句坏话，主动没有任何伤你的利益，任何利益，从不挑战你，但是是你们主动的找了文贵麻烦，你们来挑战的啊。一而再再而三，别后悔，咱走着看，你们要是屁股干净，那你就太厉害了，郭文贵伤害不到你，只要你屁股不干净，你偷税啊，唐柏桥，刘刚，还有这个李洪宽，都几十个刑事官司，都是弄了钱不交税，装修款不交税，刘刚的老婆孩子们，都是把老婆扔出去，全部这几个人共同的啊这些坏蛋，把老婆全部给推出去，孩子不养，法庭判的钱都不给，此等人，孩子都不要的人，能要网友吗？



前妻都不要的人，能搞革命吗？前妻孩子都不养的人，法院的判决责任都不履行的人，他心中会有他人吗？他们有道德吗？连法律起码都不遵守，连起码做人的道德都没有，他会给人们民主，给人们法制和自由吗？只有傻子才会信呐。可能吗？所以，这个世界荒唐到什么程度，我们海外的几千万华人，被骗的人太多了，



在国内，被盗国贼欺负，在海外被同胞骗。你们这些人，唐柏桥李洪宽刘刚，你能走出门你敢骗任何一个非华人族类的吗？你敢吗？100美金你敢吗？你们这些人比盗国贼还坏，专门欺负我们同族同类。如果你们要回了国执政，那这些人，所有人都得离婚啦，所有人的孩子没人养，所有人的老婆孩子都成了你们的性工具了。你比他们还坏啊！



还把自己老婆判成癌症，然后这个学生找了民运的车里把人给强奸了，刘刚啊。然后这个李洪宽找了所有人跟人谈恋爱为名，骗人家结婚骗人家生孩子，然后把人家给踢出门去。什么人啊这都是？！你们搞民主搞民运？你那是假民主假民运。你绑架了民主。你污辱了民主。你伤害了民主。你能配谈民主么？民主的本身就是必须具备一定的道德基础，首先要尊重人，对人性对人的尊严要绝对地尊重才配谈民主。你们张口骂人闭口三字经，玩弄女人于鼓掌之中，叫女人生孩子不去养，法院的判决拒不执行，这是何等道理？有什么资格谈民主？在中国，你们所说的盗国贼那么坏，就你们要在中国，那你们也会，真的是你们没法生存啊。中国的道德比你们高多了，我觉得中国的老百姓。



就你们这号人，专谈恋爱，给人家生孩子，生了孩子不结婚。当年香港的一个富豪跟我是很好的哥们。我很喜欢他儿子。结果有一天呢，过几年后，儿子长大了从英国读书回去，跟我一起吃饭。我说：“谈恋爱了没有？什么时候结婚？”　“唉，咱得谈恋爱，我一辈子不结婚。”　我说：“为什么不结婚呢？” 他说：“结婚分我财产。”  我说：“那你孩子怎么办呢？”  “我只生孩子啊。像李泽楷一样，生孩子给十个亿。我就不结婚。” 我当场放下筷子，我说：“立马滚蛋！终生不要见到你！” 哪有这种畜生啊？



只跟人家睡觉，跟人家生孩子，然后不养人家？ 然后把你孩子拿走。这叫，这叫不是耍流氓了，这就是犯罪！哪有一点对别人的同等和尊严啊？人家是女人，你不是从你妈肚子里生下来的吗？你爸当年怎么不说只生你不管你啊？给你钱就拉倒了？那你孩子不就成工具了吗？我们海外的人，刘刚，刚刚你老婆还在联系，法院的判决你不给钱，这抚养费两年不给。你这种人你到处搞女人。你头发都搞没了，毛都搞没了，你还跟那儿搞呢。



然后这唐柏桥，前妻，还吹牛：“我前妻是龙云的家族。”  龙云的家族咋没有你了呀？ 人家为了你的青春，给你生的孩子，全部都没了。一天天撒谎溜片儿，跑到那个法拉盛去嫖妓去，挨打了以后，嫖妓不给钱，还说共产党派人打你的，丢人现眼！嫖妓被打了还要募捐，你这天下之荒唐！你那个账号里的钱你觉得查不出来吗？唐柏桥，你过去的对手查不出来，郭文贵都能给你查出来！你等告到你法院的时候，现在你们当地的政府就找我联络，要求把我这官司到你们当地去告。他们非常了解你。唐柏桥走着看，啊？走着看！



李洪宽你能掩盖得了吗？你几十个刑事官司，偷东西，假文凭，骗钱，敲诈。人家肖国珍律师，唯一一个挑战你的，其他人不挑战。然后给人家套近乎，给人家刷两下弄两下，吧唧！到法院告人家，三万五万美元敲诈人家。结果那孩子都是中国大陆来的女士们，不懂英文，害怕，就跟你私下和解。你有一天能告两三个人。专门敲诈女性，专门敲诈国内来的。这还不说，最后碰到了一个人叫肖国珍。肖国珍不愿意了。



肖国珍找了华盛顿我一个朋友商量怎么办。我这哥们（说）一定得告他！最后一告你，你老实了。最后，你把这个，没给你那么多钱。从那天起，你又变了招了。威胁！法院控告威胁再加私下威胁。这些人都跟我们联系了。咱走着看，李洪宽。你那种张牙舞爪，是吧，你那种恐惧，你那种无奈，你那种，我告诉你，怕打官司被露出真相。



我现在看见到国贼的样了，你不是要叫王岐山救你吗？打电话呀，让我王岐山来给你钱帮你打官司。过两天我会公布，网友们我会公布谁帮我打官司，大家会看到帮我打官司的法律律师事务所，我找了一个比较牛的，绝对不会被蓝金黄，不会被盗过贼给吓着的人，过两天我公布就知道了。一起起诉17个案子，这17个案子起诉就热闹了，所有的华人世界，所有的社交媒体你们有话题聊了，因为这回呀会跟以往所有的都不一样。



我头一段打盗过贼，主要是十九大，这个完了以后，我就打算收拾收拾海外这些每天在这块得瑟的，一天天在这块晃荡的，打着假民主，假民运的组织，吃六四人的血馒头的人。我再次重申，本人，任何学过历史的，到西方懂得西方文明的，懂得民主民运的，记住，西方的文明是民运的结果，民主运动的结果，在人权大于国家主权这个世界上基本共识的这个问题



**原则之上，人权大于主权，民主运动高于国家，高于民族，不要以国家的利益，民族的利益来伤害民主民运，所以民主运动是人类的文明的基础，是目前看来人类走向文明的最佳手段，所以民运这个牌子谁也无权拥有，他是有良知的，有正义感的，有智慧的，善良的人，他们走向喜马拉雅，他们必须有的这个基因，同时追求民主民运的成功，追求人类的最高境界，也就是利他，非常和谐的社会，让社会实现了大家认可的民主，民运，那就是喜马拉雅！中国的喜马拉雅，我的喜马拉雅就是实现法治，民主，自由，这就是我的喜马拉雅。**



所以说任何一个人，有些人都不愿意提，有些文人天天咬文嚼字，一辈子就靠嘴来骗人吃饭，从来不干事，啥叫民主民运呀，说那么多有啥用啊，连自己有跟油条都不给别人，有啥用啊,对不对？连牙签都往家里偷，你搞啥民主民运呀？起码的善良，起码的智慧，起码的利他之心都没有，怎么可能搞民主民运呢？所以说我不愿意讲。民主民运基本的，现在全世界认可的，人权大于主权，民主民运就是维护人权的最佳手段，谁有权利谈民运，谁有权利代表民运呀？就你们那几个，自己的女人都只跟人家上床只跟人家生孩子，不养人家不付钱，你能谈民主民运吗？能谈人权吗？



那个乱伦彪，那个滕彪，对女人，对别人的女人从来不尊重，你能尊重你的老婆孩子吗？别人会尊重你的老婆孩子吗？你怎么能谈人权呢？你配吗？所以说，大家再次记住，我反的是假民主，假民运，假六四份子，打着六四民主民运骗这些网友们钱的这些坏蛋和犯罪份子。民运是人民的，不是这帮骗子的，也不是哪个人拥有的，也不是哪个集团专有的，这是起码的常识！怎么我们一搞民运就伤了你家的饭碗啦？怎么踩着你家的尾巴了？怎么就吃了你们家的奶酪了呀？民运是属于大家的呀，怎么就成了你们专有的了？你们配谈民运吗？你几十个刑事官司，老婆孩子不养，爹妈不管，朋友没有，到处骗人，一辈子唐柏桥靠捐款过日，你给谁民主，给谁民运那？你配搞民运吗？刘刚强奸女人，毛都快强奸没了，你搞什么民运呀?人权高于主权这是全世界的认识，我都不愿意跟你们讲这个道理！哪个也不服那边，哪天咱找一个，就像论剑似的坐在一起聊聊。





我见过的政治家高手，政治家，哲学家，那比你见过的馒头都多，还配给我抬在屋里面欺负哪儿啊，到曼哈顿已经到外星球了，去打折超市都像豪华旅游了，你以为啥呢，民主，民运，属于人民的，属于正义的人民的，不属于犯罪分子的，民主民运是需要勇气，需要能力的，不需要懦夫和偷鸡摸狗之徒，六四是中国几亿人民共同的运动，现在六四成了...代表了，谁敢做代表，我先扇你，我拿我的脚扇你我拿我的腚扇你，我拿屁崩你，谁敢说六四，你有种到中国说我代表六四，谁敢，不是拿本本砸你，拿尿呲死你，流过血吗，都是逃犯，把逃犯说成民族英雄，说成六四英雄，我的天哪，简直不要脸到这种程度，我来维稳，维你的稳，你配吗，就你那几个小样，还维你的稳，我的妈，你给我一个亿我都不维你，



你们啊，真真正正的是你们所谓嘴里的共产党的敌人，你们是真正的敌人中的朋友，你帮太多忙了，让所有中国人看到你的嘴脸，谁还再搞民运，谁还相信民主自由啊，不是出了虎窝到了狼窝啊，现在直接出了虎窝到了豺狼的窝啊，这一帮的畜生啊，畜生都不如啊，那李卫东.....叫人陪他去看病去，对人家性骚扰，各种许诺，到了美国来，拿着美国的钱做手术，你啥是民主自由了呀，64的时候你干啥哪，你跟胡舒立在搞啥哪，搞了几十年被狐狸给踹出来，跑到美国骗美国钱做手术，就这些人还谈民主民运，什么我来维稳，我都懒得搭理你，我维你哪门子稳呐，



有个叫郭国汀的你看这个家伙，你看他那个样，所有的人我都没见过你们，没有打过任何交道，给我捧上天去，我是神是神，我都不好意思，你们捧得也太不要脸了吧，结果图穷匕首见了，拿多少钱了，我是次品，我凭啥捐钱，我捐钱是我发自内心的，是我的自由，这是民主自由的权利，你有啥权替我来做捐款呐，你算什么东西啊，你咋不捐啊，穿的西装革履的，什么东西啊，这是人吗，有一点点像人吗，你给我同步相识，原来给我捧上天，然后让我冲上去，让我家人再关进去，把我员工关进去，我的钱也没有了，现在我命也没有了，我最好自杀，去反习主席，不反习主席，郭文贵就是混蛋，你这个畜生啊你，你把我当傻瓜呀，我特么智慧比你高，你跟我玩这个，就你那胡说八道还律师，你律什么师啊你，什么叫戒律，解释戒律啊，你这叫创造邪律，邪门歪道的戒律，你这都是魔鬼，



你和唐柏桥，你们都是一帮骗子，所我现在发现海外就是这帮民主骗子民运骗子是个集团，你们有本事一起跟我来啊，一起对我来，看看大家谁强奸过女人，谁骗过女人，谁猥亵过女人，谁骗过捐，谁骗过钱，看看大家谁屁股干净，有种来啊，拿啥革命啊你们，一身臭屎，除了骗捐你拿什么革命啊，郭国汀就你这样子还搞革命啊，你革谁的命，你革你自己的命，你骗命吧你，你居然还有脸说你郭文贵....我从来没看过你的推特，叫谁捐钱我都不知道，然后开始骂我了，天下哪有此道理，你以为欺负郭文贵这么容易啊，你见过欺负郭文贵有什么好下场吗，从我生下来，欺负我的有几个好下场的吗？刘志华，王岐山，孟建柱，你们再欺负欺负试试，就你们那个什么郭国汀唐柏桥，我认识Trump，没有我，Trump 都选不上，我给你介绍个人吧，我给你搞搞拿个几万美元，唐柏桥你那没撅屁股就知道你要拉什么屎，你跟我玩这一套你差太远了，





我们盘古公司楼下那保安都比你智商高，还那什么，旅游车往那一站，我要搞旅游啦。哎哟，我看到那照片都恶心。你不搞募捐吗？其实我家人给我发张照片，你旅游去啦，还跑到山上去旅游去啦！我傻吗？刚刚让我给捐了五千美金，这个这个余立坚买棺材。你那边就去旅游去啦，然后你认识川普总统，然后纽约没法混啦。纽约所有见过我的朋友说，千万别粘唐柏桥。结果有人过去说认识李洪宽，说李洪宽是个什么东西啊。文贵你怎么接他的茬呀，这个人连人都不是，过去，再怎么着怎么着，跟我这个朋友，在一个公司，在一个楼上，这个人有多坏，满嘴谎言，没一句实话。过来一个女人，盯着人家看的，把人家送到没影。



这么个东西。你说，我都忘。。你说夏业良，在北京，这个调戏女学生，被开出来了，跑出来问我要十个亿。我说给你十亿，可以，冥币，冥币。一张，十亿冥币。我等会给你买，给你弄两张去。你找我，你当我郭文贵傻子啦。好几个民运人士，找我，我马上开给他，为什么？我了解他。安全部的难道不知道哪个人的底细吗？我谁的档案没看过啊？所有海外民运，都是这几个人送出来的，马健，张悦，还有这个这个林强，那个不是。都是我的员工是我的朋友。我谁不了解啊。给我玩这。。。有什么用啊？



天天现在这，李洪宽在这，你骂那个，太帮我忙了。你骂完那两个以后，我就知道该怎么收拾你了。这两天我律师看完之后，律师说可以了，足够了，查完你的资料，几十条刑事罪行，偷东西，假案子，假合同，偷税，和唐柏桥全部都是这个结果。刘刚，强奸，欺骗，假文件，假文书，所有人都搞假证批，所有人都给政批提供假文件。你跑哪儿去，我看你能跑哪儿去。你不拿美国护照还好，你拿美国护照，这回热闹啦，这回热闹啦。上天永远是公平的，上天永远是公平的。记住啊，永远是公平的。啊，大家可以看看。



你看啊，过几天，这几个人是什么样情况。成天吓唬人，唐柏桥我告你呢，告你呢。韦石告了我一年了，怎么现在都不给我送过来这个，告我呀，求求你呀，快告了唐柏桥呀。韦石呀，那快告我呀，送来呀。起讼书送来呀，告我呀。拿钱呐。你不会再募捐吧？你耿静募捐去吧？李洪宽养养你儿子吧，别骗人两女的，太惨了。那两个女人惨成这样。啊，人家你的前妻说了，宁可去跟猪睡也不会再见你李洪宽啦。说这，这人渣两字无法形容你。



啊，你就这么个东西。这海外就这么七八个人，你们最好联合在一起，我给你们时间，黏糊到一起，握握手，哎看你们有这本事吗？别说对付共产党了，你们先把这几个人先对付对付，自己先对付对付，握握手，然后再看对付郭文贵，佩服你了，哎哟我真佩服你了。来呀！有那个种么你呀，你有那个胆么，有那个尿性么你呀？我不是看不起你们呐，你真是连我们公司门口保卫部那个保安的能力勇气都没有。那专案组，就是不服，死都不服，把枪弄在身上，说枪就是你的，他说就不是我的，你李洪宽，这不两脚就踹成个屁了你。吹牛你，专欺负女人，专欺负孩子。那唐柏桥，专骗这些刚出来的孩子，妇女们。这帮骗子，太可恶了！太可恶了。关于这个，他不接传票？他住老虎洞了他也得接传票。你看那次我们给那个韦石，给他送律师函，给他吓的样子，哎耶耶。都懵了都。





这帮人啊就典型的就是懦夫，你能不能躲的了，能不能躲的了我的诉讼，我24小时堵你去。还有李洪宽刘刚李伟东韦石夏业良西诺你看看你能不能躲的了，上网查查李洪宽几十起刑事案件啊，几十起，偷东西。然后呢孩子的这个抚养费不交，然后呢几十次威胁大陆的这个刚出来的孩子们，装修骗人家，就你这七八个人搞的这整个外国是乌烟瘴气的，必须的把你们给除了啊，如果大家认为我除他们我是来维稳来了，那请大家就这么理解吧，我拿我1200亿，我全家的生命，我拿我员工的家属，员工的生命，我拿我的前途，我维你的稳，你那几个贱命，畜生命，我维也不维你的稳啊，你太看得起你自己了，我听到说我维你的稳，我特想笑，这帮东西啊，我还我维你的稳，你也太看得起你了，你太看得起你了，你见过一个拼着命跑到海外来还给你维稳了吗，“还我不见你，不见面，凭啥，还不见面，不见你“。



我说你要点脸，我凭啥见你面啊你给我舔脚都轮不着，舔屎都轮不着，会见你？。。转一星期，领着你老婆，领着你老婆干啥来了，给我发信息，干啥呀你，刘刚也要见，。。也要见，你见啥面啊，我真的后悔啊，这个。。跟你这有联络了，我这辈子做恶梦，你看。。。你看这这照片，你看这几根毛，还什么军师，我给郭先生当军师，哎呦，我听着都恶心，精神太监，一个个的精神太监，绝对要。。不能让他跑了，跑不了，这个多少已经跟我们这个联系了，放心吧啊，



这个红黄蓝幼儿园，低端人口的事情，我在这不想谈，低端人口真正的发起人和怎么发起的，我非常之清楚，这件事情开启于2006年，2006年啊，2004年有北京的三个人物，北京的三个人开始弄起来的，然后到2006年就形成了正规，大家到google上查一查，中南海的西边过去全部都是老院，后来全部强行拆迁，那是你们无法想象的，最快的速度拆迁，变成一个个四合院，给了中央，委员，中央政治局委员，中央常委，还有军委，然后东池和西池你看看，过去全是平房，全部拆走，就是从那时候开始的，大家不知道，那个时候清理低端人口，北京控制在2500万红线，然后发展通州区，雄安区，那都在规划之内，这就是为什么几个地产商提前买了这么多地，那里面腐败大了，



原来我说这事的时候，这几个伪类，什么李伟东啊，夏业良啊，这帮人就说啊，不可能，他们连三岁的孩子都没放过，那个贺国强的父子两个，玩人家是玩三代，奶奶，妈妈，女儿，全玩，那一点都不怕，那太正常了，大家只是心地太善良了，你们不敢接受，事实上比这还可怕，红黄蓝的事件，还有低端人口的事件，会持续下去，会持续下去，比你们想象的还要恐怖，我不想谈了，等这事让李伟东去处理吧，让韦石西诺去处理吧，让这个李洪宽这些人去处理吧，反共的事让他们干去，他们反习嘛，让他们去反去，我再说一声啊，



**郭七条我不反习，但是你反习跟我半点关系没有，你支持郭七条，不支持郭七条都是我朋友，我不要求任何人支持郭七条，反郭七条的人也是我朋友，我也不反对任何人反习，我也不反对任何人支持习，跟我半点关系没有，我只说我自己，我要郭七条，我不强迫任何人，我不希望任何人跟我一样，或按我的意思办，没有，我再重申一变，民主，民愿属于人民的。**





民运为什么高于国家民主，因为人权大于主权，这是起码的。他是一个真正的属于人类的喜马拉雅，我要的这种喜马拉雅就是中国实现法治民主自由，我特别希望习主席能当成中国的李光耀。就是新加坡这种模式，或是香港之前20年模式不是现在这种模式。然后实现法治民主自由啊。还有郭七条，我不强求任何人跟我一样，谁反习，一样，跟我没关系，你支持习，跟我都没关系，反正我不反习，OK？所以这是个很明白的问题，不要咱这个被这个伪劣们骗，蒙，转移视线。



大家要记住，最近这些伪劣们敢跳出来来搞文贵，背后有大故事的，我现在不说，为什么？最近的所有的我说这个盗国贼的事儿，都在转钱，都在转公司，内部都在斗争，他们都需要借口，这就是为什么文贵的这三家媒体都给我停了，然后这些家伙都跳出来了，这不是偶然的。**世界上的偶然一定是有必然性的。**它一定事出有因的啊。这个大家看到的各种现象，这里边有故事，有妖气。慢慢来，不着急。我说过三年嘛，咱们大家都年轻，咱等。



现在就是这几个伪劣，这我的律师都解决了，我前天告知是500万美元，马上定金交给你。我只要两个结果，**第一个，我要让他们对所有做过的事必须要承担美国的法律责任。第二个，要让全世界人民看清楚他们的本质，到底是什么人，在钱上，女人上，政治观点上，都做了什么，就这两条。**OK了，是吧。



我也没有时间扯这个，然后现在拜托了所有的网友们，我特别的感谢你们，大量的提供所有的信息，我再次重申，这个西诺不是告我去了吗，说什么收买政治人物，你配吗你，你看现在美国，现在还有人悬赏一千万美元，悬总统的这个证据赏的，你懂点法令吗，在美国你连俩老鼠都不是，啊，狗屁都你懂的，说OK啦，OK啦，（....）你连俩英文都不会说，你看什么法律，你就在那骗，你就在这法拉盛骗吧，也骗不了几天了。



现在，我再次重申，任何一个人提供的，只要是这些人涉嫌的犯罪，猥亵，欺骗，证据的，跟我律师签下来这个双方合作协议，我的律师付律师费，代表你起诉他们，我们的会给你这个叫做打官司的补偿，援助，因为你要有各种费用，这个补偿是经过律师确认完以后同意给你的，十万美元。一定兑现啊，请跟郭宝生联系，和潘晴联系啊，没有雾婷小姐了，雾婷小姐已经被他们威胁了，就是下线了啊。



这个不容易，雾婷这个不容易，雾婷像个女神一样在我们这个网友世界里，相信她一切都好的，也祝愿一切都好，希望你尽快的精神上能恢复，啊不愿意上网就不要上网，不要勉强。**所有的一切都要尊重人，都要以快乐和健康为目的，任何人不可威胁别人，任何人对别人都没有权利要求，任何人也没有资格批评任何人做什么，这是起码一个对人权的认知。**谢谢所有的网友们，今天试了这个非常之好啊，大家反应不错，我看了大家反应不错，这个今天是个成功，过两天我给你们一个惊喜啊，我现在还不说，一系列的事，惊喜，我都给你们准备好了，啊大家过两天就会明白了，



文贵每分钟都在工作中，紧急地工作中，马上要开会了，今天这个在和班农先生的队伍在开会，明天和班农先生开一天会，然后呢再和法律部开会，然后呢这个我们再跟几个检察官在讨论这几个伪劣还有几个盗国贼海外财富的问题，然后十二月的中旬，一系列的大决定，这个都是在海外对这些，海外这些个坏蛋的啊，看看吧啊。



尊敬的网友们，我这高兴了我这个事实这个直播，**文贵我真的是爱上了网友，咱们网络里面有真情，网络里面有爱情，网络里边有智慧，网络里面有真正的亲情啊，我已经不能没有你们了，我是你们的一小部分，你们是我的最重要的部分。一切都是刚刚开始，希望大家一定要坚持锻炼身体。一切都是刚刚开始。**