###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

[**文字版**](https://www.blogger.com/null)**(二) 2017年10月31号赵岩先生采访郭文贵先生**





**https://www.youtube.com/watch?t=7s&v=EApAH39UMlA&app=desktop**





**推特党筹委会听写组：****SHI HONGLEI，天亮了，jh 2017，一缕清风， 疯狂city，Jing，哈利油，池之瑞，郭蝴蝶，James zhen，zuom, From Future, Amanda, Rolls Tsai, Onedog, 无住生心，小皮匠，小城故事，Sara**



（这次因为版本的不同，有重复听写，但是无论如何，你们都是付出了无私的劳动！）









**1：12 – 1：15 郭蝴蝶**





**郭文贵：**那人说：对对对， 你怎么知道， 我说她每天的路子我都清楚， 然后呢， 恋恋不舍的离开， 而且是从机场赶来看你，这个朋友后来有次跟我深谈， 他说文贵啊，我想跟你谈谈刘延东， 你为什么这么了解她， 我说我对她的家人， 和她的朋友，特别是海外港澳台， 那些她爸爸当年的朋友都给我讲述了多次的刘延东家族， 那么我说我告诉你张宏伟先生就为了了解刘延东的个性， 了解刘延东的性格， 和喜好， 派出了家人， 儿子， 女儿， 和所有的家人来去研究她， 最后人家张宏伟对待延东的态度， 那叫嬉笑言行， 那简直就像自己的姐， 也叫 “东姐”， 说话声音也是 东姐， 东姐， 东姐， 越来越小了， 嗷， 我发现，东姐吃这一套，吃这一套，





后来啊， 我发现， 这个某领导， 爱吃鲍鱼，  她爱吃燕窝， 然后喜欢高级布料， 然后再一个家人又爱虚荣， 只要搞懂了，你就明白了， 更重要的是， 她能给你干什么， 到海外去， 所有的张宏伟认识的朋友和认识不了的朋友， 她打个电话， 那就是给张宏伟最大的面子， 重要资源， 这就是为什么后来在民生那块， 不管是 洪琪还是当年的之书评，还是董文标， 没有磕得过张宏伟的， 张宏伟在民生贷走了几百个亿的钱， 没人敢查，  没人敢动， 包括在巴基斯坦搞的石油， 包括在香港的上市， 都是以国家统战的名义搞的， 搞你 赵岩， 那是跟安全部谈话，赵岩是 破坏国家对外统一战线，威胁对外统布工作，  对国家安全有影响， 所以必须灭你， 就你那1200万活是根本不能存在的，





不能兑现的， 所以有一次我和他谈起 ， 我说赵岩这人到底怎么回事， 他说说实话， 赵岩给我工作了4年， 此人绝对是个聪明人 ， 是个天才， 文笔很好， 但这人啊， 不懂生意， 啊， 不懂生意， 不踏实， 这个他不行， 说白了， 你太理想化， 你不懂得搞人际关系， 你搂不住， 你没有他专节， 巴结，所以啊， 张宏伟和我谈到你的时候，我那时候不知道谁叫赵岩， 还有一次就是说因为马健部长， 帮助张宏伟 拿回了， 他当时，就是香港的巩足新 XX， 让他代持的那个民生的股票，





实际上他一毛钱没拿， 巩 足新 死了， 因为巩足新睡了那个小白脸， 就是那个代持的人， 小白脸就给了张宏伟， 就是张宏伟打官司， 一直不赢， 最后他给安全部在巴基斯坦搞石油， 刘延东女士向安全部证明， 这是我们统战部对外的重要工作， 在巴基斯坦的总站， 香港的总站，还有对台的总站， 重大贡献， 希望安全不协调， 安全部马部长， 耿部长多人去高院协调， 最后让巩足新 让别人代持的 民生股票判给了张宏伟， 当时价值200多亿， 说是50亿， 实际是200 多亿，





**1：15-1：22 jh 2017**





这一下他就成了民生的大股东，他就和董文标pk 上了。马上就套现两百多亿现金。东方能源。。。这是真正的故事，所以我们老百姓根本不知道人家就这么，不要说空手套白狼，空手你这是侮辱了张宏伟和刘延东女士了，根本不用手，只用了一点舌头，叫几声东姐来几句韵调。拿了，拿了！这就是我说的生殖器治国，中国的发财中国的权力，中国的所有关系没有性，不可能。没有性的诱惑不可能，没有利益的勾兑不可能。如果没有分赃的规则也不可能。所以啊我今天赵岩先生给了你过去几个月从来没有给过你的话，我当众告诉你，你所有这几年的战斗你都没战上点子，





人家是拍马屁或打仗人家是往战场上扔。你是相反的方向上扔炸弹扔手弹，你跟人家不是一个级别的。今天我告诉你，你面临的是一个巨大的隐形的盗国集团的重要分子。人家是一个拥有千军万马的利益集团，你是一个小蚂蚁。怎么可能啊？人家是一群大象你是一个小蚂蚁，你还想跟这些大象谈恋爱想跟人家结婚可能吗？是不是？轮不着你。所以你根本不知道你的敌人有多强大，今天我告诉你吧，海外的蓝金黄，海外的情报系统，还有在海外的华人世界的影响力，还有在文化体育，体育界的什么黑暗她不知道？哪个人不是她摆平的？哪个人不靠她？吴征杨澜哪个时候主持人不是刘延东在？





刘延东在的地方就一定杨澜在，吴征一定在。吴征和杨澜和刘延东的关系那是什么？那是领导被领导的关系。杨澜是统战部挂号的特务，而且到美国来所有要见的要人都是杨澜待客，就刚刚在华盛顿杨澜和吴征和刘彦东的见面全程陪同和美国的各种官员一起，都是来帮助统战部来搞统战来了，这是挂了号的特务，所以说你去想一想我们所有今天站出来的人，我们有 共同的敌人有共同的目标，在我的爆料当中，谁挺郭就一定是有深仇大恨的，是真正的明大义的人，反郭的怀疑郭的，一定是被蓝金黄和统战有关的，而且一定是。不然没有理由反郭。我又不要你家钱，我也不要你家鸡蛋，我也不要你家女人。





像乱伦彪，你说乱伦彪我又不乱你家儿女，你爹老婆孩子，你儿子你妈的，你干嘛对着我来呀，那都是被统战的家庭影响的结果。像夏业良 史诺 韦石，这些人能昧着良心吗？他难道不知道我挑战的是盗国贼集团吗？他们都是家人和自己的朋友都是被蓝金黄了，都被统战了，这里面有一个强大的就是我们的共同的敌人，盗国贼不希望我们说出真相。这就是说那些反我的人，那些挑战我的人，他们也不希望我说出真相。





说我郭文贵撒谎，怎么样，你给我找出一句话来说我撒谎，说我郭文贵说的没证据，那你给我拿出证据来说我哪儿没有证据。这是起码的常识。这就是我跟赵岩先生说的，我们在这世界里面，你和我无形之中我们大家支持我的，我们都有一个共同的敌人，我们都有共同的理想这就是天意是必然的道路。所以说我们一定会赢得这场战争。也一定可以让人民看到真相，更重要的事情我们要让习主席真正让他看到这些到底是真是假。我刚才说的，这些事情习主席叫人问一下就知道了，查一下就知道了。他难道不清楚吗。很清楚。所以我刚才回答你的问题，我觉得你要把我说的问题能闹清楚千分之一你的资产都能拿回来。谢谢。





**赵岩：**文贵先生更加让我知道这些盗国贼，文贵先生今年造了一个新词就是盗国贼的认识，因为说改变中国，改变中国的文化，至少是在反腐政治文化当中，就是政治文化中，反腐这个词和爱国贼和卖国贼一个并列的新词盗国贼出现了，这就是文贵先生推动了中国文化。你一个词，文化里每一个元素每一个单词组成的，出现一个盗国贼这个词。这就叫推动中国。也推动中国文化，这是一个。第二一个，由于文贵先生的启发，我说这刘延东肯定是盗国贼呀，因为我知道我在做助理做秘书的时候，我是跟着他去过北京的。





我给团中央送过箱子。我不知道箱子里是什么，装箱的人后来告诉我，人家给刘书记送的东方的股票，东方市上市公司，第一家在沪市的xx 公司，还有就是刚才郭先生说，香港的东方能源，全称香港联合交易所香港上市公司的交易所代号叫0467，原来最早是香港一家做衣服的服装厂。上市，经营不景气。那么张宏伟由于跟李小琳做新华人寿的时候拿到利润的一部分2千万美金就打在我现在指的这个方向5公里远的地方打在那个附近的一个楼里，成立了一个东方美国分公司，其实也是我巴奇顿创业人应该得到股份。那么有利的这块，从这里分出去700 万美金。到巴哈马。





**1：22 – 1：26 [James zhen](https://www.blogger.com/null)**







**赵岩****∶**成立美国东方分公司，其实也是我们八十个创业人应该得的股份，那么有利的这一块儿，从这里分出去七百万美金，到那个巴哈马，完了又转到香港，就变成了东润拓展 。那么最后，这个由于巴基斯坦中石油的项目，张慧通过当时的周永康，蒋洁敏他们联系把钱拿到手，改成了联合能源，但是上市代码没有变0467。我到了美国来以后，发现张慧把另外一个也是姓赵叫赵宏 ，原来财政部国际司的一个处长，做世界银行的总代表的那个助理 赵宏先生，在我被胡锦涛抓起来的时候，他把赵宏也给弄了，就是在美国动用FBI欺骗FBI，说到赵宏抢了我们公司两千万美金，完了由此而带来了两个亿美金的损失。FBI也不知道就把赵宏给抓了。



事后发现不对 ，是张惠犯了错误，就把赵洪先生给放了。整个庭审过程我才知道，我们有2000万美金被张惠给私下里给密了。但是张慧在法庭上说，这2000万美金 和美国的公司以及不远的七角公寓 285套房子 ，都是东方集团投资的。我们的东方集团每个人都有份，他嘴上这么说，事实上我是股东我拿着股票，到现在上市以后我一分钱没分到红，他又把一家上市公司用东方的钱变成七家。民生银行也是公司投的，国家给的东方的政策。民族证券也是东方给拿钱，这也是拿钱，新华人寿也是东方给拿钱，后头都变成他自己的了。







所有的发起人都不分红，只有他自己一个人分红，别人都亏损，就他一个人，一家变七家。我追到香港以后，发现那个国家开发银行，那个行长刘浩，给张惠签了一个合同：张慧你的，上边写，贷款50亿， 30亿进了张慧，也叫联合公司，但是不叫联合能源集团有限公司，少两个字，变成他女儿是法人了。那么上市公司0467呢，张慧是法人，她女儿是CEO。那么另外一个公司，同样的，大家不注意，少两个字啊少两个字啊 ，10000块钱注册的能接收30亿美金。那20亿美金回扣给陈源了，就是许勇跃老领导的爸爸，陈云的儿子。也是我今天才知道陈源是东姐----刘延东介绍的。







哎呀我都不知道，在香港好几次我差点被绑架了。但是我也不怕，他们又跟踪又干吗的。那个无论是跟到半山呀还是屯门啊，好几次都是这个明目张胆的，这个有戴眼镜的有什上画龙画蛇的 ，我说你要来就来吧，反正我就一个人我也不怕你。他们最后那我也不知道为什么，背后有什么力量，在致使他们没敢参与这样的行动。 到香港我才发现，王兆国的儿子，胡锦涛的儿子和总参二部的人都在抢香港四家上市公司的钱。都是我在调查过程当中。





**1：26-1：31 Amanda**





**赵岩：**今天非常感谢文贵先生让我谜底大开。我虽然给刘延东造了个词---盗国婊，写了个错字---盗国的表率。但也没错，婊---指的就是妓女嘛，也不错啊。东姐，伟弟儿，伟哥儿，伟哥一吃起来就很麻烦 东姐估计受不了。不管怎么着，他们都是盗国贼，就是文贵先生说的，盗国贼当中的重要代表，而且她那个资产不必海航小。这个太厉害了！这就让我想起一个多月前做节目说道美国的BBG和美国之音。美国之音的老板阿曼达，她的先生(的事)曹长青先生（也是我的老乡，有八九年没见面了。08年的时候通过长时间的电话），



曹长青先生说阿曼达的老公就在北大和教育部做了一个巨大的网，每年流水就20几亿美金。教育的利润是很高的，这个阿曼达是不是也被东姐给蓝金黄了？文贵先生这可能有没有？你感觉有没有？美国之音419断播，这个也太热闹了，真的是好莱坞大片一样啊，姐啊哥啊的，要得什么都有，都参杂在里头，这么复杂的局面。我一个小记者，也真是苍天有眼，让我不断发现问题，跟着郭文贵先生，知道这么多问题啊。文贵先生，你觉得阿曼达会不会也被蓝金黄了？



**郭文贵：**谢谢赵岩先生。首先我要告诉你的是，你这个是蚂蚁挑战大象。这个选择啊不理智。作为朋友来讲，你是语言上的巨人，行动上的侏儒。人家是行动上的巨人，人家是不说。相对之下，你没有任何赢得可能。你要想赢就必须掌握大象的特点和弱点，变成老鼠然后把大象拿下。你变成大象是不可能的。她是家族和这个体制社会，各种因素磨合磨砺修炼，才形成这种魔头，那不是你想象的。东姐那名不是随便叫的，所以说你要做好准备，这是一。





第二个呢，你要明白东姐在国际上的影响力绝对不是一个副总理、一个常委。一点不夸张地说，如果她今天PK李克强在海外，她绝对只能赢不会输。因为她培养太多年了这种势力，各种势力。关于美国之音，那是她BGY这一项，统战这一项。我没有具体证据啊，关于美国之音。我只知道张晶是实实在在的沉默的力量，这是肯定的。另外她先生（指阿曼达的先生)我也看到了报道，特别是曹长青先生（的报道）。曹长青先生是我非常佩服的，还有深泽先生，这是我非常非常佩服的。深泽和曹长青先生太有水平了。这个视频里面我刚才没有提到的话向你们抱歉。





这里面的人当中，说到的人和事儿呢，我认为是存在的，也是不容置疑的。因为在中国搞教育，没有刘延东同志的同意是不可能的，跟教育和医疗产业、体育产业有关系的，你没有她的核准是不可能的。即使核准了，没有获利给她也是不可能的。所以说我只能说张晶是个沉默的力量。但是结果我知道(指美国之音)，事实我不知道。第三个我向你说赵岩先生，接下来关于刘延东家族在体育战线、医疗战线、教育战线所有的腐败和重大利益的去向我会拿证据说话，我已经做好准备了。





等我拿出证据那一天起，你会非常的震惊，中央也会震惊。他们以为就像当初我报王岐山的料、孟建柱的料一样，这两位先生，说你懂什么啊，知道什么啊，不就马健副部长搞得那点东西，有什么了不起的啊。最后他们没想到我爆出了那么多猛料。他们造成这个样子，历史上是会写的。接下来刘延东女士所有的文化、教育、体育、统战领域的腐败和埋下的沉默的力量，这对世界和对你我都是巨大的危害。





我将用证据说话。那么关于在美国，绝不只是美国之音那么简单，还有更多更多。你还会震惊的，就像我今天给你说这么多，你还会震惊的。而且我觉得呢，联合能源也好，这些东西的背后呢还有更多的交易和非法的资产，我会拿证据说话的。而且在她国外的所有这些东西我们会有赢得机会，绝对赢得机会，因为她不在盗国贼的保护之内。一定要记住，在国外我们有机会，有绝对的机会会赢。赵岩先生，要有信心，我们一起努力把你应有的钱拿回来，谢谢!





**1：31 – 1：40****Rolls Tsai**





网络卡了，调试





**郭文贵：**而且我觉得呢，这些东西的背后呢，还有更多的交易，还有这个非法的资产。我会拿证据来说话的，而且他在国外的所有这些东西都是， 我们有赢的机会，绝对赢的机会。因为他不在盗国贼保护范围之内，你一定要记住在国外我们有机会，有绝对的机会赵岩先生。要有信心，我们一起努力把你的应有的钱拿回来，谢谢。



**赵岩：**谢谢文贵先生啊，那个文贵先生用了一个词就是说，我跟他们比较，是小的蚂蚁我确实认识到这句话的...那我觉得呢这个词用的很准确， 就像我跟江蕙，跟零零东之间的这个战争这样，确实是这样， 那为什么是这样，就是我的感觉就是， 文贵先生说有一个七条，当中就是正因为其实每一个公民，每一个个体，和面对每一个机构和每一个政党，在法律面前的地位都应该是平等的， 正因为以法治国的没有到来， 反腐败还在以黑反贪，以警反贪，以权反贪，以贪反贪，这种状态，权利在维护他们盜国者的利益，维护盗国婊的利益，所以导致了公民在法律面前的不平等，所以文贵先生呼吁的郭七条，依法治国，一定要回到中国的大陆，因为中国这个台湾也是中国嘛， 那台湾现在以法治国， 一定要从世界的各个的角落， 先进的文明的国度来过渡到中国大陆的国度。





**1：40 – 1：45 无住生心**



**赵岩：**因为台湾也是中国，台湾现在依法治国，一定要从世界各个角落的先进文明的国度来过渡到中国大陆的国度，我们每个人在法律面前才可能成为相互平等的主体而不是小蚂蚁。那么我们希望这一天尽快到来，我们大家一起努力为这一天的到来而拼搏而颤抖蝴蝶的翅膀，让我们一起为依法治国的明天的到来而付出自己生命的代价，把那一天迎接到来，我相信那一天为迟不远。





我愿意为那一天付出我生命的所有代价，和网友和国内的朋友及海外华侨一起努力，在文贵先生“七条”的状态下逐一条的把它实现，我相信中国的明天就会更好。文贵先生，你最后的那个小蚂蚁对我非常非常有启示，让我感觉到我自己是那一种状态，但是千百万个上亿个小蚂蚁组织在一起，无论你那个大堤——防止人们对追求正义的那种声音的墙，有多么高，堤有多厚，记住，千里大堤毁于一役。如果他们敢于轻视每一个小蚂蚁，那么这些小蚂蚁聚积在一起的集合力量，那种子弹飞的力量是一样的。所以感谢文贵先生给我们中国人送来了这“七条”，





我们要把这“七条”逐一落实到每一个具体打击盗国贼的行动当中，那么我相信人间就会多一分爱少一分恨，中国多一分美好就会多一分祥和，少一分人们对美好生活的向往与不平衡发展之间的矛盾的那种碰撞 ，那么才能有习（主席）在十九大报告中所说的人类的那种命运共同体，否则，所有盗国者都把人民当成蚂蚁的话那是一个非常非常非常可怕的后果。文贵先生，我们一起努力，我们愿意把自己生命的代价都付出来，把“七条”在中国大地上一条条落实和实现，愿和文贵先生一起冲锋陷阵，这就是我刚才对文贵先生您对盗国贼加以具体解释和描述后的发自内心的感受。





**郭文贵：**谢谢赵岩先生，我让你说的都激动了，现在都想掉眼泪了。我觉得您是发自内心的，是一个正常的有理想的有智慧的男人的最根本的基础表现，每一个中国人实际都是这样，由于我们那么多年来已被羊群化，我们已经被弱化了，我们已经生长在胯下，丢失了自己，我们不敢抬起头来，甚至不敢面对真相，即使抬起头来，也是看到失去真实比例的自己和世界，那么我们这些人严格地讲其人格尊严已经被强奸和被剥夺了。





您刚才的这种发自内心的东西是因为历史已经发展在你身上的各种事情让你迸发的结果，这是人的本性。我相信十四亿人中很多人都会有这样的感觉，非常非常感动，这就是我想要的结果。蚂蚁和大象这个事情很多很多，不管它的墙有多高，在大的堤都将毁于一个阳光的有力量的团结的蚂蚁身上。（接后面：蚂蚁可以移山倒海）





**1：45 – 1：50 一缕清风**





无论山有多高，蚂蚁可以移山排海，我深信不移。更主要的是，千万我们要牢记在心：团结重要！我为什么要这么说呢？从18号那天停下以后呢，我心里边一直是。。。。。。今天在这里给您说实话，最近这几天和所有推友们的关系和所有过去发生的事情，到了一个让我一个，嗯， 非常非常纠结的时候。





因为几乎每天来自国内外所有我的合伙人，家人，朋友都在劝我，说：文贵，第一期爆料你已经达到了报仇的目的。人家钱财也都愿意还给你。人家都是海外， 很多都是，不是代表国家的，都是利益集团私下里给我的许诺：先给你钱，文贵，然后呢，你就别爆料了，然后给我更多，都是不是代表国家的。所以人家钱也给你，仇也报了，人也下去了，你接下来你的“郭七条” ：不反习主席，不反国家，不反人民。现在新一代领导是说事的领导，说事的领导。





我最尊重的一个老领导，一个老大姐，是拿笔写了两张纸给我，说：文贵啊，相信这届领导是说事的领导，千万别再爆人啦! 千万别再折腾啦！见台阶就下吧！还有 一个是我父辈的老领导，这个真是一年来没有和我联络过，叫海外友人专门写了，让海外的家人，他的女儿嫁给美国人了，写了封信送到我这边来。然后对我进行鼓励和表扬之后，说：文贵最聪明的，现在借这个机会，是天意啊！让你把推特停了，你就借着这个坡下来吧，不要再往下折腾了。对你家人和员工，和对你本人，和对整个中国都是好事的。也这证明了文贵你是对的，再往下走凶多吉少。





那么还有海外的合伙人，这个在以前是100%支持我，现在已经明确告诉我了：文贵啊，现在不能再爆了，因为你以前是赢了，在这之前没有人相信这次王岐山会下去。他说你还记得吗？王岐山我们（指合伙人们）相信他能继续连任，根本的问题是当时有人出来，你记得吗？有人出来，中纪委的人出来还有中组部的人说：七上八下，党内没有这个规定，你（指赵岩）回去查一查就知道了，现在我们海外的人都忘了，挺王的人完全忽视了这事实。当时有中组部，中纪委的人来替王岐山背书，说：七上八下没有这个规矩！有这个规矩人家也能改，这是当时的第一波。





海外的合伙人很相信这个事实，而且海外的合伙人都是国家的这个基金，他们到过中国去，问过所有的官员，没有一个人告诉他们说王岐山先生可以不干了，孟建柱书记一定还主管继续干。这些信息让他们相信文贵不可能赢。他们说：你已经赢了，而且关键是，因为你——诞生了海外一个让中国走向民主自由法制的力量和自媒体，中国人已经开始来成为中国政府，成为一个不可缺少，不可忽视的一个要求民主要求自由的力量。他说你已经够了，他说你对家人，员工，对合伙人要负责任。





这个劝说，赵岩先生，您去想一想！我对着几百亿的资产，每天300万美元的损失；我80几岁的爹娘，一个坐在轮椅上，一个现在老人家天天哭，眼睛都哭瞎了；我这几百个我的孙子，侄子。在过去的一个月，我们家又新添了两个孙子，过去三年添了五个孙子，两个孙女，然后刚刚的前天，我的一个家人，我的六哥的岳父-是我从小一起他和我父亲是发小，过世了，然后我的岳父岳母那边，很多人因为关心我，都哭得眼睛瞎了。所有的姐姐们哥哥们，我们一起长大的，头发都白了。





你说这个选择：员工的家人经常要到派出所去看他们不能见的丈夫和妻子。不但头发白了，有些人瘦得就剩下50来斤了，而且给外面要件衣服——在大连看守所，他们都不让送，就说这些因为郭文贵在爆料，所以你的衣服先搁着吧，里面的人挨着冻。每天早上醒来，都是这样的信息。你说这个时候让你选择：一边是子弹，一边是狗屎，一边是鲍鱼，一边是鱼子酱，一边是天堂，一边是地狱。谁会选择地狱啊！太难啦！





**1：50 – 1：55 Onedog**





**郭文贵先生**： ... ... 每天早晨醒来，都是这样的信息。你说，这个时候让你选择，一边是子弹，一边是狗屎，一边是鲍鱼，一边是鱼子酱，一边是天堂，一边是地狱。谁会选择地狱啊？ 太难了！我从18号之后啊，突然有个现象，生理现象，这我今天在这里给您说：突然间能睡觉了，一睡就是5个小时。我过去这几年没这样过啊。一睡就是5个小时，甚至6个小时。睡醒了还无精打采。然后，去开商业会议的时候没精神。过了一星期劲儿（缓）过来了，开商业会啊感觉太好了。





因为我现在新的房子在装修在换家具，跟建筑师，室内设计师在调整家具，但每天还要睡5，6个小时。然后这个身体突然间感觉到了疲劳。然后是喝酒，过去喝多少酒要么喝大醉，基本上是不醉，最近是喝点酒舌头就硬了。突然间发现的。我家人说你这9个月对你身体的消耗和疲劳（太大），还有你现在不务正业，是让你回来。这整个的落差，对一个人，你们是无法想象的。





我有时坐在我的办公室里的时候突然感觉到陌生。因为我想的都是推友，手就想上推特，就想上youtube看看大家。你们所有这些人都是我订了你们的youtube。然后订完之后呢，你们会给我发信息。说你们上新视频了我这马上就有通知，我就要看。然后看看推友们所有的事情。（工作）心不在焉。这个时候的矛盾和利益和安全的选择这是很纠结的。





我几乎每天都上中央公园去转一转，所有的保镖都问我：郭先生你为什么选择这条道路？  你为什么选择这条道路？！美国的一个 电视台最近在拍我的一个节目，做三集，60分钟的。他们在跟着我拍的时候总是问我：到现在不明白你拥有这么好的生活，你为什么选择做这样的事情呢？ 有什么意义呢？他们都不理解。美国的高层的朋友最近跟我谈了很多关于中国的事情。他们从开始的怀疑到后来的关注，再到今天有点不切合实际地把我捧上了天。但是，他们始终无法理解为什么文贵你就真的信了郭七条就能在中国有用呢？ 你为什么就对你的推友那么在乎呢？





然后，很多美国人说的话，我们都没法（理解），就是中国人自己都说不出来的话美国人就能说出来。就是：中国人是不团结的，懦弱的，是可以被收买的。他们说你看看中国过去的历史，什么时候团结过？ 如果团结中国就不这样了。说中国人几千年的历史，中国人就对自己人厉害，把自己人往死里整。中国人整自己人从来如此。





然后有几个基金会的人给我讲了海外的民主民运，他们说郭先生你看看，你讲的民主民运法制，几十年来，哪个人真的做过一件事？谁为你做过事儿？哪个人不是拿身份买房子搞移民还有搞假政庇啊？你郭文贵你一个人在这个时候干这事儿有必要吗？ 冒那么大的经济风险！冒那么大的人身安全（风险），和员工和家人（的风险）。还有不切合实际的想法：你给国家要郭七条？你还竟然想给中国自由民主法制！可能吗？





这些人的这种说法让我心里边很难受。因为不在谁身上谁不知道。大家闭上眼睛想想，你每天面对这些事儿是什么感觉？我的太太瘦得只剩四十几公斤了。今天我上这个节目，我太太一夜没睡觉，她在隔壁的房间结果一夜没睡！ 你就想想她一夜没睡是什么感觉？ 她的（房）门在我上来之前还没开呢！ 我女儿现在不掺和我的事儿。昨天听说我回来之后我女儿关门进屋不理我了。我团队的人现在对我直播我能看出这种表情：都觉得不可理解。我的律师因为我今天上你的直播就明确说：你直播的语言和行为结果我们不负责任！





然后，昨天来自香港，在你发推后不到一个小时，香港的朋友，澳门的朋友日本的朋友哗哗就来了，说你千万不能上赵岩这个节目啊，然后如何如何讲很多。说这刘延东和你没仇没怨的，人家过去是你好朋友，你干嘛上这些东西啊？ 所以，你可以看得到，整个中国现在都在学十九大，都要往2035年奔呢，往2050年奔呢。你和我今天追求的民主自由法制和我们本人我们自己要追求的属于我们自己的那点利益和正义，这哪有不对的呢？ 但是绝大多数很多人不顾这些大义和利益让我们放弃。海外的很多人，所谓的反郭派砸锅派对我们所说的话但凡有一点点的人性去理解和面对都没有。





**1：55 – 2:00 小皮匠**





**郭文贵：**然后海外的很多人说，为了反郭派砸锅派，对我们所说的话，带有一点点人性的去理解和面对都没有。而且，说实在话，有很多话我在这是不能说的，很多背后的故事我真的是很伤心很伤心。我不在乎任何人给我发奖状活着给我钱，或者说我好，我在乎的是人性。为什么我们中国人在海外让人家这么看我们，为什么我们在一个历史的关头，这么多人选择了邪恶而忽视了正义，选择了完全的假丑恶而忽视了真相。而且象你我，象这个森哲先生、曹长青先生、郭宝胜先生、澳洲之声、日本相林、赖建平、洛杉矶一个个的这些人都站出来。这些人都傻子吗？都是精神病吗？谁跟我有关系？





咱俩除了在记者会见过面，就没见过面。我们所有人说出来的这些话和揭露出来的真相都是骗子吗？我们骗了谁的钱了？推友们你们骂我们骗子的时候，我们所有人要过你们一分钱吗？骗过捐吗？让你们捐过钱吗？让你们拿过粮食吗？让你们给我们做什么了吗？我们拿着生命危险、家人的安全站在这边一天天的扯着嗓子喊，我们出去干啥去？我们扫扫地也能赚几十美金吧？何况不止呢。就这基本的事实都没人管。你说我们这个民族不出问题吗？我们这个体制不出问题吗？我们这个正义还有什么希望呢？这是为什么这盗国贼就这么骗老百姓、愚弄老百姓啊。泛亚也好，e租宝也好，老兵也好，还有那些被不公平的抓起来的贪官的贪官和真的贪官。





我们去想想他们的家人有多么的……所以我们说以贪反贪、以警反贪、以黑反贪、以警治国我们反对，这难道不对吗？我们违反中国宪法吗？我们不反习主席，你去反去啊你有本事？你干嘛让我们反去啊？那么我们不反这个国家，你去反去啊！我们不反人民也不行，你反人民去啊！你不做的事让我们做，我们做的事你不认可，所以我们海外有一句这个不是口号的，简直就是人渣的骗子！





到了今天了，王岐山、孟建柱、孙力军、傅政华到现在这结果，事实都这么昭光与天下，全人类都在看到的问题，夏业良、韦石、西诺、李伟东，还有什么吴清涟，还有章立凡，一个个这些人，什么乱伦彪，还瞪眼说瞎话！天不灭你们吗！你们没老婆孩子吗？你们老婆孩子家人被轮奸了你才舒服啊？你还得喊高潮吗？这是什么样的荒唐！我们每天面对着这样的选择，你们拿着你们的哪个破笔、破嘴，天天说！





你说过去这几十年，这些人给过老百姓一毛钱的利益吗？为敌恶而说不公平的话，除了捐款就是捐款，除了瞎话就是瞎话，瞪着眼儿在那说，你手无缚鸡之力，嘴巴没说过一句对国家对人民有利益的话。然后就什么派什么突击队到中国去，然后就反习，然后就不反习不行，然后就王岐山是好人，没他中国就没戏。没有王岐山的中国只能更好不能更坏！王岐山对中国的威胁，咱走着看！你们都会明白的。对世界的威胁，孟建柱对世界的威胁，傅政华和孙力军的威胁，你们会明白，比四人帮、那抓起来的郭伯雄、徐才厚、薄熙来、令计划千倍万倍！





今天在主席台上的新常委，绝不会五年后他们还有超过三个人还在的！绝不会！你不信走着瞧。这才是我们大家要记住的，国破家不亡吗？我们不希望中国乱，但是中国必须得变，中国不能称为世界上邪恶的力量，走到哪儿都不让人喜欢。除了有钱，剩下啥都没有了。所以说赵岩先生我们现在做的视频，必须坚信，我们是正义的。





必须坚信有神圣的存在。我发自内心的说，我认为推友当初给我的这种力量，和爱，和感情和信任，没办法用金钱来形容，这就是信仰。这已经不是宗教了，这是我的信仰。我现在就在想，我不这么想我能干什么去啊，享受我的荣华富贵物质生活？消隐与山际？我可以谁也不在乎，我不在乎人家怎么骂我，过去五年，博讯和财新什么话没骂过我啊，还有再脏的话吗？再骂我有什么了不起的啊？我不在乎。我在乎我自己内心的感受。我不希望我的儿女们、我的儿孙们过着我这样的生活。





**2：00 -2：05 小城故事**





我在乎我自己内心的感受。我不希望我的儿女我的儿孙们过着像我这样的生活。我不希望像你赵岩，你这么孝敬的一个人，爹妈家人你不能团聚，流浪于海外。像我这样的人，我们创造的财富不能享受。跟同事员工不能在那块儿好好地为自己的社会为自己的家园服务。不能见朋友，不能孝敬老人，不能到祖坟上去拜祖，不能和自己所以的同事们探讨人生，来学习。这是什么样的道理？！ 我们犯罪了吗？





反而害我们的人享受着国家几百年贫穷带来的巨大市场的机会，分享着万分之一，而这个人民，这个万分之一的人控制着全中国所有的财富。享受着787，然后海外匿藏着大量的财富。天天做新郎，夜夜当新娘。这样的事情公平吗？！我们不希望我们的子孙这样下去。我们不希望中国人这样下去，因为我这样下去我真觉得活着生不如死。





所以我说我们习主席真的是我们唯一的希望。 我知道他的家人和他的成长。今天很多人担心他独裁啊，希特勒啊，这都是担心，都是担心。 如果这个担心真的要实现了， 不用我们，老天也会惩罚他，人民会惩罚他。毛泽东最后什么结果呢？ 毛泽东什么结果啊？他最后是个什么结果他自己知道。我们就这么怀疑自己对老天的信任吗？





不用怀疑，绝不用怀疑。如果到那块儿，我们一定是他最大的敌人。我们一定会赢，因为天意在我们这边。 为啥不给他点时间呢?  中国政治和社会的复杂情况需要一个让盗国贼忌惮的一个人。我认为习主席今天的集权才能达到依法治国。 中国所有的问题就在依法治国上。只要依法治国，逐渐会走向民主自由。 一步到位，一蹴而就不可能！妄想！那是害国害民。





另外一个，中国不能乱，绝对不能乱。另外一个，中国完全走西方的民主自由那也绝对不可能。那么中国特色的社会主义共产主义是不是对的？当然不对！绝对不对！ 但是我们没资格没能力。就凭我们海外这些人，看看这些所谓叫嚷民主自由法治的，他连起码人都做不好，还管理中国老百姓去？ 我这些天我每天都想，如果中国六四之后让那些人管理着中国，中国走向什么地方？地狱！比地狱还地狱！连共产党亿分之一都不如！ 事实也证明了，自私！100美金都能把你给买了，都能把你打下去。





你说那还能管理这个14亿人民吗？ 不管你谁怎么说，这些海外人士怎么说， 你叫人民真的服你信你？海外6000万华人真的服谁，你就真牛，那不是你说的。看看我们所谓的让共产党民主自由法治的，你配吗？ 你自己都不民主不自由法治。谁敢反对你把人砸死，满嘴瞎话，一点真相尊重都没有，还给中国14亿人民自由民主法治？你连在西方这样社会里边，你连个饭都吃不上，你给14亿人饭吃？可能吗？所以，我说赵岩先生，我们在这儿千万不要被那三股力量所利用。





第一，绝不能反习主席，绝不能反中国，绝不能反对中国人民。而且我们让的是这些党内的盗国贼们，让他们被咱们揭发出来。他们的生死由谁决定呢？中国的法制决定。 希望从他们身上，包括王岐山孟建柱傅政华，要依法审判。而不要像对待郭文贵那样，先把全家抓了，然后就弄死你，变成李明徐明雷洋。那能行吗？ 再一个，建高墙，让人不说话，那能行吗？ 咱们希望依法治国，依法反贪，不是以警反贪，不是以黑反贪，这才是我们追求的。再一个，我们在哪儿都不要反中国人。





我在这儿说啊，加拿大的前天，在中国的乒乓球赛上，高喊“郭文贵加油”。我感谢大家的付出，危险和辛苦，但我求求你们了，千万不能这么干。在任何地方不要反中国人，在任何地方都要维护中国人的尊严。我还是那句话，咱有苦有泪，自己家里的事。咱不能丢脸丢到全世界。我求求所有人，不要骂中国人，不要骂中国民族，不要辱骂中国领导人。包括赵岩先生，我从今天起希望你别再说这个刘延东女士“婊”了。





**2：05 – 2：16 James Zhen**





郭文贵：我希望赵岩先生从从今天开始，不要说刘延东是婊子啦，别说这种话，因为她是个女同志， 咱就不要了。你的形象咱们的形象都变了，责任也变了还有孩子呢。 咱就说“盗国贼“这个词，就已经够了，还有“盗国贼”，“叛国贼“，“爱国贼 “这些词都可以说。所以我们现在呢，首先在要求别人的时候，咱得先正正自己。所有海外”援郭会“，”挺郭会“， 我们接下来要做什么呢，接下来我们要开始一系列细致的计划，开始按照西方的法律，来在西方查海外盗国贼的资产。按照西方的法律，依法调查，依法分工，依法分钱分利，这是巨大的钱。然后再由所有参与民主，法治，自由 运动的人，都有正常的，超出一般人的生活，然后还有利益可分。







我告诉你，要想让中国现在走向法治，自由，民主，我们必须两手抓，一个大家手里要有钱，第二则要有人。我们只要大家团结在一起了，我们就有人了。团结起来把这些盗国贼的钱拿出来----依法！现在美国不管大小一栋楼，一个公寓，38万美元，这些都是盗国贼的钱。    38万美元，咱们谁查，大家分嘛！ 据我现在所知，那就是几千套啊！那是多大的钱！在法国，欧洲，澳大利亚还多，40几万美元。一点都不难，接下来我会出一系列细节，制度，然后我们所有的后援会，咱们分工，  然后我提供信息，我提供法律资源，然后前期费用我来出，我会出章程，然后大家去查，查完以后，这些钱，30%--50%留给当地，大家去分，依法治国，利用“郭七条”。







另外的钱推在全世界联合成立的“依法治国委员会“里边，帮助大家，在大家没有挨饿的情况下，不能被”兰金黄”的情况下，去追求我们的“郭七条” 依法治国。这是现实的！比那天天在那讲，用嘴巴讲，讲了28年了，啥都没弄出来，还在那讲呢。玩阴谋，玩阳谋，有用吗？有用吗？在北京都没干成这事，你到这这事能干成吗？所以，我认为赵岩先生不要失望，蚂蚁绝对会撼动大树的，  一定会让它撼动的。   我现在想做的事情，很多想做的事不能说。比如说，“感美节”啊，比如说我们以色列破网技术啊，比如说我们下一步的媒体控制啊，我们打开媒体啊，向国内的传输啊。







大家一定要清楚，我们今天成本很低，国内那些盗国贼们的维稳费用，一年14%，一万多亿美元，我们今天在海外办事的成本是很低的。另外，别忘了，14亿人民就像刚才你所说的，绝大多数在听我们所有海外自由媒体的爆料，像上次曹长青先生作的关于吴征，杨澜那个（诈骗的节目），在国内传播达到7-8亿，7，8 亿次啊！ 你和夏教授那个传到国内几亿次，郭宝胜先生那天（的采访）几亿次。 现在奥洲之声那个采访，几亿次！什么概念？民智已开！无人能挡！我们默默地作好自己的事，老天（上帝）绝对是最公平的。如果说过去这28年中国政府没有给海外人士回家的自由，那是因为我们做得不够，老天认为我们做得不够。







如果老天认为我们做得到位，早就我们能够自由回家了。 早就实现民主，自由，法治了。这样想，我们心理就平衡了，别抱怨，所以我们今天一定要扎扎实实     像蚂蚁一样，一步一步地作好每一件事情。团结起来，团结起来，团结起来！拼尽一切努力，然后接下来的文贵的爆料会一个个的一剑封喉。势必会引起更多的全世界以及14亿人民的关注，我们的朋友在国内有巨大的力量。我们希望在中国不乱的情况下，在习主席的强势领导下，实现自由，民主与法治，是逐步的，不可能是一蹴而蹴的。这是现实的，符合我们大家利益的。这就是为什么我上赵岩先生的节目，我确实感恩，报恩。







不懂得感恩的人，能给14亿老百姓民主，自由与法治吗？ 那不可能！为什么我今天要说这些话？是我这些天的思考，我要让大家知道真相，前天我接受采访，记者问我：“你为什么这么聪明啊？ 办你的 运动啊，西方人这么关注你，你和我们看到的中国人是不一样的，他们都很喜欢你。“我说，你错了，我办我的自媒体，就一个准则，就是不说假话！不说假话！第二，不求利益！第三，不会放弃！



第三，不会放弃！哎，他说有道理。所以赵岩先生，所有我们的推友，不要放弃，不要在里边徇私舞弊，寻求利益，不去妥协，我告诉你，没有什么做不到的。有什么了不起的？不说假话，经得起任何检验。所以，我对未来2-3年，中国实现民主自由法治 充满100%的信心，我认为所有人回国回家，自由安全的回家，我有100%的信心。 中国逐步实现自由民主法治，在习主席的领导下 我有100%的信心。

否则我郭文贵 这会儿从楼上跳下去，18楼跳下去。一定会跳下去，所以大家走着看，所以说我不在乎别人对我的评价，我只在乎所有的朋友，像你这样的战友，我们下一步的真实的行动 ，这就是文贵想说的。 谢谢今天赵岩先生能给文贵这个机会，感恩报答赵岩先生在这9个月以来，在任何情况下，对我的支持，和你为了正义，为了大义，不受任何利益的诱惑 ，包括蓝金黄对你不管用 ，包括在你家人你个人生活遇到各种困难的情况下 ，从来没有对郭文贵怀疑过 ，这种信任，我衷心地感谢！我希望咱们和大家一起能够以最快的时间相聚在北京天安门 ，和盘古楼上。 和鲍彤鲍老，和高瑜女士，这是非常重要的。谢谢，谢谢赵岩先生，你有什么请指示 ，谢谢。

**赵岩 ：**谢谢文贵先生 ，谢谢文贵先生的评价 。我知道在任何一个行动当中 ，在一个大的战役当中，在大的战争当中， 都会有很多人涌入这个队伍当中， 同时也有很多人会掉队 。我希望掉队的人能够重拾信心 。大家一起按照七条的原则 ，实现我们自己的梦想。当然有人会有8条九条 ，那是另外一个话题 。至少今天我们认同郭文贵先生的价值观念，和认同郭文贵先生爆料正义性的朋友， 那会应该走到一起来 。这是一个 。

还有一个，文贵先生，刚才网友发信息过来问一个问题 。这些盗国贼被美国定义成叫什么“他国政府的代理人”。这个事，赵岩你知道吗？结果我还不知道 。我不知道怎么跟大家解释 ，因为通过手机看吗。 您给大家解释解释，这到底是怎么一回事呢 ？

**郭文贵：**这样赵岩先生，这个事情呢，如果很深刻的谈谈， 我怕你太累了 ，推友们 ，太累了 。这个外国的任何政府机构 ，特别是这个政法机构 ，到外国来执法 ，或者说是带着政府性质的活动 ，他必须在美国申请执照备案 ，说我代表中国政府的“拉比 “  ，我政府公安，包括侦察，包括调查问话 ，都需要申请，如果没有申请的都是刑事犯罪 。不仅是违法，而是犯罪，就像了吴征，马云，杨澜，这些人在海外包括那个夏业良， 包括韦石，史诺， 李伟东这些人替政府说话。 在海外的活动全是所谓非法的，犯罪的，政府的， 未注册的这么个活动 ，最近美国高度关注 。

我最近这些天没有上推特，一直在跟政府沟通 ，美国行动慢，但是一点也不会少。 你记住我今天的话，就像韦石，史诺，吴征，杨澜他们一定进监狱，一定进监狱。 他们要是不进进监狱，你们把我宰了，我用人命担保。他们一定要进监狱，因为我现在已经正式的向许多部门报案，那么同时我们的沟通非常顺畅，美国慢但是有质量。这个吴征拿着美国的护照， 和杨澜在美国的游说。和刘延东女士的这个关系，美国早就关注了，早就关注了 。韦石和史诺昨天拿着钱正式起诉郭文贵， 我求求你，韦石，史诺你不要撤诉，你要撤，你就不是男人 ，郭文贵要是和你和解郭文贵就不是男人， 因为钱，范冰冰女士通过她的律师要跟郭文贵和解，这个没有问题。

可以和解，为什么可以？因为他是一个女人，是一个受害者， 算了就和解吧 。但是海南航空要和解，不可能！ 永远不可能！ 就像博讯，我就等着你告我呢！你不是昨天发推要告我，你要退你就不叫人，我要是退，我就不叫人。 因为政府非法代言人是巨大的刑事犯罪， 美国欧洲日本高度关注 。这个已经危害了他们的国家安全。 美国多个部门都在调查， 赵岩先生，您看我在过去八，九个月我吹过一次牛吗？ 但是我刚来美国的时候，4月份，韦石说你敢来美国？你来就把你抓起来！

说把郭文贵抓了抓了抓了说了多少次了不下一百次了吧， 现在要查他调查他，不调查我，我从来没有吃过牛，说我跟FBI什么关系，我跟CIA什么关系， 我跟美国政府是什么关系。但是， 您看到我和美国政府是什么关系了吗？ 司法部长要保护文贵， 美国白宫的五个当中有四个要保护权贵。 我吃过牛吗？我没有吹过牛。 他们跟我没有任何利益关系 ，因为这是法律这是正义 。这是郭文贵所有的真相 ，如果郭文贵是所谓的中国政府的代言人 ，早就就被抓了。 所以有一天我跟FBI一起开会的时候， 他们跟我说， 郭先生我们希望你给我们合作， 有些事情呢如何如何如何 ，你别把我扯进去，我是告吴征的，



**2:16 – 结尾 Sara**





**郭文贵：**你把我牵涉进去怎么办呢，结果旁边的律师和2个官员特别严肃地说，郭文贵先生，我们跟了你三，四年了，查了你三四年，你没罪，你有罪你早进去了。吓我一大跳，我说我怎么不知道你们在查我啊，然后他们就一一地跟我说，他说你不要担心你也会被牵扯进去，因为我们查过你，所以有明确的检察官来对你的内部意见，所以你可以看看赵岩先生，我在这几年前，韦石告我，史诺告我，多名海外名人都去告我，而且查我几年了，我竟然不知道，如果我有事，我早被抓起来了，所以那天我很惊讶，然后他们告诉我说，你说的这几个人，我们关注了多年了，特别像王文良，





我很奇怪王文良干嘛要找人要杀我呀。包括马云找人整我我也不知道，我咋知道呢，后来说，美国上百个人写信，要弄我，那么现在可以肯定地说，大家没有关注到，在美国像Steve 韦恩的游说不是违法，他是犯罪，因为他叫Corruption（贿赂）, Corruption啥概念，你一涉及到商业利益，你就是Corruption，接下来的好戏在后边呢，会有更多的被蓝金黄游说者会被美国人送上法庭，FBI 等部门一定不会拉倒的。所以说这个所谓的宴会游说和非注册的政府代言人，在美国是刑事犯罪，大家有信息就集体举报，这些人一定会被毁掉的，像梁冠军，还打人，这个用几十美金到院里来喊，三百人说成三千人，你有本事来三万人，我郭文贵才服你了。





你看打完人家庄先生，你能白打吗？人家庄烈宏白让你打的吗？可能吗？！对不对啊，再说你弄了300人，来个一小时，你骗骗共产党里边的盗国贼可以，你对我有啥，你喊得越响越好，你越喊说明我越伟大，那天喊得时候，我正在录我的那个视频，完了我跟律师开会，我笑得感觉是不行了，为什么？律师来跟我谈话，正需要来证明，有中共派来的盗国贼对我有威胁，结果外边来了几百人，还带着热气球，





太好了，天在帮我们，这都叫做非法的政府机构在美国活动，这都是犯罪的，所以这些人一定会被送上监狱，还有所有的北京，海南岛的人，你们的良心，你们的人格，都买走了，而且一定会受到惩罚的，我绝不相信美国人说视这个不顾，你爱怎么着怎么着，这不可能的，咱们拭目以待吧，赵岩先生，谢谢！





**赵岩：**好！各位网友各位观众，今天的采访进行了2个多小时了，非常得感谢文贵先生，把自己的一个很重要的一个商业会议取消了，推到下午了，上午因为我说国内的网友非常着急热切的期待这次采访，所以文贵先生把会议挪到下午，感谢文贵先生。大家要记住，为郭先生说的这些所谓的政府代理人，就是指西诺这种，那天在国会大厦开会我还没看到他，他得把他门牙找根金条接上再来这，结果他知道我要出来，他跑了，我没看着他，他在那叫嚣，看美国执法人员一会怎么对待郭文贵，他说的话就跟XX一样，他以为通过美国的一个老板，为了拿到价值10亿美金的那个赌牌执照，就可以在白宫买通所有的人，打垮美国的法律，打垮美国的国会，打垮美国的司法部，打垮美国的FBI。





没有这种事情发生。这块土地之所以在世界上最强大，就是因为他有宪法和世界上最先进的法律。做每一个在美国土地上生活的人的保障。所以呢西诺记着，你不管你有多么狡猾，多么隐藏，韦石被你带成多么坏的人，你们最终会走向垃圾堆，走向监狱走向耻辱部。文贵先生，今天非常感谢你给大家做的讲解，我们看到一个厚德载物的这个词在你身上有具体的形象的生动的表现出来，





因为你自己在危险之中，还在帮助别人，帮助我就是一个例证，还有帮助其他的人，帮助那么多的人，让这个国家知道什么是真相，启蒙了大家对盗国贼和腐败集团到底是什么样的一个程度，启蒙的作用在中国已经遍地开花了，而且今天秋天的开始，是收获的季节，已经开始收获了，硕果累累了，稻谷满仓。我们会在不远的将来，会看到我们的理想会走的跟郭七条更加接近现实，好，谢谢网友谢谢大家。谢谢郭先生，也谢谢隔壁一宿为你担心和为大家担心嫂夫人和全家。再见郭先生，非常感谢。





**郭文贵：**谢谢赵岩先生，谢谢所有的推友们，谢谢，再见！