###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字整理：From Future**





0909文字版（上）

推友们网友们大家好，这是9月9号文贵直播报平安，我有两次在船上吃饭直播，有推友说不要吃饭，直播不礼貌，有很多推友，说你一定要是吃饭时直播，我们要了解真实的你。还有一个时间的问题，我要是再晚一点吃完饭直播，大陆的朋友可能就比较晚了，所以说时间还有众多存有的需要，咱们就现在开始这个直播。 今天主要来谈一谈这两天王岐山先生和姚庆先生和他死去的爷爷，这个中国过去的副总理政治局委员，包括常委几百个上千个，那都死了有70年，80年，100年了，是不是都要搞个一个一百周年，这有什么纪念呢？偏偏这时候搞出来这个，但所谓的百年，而且还让姚庆出场，这是个活人不算数，把死人给抬出来了，你无非就是向全国人民昭示吗？我们家是根红苗正吗？是不是姚依林过去帮助很多人？你们现在该报答的时候了，还有看看我这属于官二代，然后姚姓属于这个这个官三代了，必须得保护，这不就是像14亿人民在这示威吗？你们搞那个活动，那要花多少钱，有多少个杨改兰你能救活呀？7000万人还在那个贫穷线下，你们搞这个干什么呀？所以说这个我觉得非常之滑稽，这正更加证明他们的空虚，还有他们对这个世界的不了解。 我们这些推友们，老百姓们恨的就是这些官二代。恨的就是这种老子打江山，儿子坐江山。恨的就是你们把我们草根不当人。恨的就是拿我们的钱，你们想怎么花怎么花。你姚庆你在那开会你坐什么飞机去的？你赵俊坐什么飞机去的？你搞那个活动谁给你付钱呢？你说明什么呢？100年的姚依林有多伟大的贡献？中国历史上多少伟大的人？拿着国家的公器作为私用吗？来掩盖你盗国贼的罪行吗？这是很简单的道理？所以我觉得很滑稽，这更说明了王岐山在这在那，掩盖他的盗国罪刑，那个海航是你的，还有你这个贯君的爹，你是贯君的亲爹啊!刘胜杰在爹是谁呀？他妈是谁？姚明瑞姚明珊是谁？刘新阳死了，为啥你要去参加葬礼？你美国的房子怎么回事？姚庆的大额现金怎么回事？这跟姚依林先生有关系吗？姚依林先生在天之灵看到你们这些王八羔子这么样的折腾，他不得气死。大家不知道姚依林先生的出生地不是在大陆，是在香港，他出生地是香港，老人家还是很正直的，他老人家在天之灵看着呢。 这个刚才我说到了姚依林先生，他们这个家族，有很大的一个遗传的病因，所以说很多人都得了病，现在王岐山盗国贼的面目被揭露出来的时候，还拿着他老人家出来在这块显摆，让全国人民天天看他上电视报平安，拿着死人报平安，这是什么情况？这是对全世界人民，14亿人民的极为不尊重，是权力的傲慢，你姚庆是海航的股东，你姚庆坐787飞机，737飞机，这些飞机，大量的现金存款。田惠宇，田国立作为你的两个马仔，控制了中国的银行，中国银行被你们家族说了算，你想怎么着就怎么着，这个你不说清楚，天天拿着这个死人在这里显摆，这多大的悲哀，这是多么的悲哀的事，拿着死人现在出来说事来替你活着，替你王岐山，替你姚庆，还绑架国家，这不更加坐实了，你们是盗国贼吗？国家什么权利？是次于赋予你们可以拿着死人，就一个副总理你就可以在全国人面前耀武扬威，你来绑架14亿人民，那个电视是给你们家用的，电视是你们家拥有的吗？所以尊敬的推友们，你看这些人的傲慢，你看这些人的嚣张，还有这些人的智商，还有这些人是14亿人民，9000万党员的，真的是如猪狗，把我们这人当傻子，这个时候把你爷爷抬出来了，姚庆你站在哪了，你张力凡呢？你张力凡现在不是说此姚庆非彼姚庆吗？站出来说话呀！挺王的人挺孟的人挺孙的人挺傅的人，你们看，历史会把你们每个人订到你的耻辱柱上，让你们死了都不能进你们的祖坟，你们不知道你们在干什么，你们不知道你们所有的挺王挺孟挺孙挺傅的代价是什么？我们这14亿人民看着它们这样在表演，多少人恨他。 昨天那位老兵跟我说，他说我这回来只有两个理由可以让我回去，一个是胜利了，盗国贼被灭了，国家改变了。第二个，那就是带着另外一种使命回去。这位老兵跟我这昨天聊的太好，让我太感动了，他告诉了我太多的核心的。我最需要我又不懂的东西，而且他告诉了我这些老兵的惨状，被维稳的惨状，不能用几句话来形容了。这些老兵现在已经成了各个县市省区重点关注对象，都成了罪人了，而且想尽一切办法对这些老兵的出行手机监控，家里都突然间安上了这个摄像头，你能把这老兵给消灭吗？就这种治国的方式，治国的手段和治国的这个水平那简直是无法形容的愚蠢，所以我们看到这个最近盗国贼的各种拙劣的表演，让我们真正的看到了我们这个国家14亿人民GDP加一起全世界第二，还在这块牛叉叉的，在这说我是第二，但凡跟韩国一样，我们都是全宇宙第一了，全世界第二是你的耻辱。14亿人民是全世界最辛勤劳动最有智慧最善良的人民，最与世无争的人民，被你们教唆的很多人成了这个样子。自从文化大革命以来，我们人类上最大的人道浩劫就是来自于咱们的国家，这五年的所谓的反腐败又是一次巨大的一种人造浩劫，还在这不知天高地厚，还在这天天赶在摆场子摆桌子搞这种黑社会手段，什么叫百年诞辰，不就是摆场子吗？跟黑社会摆黑桌子不一样吗？就这么简单的道理，把我们老百姓当傻子，对不对？ 姚依林先生百年寿诞在安徽，在中央台亮相，王岐山全家出来，证明什么？证明你们家是官二代官三代，证明你们伟大，证明你没盗国，证明你们家有权利，证明这个我们不怕你了。你这种拙劣的表演就证明了你已经完全就没有关系了，你姚庆来到这个世界上你给这个地球上有个一分钱的贡献吗？你给过社会有一毛钱的贡献吗？你给中国老百姓有个一分的贡献吗？你娶赵俊，赵俊真的爱你吗？你一切都是中国的累赘。你坐了787，你坐专机，这都是人民的财富，对不对？你没有做过任何贡献，享受今天的荣华富贵，这在全世界今天的任何一个文明的社会，不要说GDP第二第三的时候，GDP前十的地方有一个国家能容忍了你这样吗？中国不是皇权社会，你们还是一片的皇权思维，皇权思想，然后还有什么叫人民在又是皇权思想还在人民面前装神弄鬼，体现于人民扶贫，你干嘛不管你这个百年寿诞的钱拿给捐给老百姓搞扶贫去，中共中央让他们做这个事情，这就是我们中共中央出问题了，这是个很大的问题。然后这几天来啊这个看到了高光进律师解释了在明镜，我们中国盗国贼怎么所谓百名侯通，怎么实际上千名也不止了，千名有个几千名，那么红通怎么搞政治庇护，怎么被骗回国，骗回国以后还说这是策略，不是骗回国策略。 我觉得高光进先生讲得太好了，高光进律师是讲得太好太好了，让我非常感动，那么高律师呢这个讲得这个事情我看到有三个根本的本质，就是人家把你骗回去，那叫策略，骗你叫策略，咱们要是做点什么错事，那叫犯罪，叫诈骗，他骗你的策略，他们盗国那叫国家安全战略，然后呢威胁你的家人，这完全就是侵犯人权犯罪，他也叫策略，然后这个把你的钱财夺走，他说那叫什么，那就非法财富，然后据为这些人所有，所以你会看出这个本质。第一条一定不要上他们的当，这是第一条，必须有刘邦的这个勇气，你把我爹炖了，我要找你讨两碗汤喝，必须有这个勇气。第二条，我觉得高律师讲得特别特别好，在美国不要有任何侥幸心理。美国这个国家一切都是法律，法律法律法律，等有时间的时候我给大家讲讲这一段时间我经历了美国法律的故事，你们会非常非常愿意听，非常非常愿意听。我用了大概五家美国最大的律师事务所，不包含这个其他小的。我经历了太多事情了，我希望有一天给大家分享，就是说高律师讲的不要有侥幸心理，到美国来以后马上申请证批，或者你马上面对现实，千万不要拖延时间，也千万不要任何幻想和盗国贼们去谈判。这是第二条我觉得是一定要做的。第三条在美国什么都可以做，绝不能做假文件，绝不能说假话，绝对不能骗人，这个代价你是根本付不起的，盗国贼在我们的身体里，在我们的生活中种下了无穷的假的种子，这是这个乌托邦，就是主义，就是假主义，骗子主义吗？肮脏的主义，千万千万朋友们不要在这这个有任何说假话作假文件。 我昨天我看了李洪宽先生，说了他去这个证批被保的问题，他说人家你听到都是假的，结果给否了，这很有代表性，千万千万不要让说美国律师或者是华人律师，任何人给你造假，因为在这造假了，在未来你一生当中只要找出你一个家的事，你一切有为结束了，千万千万不要，我觉得这非常之好。然后我就看了这个曹长青这个先生的昨天的，关于这个美联社这个所谓的这个说我强奸的报道，1300字，长篇深度啊，还有这个什么报道，真的是太佩服了。我真是愿意当他学生去，我愿意付学费，听听他演讲，听听他讲事情，太牛了，不是一般的人啊。不是一般的人，所以昨天讲的让我很兴奋，我觉得学了很多东西，就是说他的思想他的逻辑，这个美国的法律，还有美联社和中国的沟通，大家能看到蓝金黄，盗国贼自己恼火，那么蓝金黄也到了美联社，就在我们身边，而且你看到的张痔疮还有癞蛤蟆，李伟东啊那个畜生啊李伟东那简直是个畜生。他发出去关说坏话的那些语音就不能听了，天下还有这种坏蛋，这个癞蛤蟆里这个李伟东简直是个畜生，所以说这个李伟东这癞蛤蟆里还屎诺这种人，还有这个这个张痔疮，这些人都是蓝金黄的，我今天在这宣布我们很快会采取一系列的法律措施，对这个癞蛤蟆里这些人就张痔疮下痔疮，还有美联社，我们已经有早在几周前我们就有了计划，是等着到过咱们都出手多出完以后我们再出手，现在基本上已经接近成熟了，就到过谁这招用得差不多了，我们也要，开始了啊我们要开始了，也要开始对他们出手那么这些人哪这些人所有的这些作为都是蓝金黄的结果。曹长青先生的披露当中美联社和中国政府的这个蓝金黄的过程和沟通胡说，所谓的这个长篇的定义啊那种那种完全是假的定义，那么美联社那个小中国华裔的那个男孩子，这绝对是有大问题的。我们正采取一切措施对这个人进行了解和调查。所以整个这个事件从曹长青先生的这个整个他的视频当中看到了我们中国人的智慧，还有我们海外的所有的精英人士的水平和良心，这实在是太棒太棒了，文贵非常的感激，非常的感谢。无论是高律师，无论是这个郭国青律师还是着曹胜清先生这个赖建平律师，讲出这话对我们海外的华人以及未来我们要从事的打推翻盗国贼的伟大事业都是有巨大的帮助，这个太好了，所以呢这个这几天这个发生这个事情以后，我觉得啊从曹长青先生的这个视频当中和这个赖建平先生当中在生命当中郭先生的事情当中，从高律师和明净的这些一系列的视频当中还有这个郭宝胜先生的视频当中还有赵岩先生的视频当中这个都看到了。我们未来海外华人从文贵这个视频获取最大的其中之一的财富就是通过文贵事件，我们看清了整个盗国贼的本质，我们了解了盗国贼管理国家的手段，我们也特别的也应该学到更多保护自己的方法。 而且特别是，大家能看得到的就是这几天来，包括了正批，包括了这个我们这个怎么看待这个中国的大外宣媒体，看到了这些狼狈为奸的人，操纵我们的思维和大脑，然后控制我们了解的真相，这是无尽的财富，我们可以救下很多很多的人，这是太重要了。 这两天大家都很关心那个马云先生，这个有些说文贵有些炫富，也专门谈到了这些东西，为什么炫富，我不认为我是炫富，我为什么让大家展示了我的生活最根本的问题，我想在这里特别给大家解释一下。当我准备出镜的时候，我在第一次处男出境交给明镜的时候，我就想过我了解盗国贼会从哪对我下手，我如果不说我的飞机说我的船，盗国贼就一定会说说我多么的奢侈，多么的败家，如何如何的。还有把我的生活，我喝酒，我吃饭，我的穿衣，那么攻击的工具，他们这个人脑子里面有个很深刻的概念，就所有的中国老百姓，只要你享受财富，这叫炫富。这个炫富是套在所有人的心灵上，思想上一个魔咒，就你有财务，你也不能当面享受，你也不能出面，只允许姚依林的百年大寿在人民大会堂，开在安徽省委书记那开，可以开合法的享受财富，人家姚静坐787，有人讲吗？就连夏业良这样的混蛋他都不讲一句的787的飞机，为什么大家已经被教育成一个魔咒，就是享受什么都是应该的，我们享受什么都是不对的，我们凭什么不能享受，我们所有获得的财富，只要是合法的，我就敢享受我们。我呢出来第一个就是防止他们利用这些攻击我，第二条我和他们不同的事情，我的财富都是交了税的，我的财富都是合法所得的，我为什么不敢出来享受呢，我要让所有的全世界人民全中国人民看到合法财富的力量，我就是敢面对镜头，敢面对观众，为什么不敢呢？因为我是我是劳动得来的这是第二个原因。第三个原因，我认为我享受这样的生活，是中国人，是中国劳动人民和中国合法获得财富，一个品位的标准。我们不都是土老帽，我们的享受都是很高，就就像我们在这里，在southheart这个地方，我们中国人坐在船上，没有几个这样船的，我们为啥不可以享受呢，而且我们合法的享受，而不是那些人天天要找的，买个船天天开性party，马云经常带坐着专机，一带十几个模特就到澳门去嫖去，马云先生你要听到了以后你出来说说你有没有？我听到马云先生经常拉到专机一拉十几个模特到澳门去赌，到澳门去嫖的时候，我真的是有点有点崩溃了，我因为马云先生在我心目中是一个非常非常正派的人，非常非常的成功的人士，我想他怎么能成这样的人呢？我简直不可理解，那么我讨厌这种生活，我的船就是和家人和最好的朋友相聚，这就是我为什么也可以第三，我大胆的健康的有品位的享受生活，享受财富。第四个我觉得是最关键的，我们一定要盗国贼看到，我们这些人不是说他一打就能爬下的，所有的跑出来的海外人士都像犯了大罪一样，你本来就没罪，结果让你自己把你自己吓得个半死，躲躲藏藏，跟着老过街老鼠似的，盗国贼陷害你，是他犯罪了，你怎么躲躲藏藏的呢？你怎么能像过街老鼠似的？那不就助长了他的嚣张吗？凭什么呢？所以说我必须让他看到真实的我们。他们是陷害施害者，我们是被害者，我们应该更加活的阳光。第五个，海外所有国际上的好生活好名牌都让盗国贼给享受了，所有的好酒好船好飞机都为他们服务。我们要大声的说你们那个服务是非法的，是肮脏的，是吸了血汗钱的。我们是些人才是合法应该享受的，要大胆地向他们提出来，我在这地方只要有盗国贼，我这发现一个，只要我出现的地方我发现有到过这里，我立马就报警，我立马就是就给你录像，就从我做起，绝不让你盗国贼在。



0909下

我要向全世界和中国的所有的同胞们，我也像你们，让你知道郭文贵是一个什么样的一个品位，什么样的文化程度，什么样的人生履历，什么样的一个真实个性的360度展示给大家，同时要盗国贼看到你想用金钱孤立郭文贵你能不能做到，你想用造谣抹黑能不能让郭文贵垮下？这是一场精神的较量，财富的较量，是一种意志的较量，是一个品位的较量，是个真相的较量。所以说我就要展示给大家，而且我上自媒体的时候，我就是一个原则，说真话，毫无任何底线的，没有什么可以什么，我这我不应该说，我那不应该说。很多推友私下里跟文贵说，这话你不能说，那话不能说，我都告诉大家，希望你不要跟我提这个建议。我文贵在走向公众媒体的时候，我就是两个原则，一定记住说真话，第二就是绝对的尊重推友，剩下我觉得都不应该去想。推友哪一个是傻子？ 船开始走了，这个大海真想让同胞们到这来看看，那一次是在哈德森河，这是海了，太漂亮，太远了，太舒服。真希望同胞们都享受这样的生活，所以这是我的这所谓的炫富，我从不认为我炫富，我也从不认为，我这样做是错的，我过去这样生活，我不可能在推友面前我就装成这样，我不想装，我就要真实，我对推友们就是要表现我的事实，而且让盗国贼们，让他们知道看看能不能打败郭文贵，头一段时间所有过去的八个月的谈判，孙立军还是刘延平，两位先生还是孟建柱先生还是王岐山先生，所有的招就是骗回郭文贵，骗回去。这挺性感，热了有点，大家别介意。把我骗回去就肯定弄死，像昨天高律师他们说的一下飞机铐上，然后一堆的臭打，那不是臭打了，那就是踩在你的脸上，使劲戳。这些人就是先把我骗回去想弄死，那么这些招大家都看了，所有的招，我就等着他出招了，我每次等他们出招，我跟他们每次都是游戏啊，我了解他们。我在香港离开的时候是2015年1月9号，2015年1月10号他把我全家逮捕的，2015年1月8号下午，他们去深圳，坐飞机准备到香港，坐车摆渡的香港，15个人就要逮郭文贵去，那就再摆的几个小时，我就离开了香港，要不然我就被他们给带回去，就没有萧建华被带回去了，他是第二个，我是第一。在2013年的年底，我儿子也是差一点让他们闷住，后来离开以后回去了，傻乎乎的，还是被他们给抓住呆十天。2015年1月10号那次逮捕，我儿子差10分钟到20分钟飞了飞机，否则也被抓住。然后，我到了英国，大家知道我逃过了一劫，然后到英国，我到美国来之前，他们到英国去准备要用麻袋把我装回去，结果到了美国来又躲了一劫。忙了几个月，刘彦平书记来多次见面，孙立军到美国华盛顿来，多次就想把我给第三方遣返回去，给弄回去，结果没弄成，他都是失败了，最后这几天超有希望了，有希望，又又有大希望了，正在给我在这来打太极的时候，我又得到证批了！ 倒过来说我跟他们斗得很有意思。所以大家看到了与盗国贼之间的斗较量，坚决不能怕事，坚决得有智慧。我爱吃法国饼，放上这种咸鱼，你让我看一看有什么。—————————————————— 我超爱吃这个。———————— 今天腊肉节，我简单说一下马云。马云先生，我跟他喝过酒，喝得伶仃大醉。马云先生一直是我极为尊敬之人。马云先生，我了解他是从过去我有个朋友，中央电视台的，做那个《赢在中国》的那个制片人，叫王利芬女士，很了不起，这个女士非常好，跟马云先生，他俩是好朋友，我从那儿得到一些马云先生的一些过去的情况。马云先生过去跟马化腾斗，QQ什么的，斗德很很很残酷，但是他找不着组织，就是找不着老板。马云先生曾经，大家知道他的办公室从杭州到了上海，从上海到了北京，北京又滚回上海，上海又回杭州，很惨。有一次，他在中国大饭店门口，通过大饭店门口，嚎啕大哭，为啥呀，他就没人，就是没组织。后来，听说江家出手，江家一出手，马云先生咣一下就起来了，从江家当他的老板，到后来诸个常委家族当他的老板，然后他摸清了一条路，就N个政治局委员，我好几个政治局委员朋友的孩子们都是他的都是他的股东。马云就开始了马云的真正的发家之路。马云的发家主要是靠什么？就是官商垄断，就马云所有干的事情都是法律的边缘，都是法律的灰色区域或法律的禁止区域。马云，比如在任何国家，如果政治上给你这样的披露，他都能成功，绝对能成功，它是垄断。咱们学资本主义的时候，就是有一条，就是市场垄断，就是马云的所有的官商勾结后的垄断，是马云财富的99.99的原因，而且江家是最大的老板，江志成是最大的老板，我最起码不低于七八个朋友，全是他的股东。这是核心的核心，马云先生要到到哪去，你看他每次演讲，他到全世界演讲，他花了很多钱做宣传，你看他的演讲当中，你仔细去看看，讲的全是废话，都是废话，一句真话都没有，他要敢讲一句，面对着观众说一句，你怎么拥有这种市场上没有的绝对的权力，也就市场的垄断权，你为什么有，就这一句话，你能真敢回答你就够了，他从来不回答。什么理想啊，我从来不管公司啊，他好像神仙一样，你听说过人类真有神仙吗？乔布斯，那是人家是坚强的意志，美国的科技环境让人家乔布斯发展了。IBM是不是!任何一个全都是靠科技市场,人家靠着真正的社会优越制度。他是靠什么？马云是靠了真正的中国共产党造成的百分之百的市场垄断的权力和制度，与官员们真正勾结最好的样板，这就是马云第一成功的。第二，马云这人民法律贡献，什么叫淘宝，全都是卖假货，这全天下人类都知道，全卖假货，偷税漏税，卖假货，然后到全世界去，还得打着一个英雄、救国救民、耶稣来到世界上的这个事情，这真的是人类的悲哀。你说人家，有些企业家那却实在佩服人家，创造了文明，创造了财富。资本论里面第一句话，什么叫商人呢？商人是社会的膨胀剂，不制造出任何的文明和财富，他就是膨胀机。什么叫企业家？企业家是有创造性，创造文明，引导社会，创造财富，不是膨胀机。马云就是一个商人嘛，你是什么企业家？你根本不是什么企业家，说我救了很多网络上很多很多人，中国只要市场放开，谁都可以个淘宝的事情，谁都可以干蚂蚁金服的事情，没有你马云，不用你拯救，中国人自己都把自己拯救了，中国人这个复制的能力，中国人创意的能力，全人类第一。是中国的、官方的整个市场的垄断和官方的腐败，不让任何人有创意，不让任何人来碰这个市场，才形成了垄断性的马云的市场。别人开淘宝能开的活吗？公安那边把你给掐死了，说你非法集资，说你什么诈骗都给抓了，你说一个国家几百万公安干警为你马云占场子、绑架别人，那当然你能发财了，当然你能赚钱了，你骗谁呢？你到处演讲去，在韩国有一次演讲，我听了，我真听不下去了。我说下午那学生特点，马云先生，你告诉我发财的秘诀啊，坚持啊辛苦啊。你马云辛苦过吗？那农民工不比你辛苦吗？农民工最后换的连个看病的钱都没有。然后要有勇气，你有老兵有勇气吗？我们的老兵的命都交给国家了，最后换的什么样子，用作前台这帮老兵说的话，他说我们现在不是说被他们抛弃了，我们的人生是彻底被他们绑架了，我们院子抛弃我们，不要管我们，让我们自生自灭都可以，就这个不行，我们这老兵现在去哪、吃啥、喝啥、跟谁见的时候他们管你，马云说什么勇气，你有什么勇气啊？然后在韩国讲，我们这些人想搞市场，也搞这种网络如何如何，我就在环境，你一定要大胆的做，你想做的事。废话，中国人想做的事多了去了，你的老板江泽民家族让做吗？江志成的一个基金那么多钱，他一喊一嗓子就几十亿几百亿，那上海银行，那是他们家了，整个上海大半70%都是江家的，谁敢说呀？谁做也都是给江家打工的，谁要你马云十几个政治局委员是你们家里边的股东，那放个屁都是比常委会都重要、政治局委会都重要。你讲啥呢？骗这些孩子们，所以说马云第二个是就千万别把孩子们当傻子，马云你记住我说的话，你的事将成为全人类研究的对象，真相一定会出来的。 我看了有一本书，就是英国出版的，就是杰克马，到底是骗子还是超级天才。然后，他们问我，也是你的朋友，他问我怎么看这个书，我说很简单，答案马云不是骗子，他是具有超级智慧的骗子或者天才的骗子，不是说他要么是骗子，要么是天才，我说不是，他是超级的智慧的骗子，绝对是，百分之百的，就马云是个超级的骗子，然后这是第二条。 第三条，马云，你的财富不论在哪国的，到最后你都要面对一个全人类的问题，你的财富去了哪？你财富的分配？还有你和中国这些到过人们的勾结，一定有一天,会让你走向审判台，马云你看着。头两天，我跟美国反腐部门开着会，对我影响特别大，而且还有一个朋友告诉我说，让我很惊讶的事情，他说迈尔斯，你不要忘了任何一个用美元，只要花美元买的东西，这个是美元买的，只要在全世界各地，只要我证明你这个钱是非法的，美国有全世界的执法权。这让我太兴奋了，就你马云用美元买的东西，还有盗国贼们用美元买的东西，我在全世界都可以告你，这就是我郭文贵下步要干的事情。马云咱俩这个较量你看看，从现在开始，郭文贵绝对是你的噩梦，你要有本事能证明，你的每一分钱都是干净的，我给你跪下，你要能证明你跟江家的权力垄断没关系，我给你跪两次，如果你要能证明你没有参与大数据，你没有帮助他们获取公民的信息，成为盗国贼的帮手，你敢保证你的每一个产品都是真的，没造过假，没有涉嫌犯罪，我给你跪三次，所以说马云先生，千万别以为你有了钱你就拥有了一切，不可能。雅虎杨致远让你给骗得半死不活的，孙正义也对你是意见一大堆，你不在那吹牛，我都知道的事，老百姓不知道！ 马云先生，你的财富是怎么获得的，你最清楚，我们这号人也清楚，背后江家、孟建柱、孙立军，还有我不说出口的几个常委，还有几个副总理，你清楚。你最清楚，我们清楚，答案是一定要有的，不可能没有答案的，所以说马云先生，这是第三个问题。我们的较量从现在开始，你到处去游说不要帮郭文贵，还在其他公司出钱帮助盗国贼收拾我，你还有许家印都玩这事，还有绿地的张玉良，你们这些狗杂种们，跟那些盗国贼的狗杂种们，你们这些帮凶，咱们非得有个较量，一定是你死我活。 马云，我原来真的很尊重你们，当我知道你和江志成是毛头，还有咱们现在的两个副总理的家人，还有某个现在常委的家人，还有跟孟建柱、张玉良你们这些人混在一起要对付郭文贵的时候，我无比震惊。第二个，我听说几乎马云的飞机，每一周都要一次、两次到澳门，去嫖十几个女孩子，那赵薇就是帮凶了。 大家老问赵薇的事情，拿赵薇当回事干嘛，赵薇咱是个女孩，咱不说她，以后再说。整个的吃喝嫖赌说明了什么，你马云你看你啊，自古以来无论是官家还是商家，求神拜庙，以道养身，以道养家的全是没信仰的，那都是自己的恐惧和惧怕死亡，作恶多端，寻求精神上的解脱或者说精神上的慰藉，那叫精神安眠药。如果一个人和官家和商人，去拜鬼拜妖道的时候，这人基本上是没有信仰，你看马云这个人是极为惧怕恐惧死亡的，而且是他跟那个我认识比他早的那个死掉的王林先生，那王林变蛇的。王林先生，他去拜，不是他伟大，他是根本对这个世界上的信仰没有，他还局限于求鬼求神求蛇求妖啊，黄大仙然后狐狸他求这个，来想办法来保证他安全，保证他健康，保证他赚更多的钱，这都是说明了没有信仰、恐惧、作恶多端的这种行径。真正有信仰的善良的人不需要这个，不怕鬼敲门，因为没做亏心事。 另外一个，马云先生现在狂妄的，觉得自己，各国总理，各国元首，各国首相跟我多好，拿联合国的什么顾问，联合国给他出了一个什么护照，还好像穿上黄马褂了，有不杀之金箍罩，马云你见识还太短。我在国外看到的卡扎菲的儿子、家人跟他几个孩子也都认识，当年在英国读书，英国买了那么多房子。卡扎菲出事以后，全英国的贵族们、富豪们都首先坐出来跟他澄清，跟他没关系，不认识，捐给剑桥的钱退回去，主动把事说清楚。在西方这个社会太现实了，你说你成了犯罪分子了，你还想谁搭理你？你拉边倒去了，资本主义社会，钱就是主义，别在这说那么多，资本主义社会法律就是最高无上的主义，只要你碰到法律了，没人会救你，这是个现实。 还有你看到萨达姆他家属？在英国，在欧洲，萨达姆要出事，最后结局是什么？马上不是树倒猢狲散，马上大家都躲得远远的，根本跟他不认识，能救得了你吗？救你的只有你自己，谁也救不了你。我郭文贵要干了杀人放火的事，我要跟这些盗国贼集团们到处助纣为虐，那能活到今天吗？还有人竟然那个乱伦彪，这个家伙竟然说郭文贵获得了三个一等功，还要申请庇护，你懂点法律，不懂政治，政治庇护你懂不懂。乱伦彪这号人能成为律师，是对全人类的律师的侮辱。郭文贵的这三个一等功，第一是中英友好，中英友好我伤害谁了；第二是达赖喇嘛要回国，你能做得到吗？我是为中国人。第三，我是为了新疆人和少数民族回国，我做的全是最伟大的事业，我充分地利用了盗国贼的机制和系统，做出最伟大、正义的事情。你竟然敢说我三（个一）等功是我不能政庇，政治庇护几乎和你过去做什么，和你现在政治庇护的目标有关系吗？这种乱伦彪、夏业良这种，这真是人畜都不是的人，这简直是我们中华民族的悲哀。人家美国的一个律师看到他们说的这些以后，他们简直就是说，无法理解，不可理喻，所以说马云花了点钱，在海外买通了各个媒体网站、海外所谓的海外大宣传，为他整个的站台，被马云所用，所以马云先生这回对我的这次出手让我很震惊，非常震惊。卡了，黑客攻击啦。 回来啦，没问题，有时候也不一定是黑客，因为现在海上也走不成的，在走着呢，所以有时候可能是我们信号的问题，咱也不能什么都怪人家黑客，这不公平。咱有什么说什么，所以说到这儿，手势啊，我们和朋友约会的时候，在视频有个手势，这样、这样、这样，传递信息。结果头两天我传递信息，因为我把信息给传错了，所有咱们的这个联络的方式，朋友们这个不管用，不是了，大家就有什么信息，通过那个中间那个方式给我，那个方式啊，这个不用了。