###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**03/07/18路德系列专访袁红冰（一）：袁红冰视角看中共修宪**



[https://www.youtube.com/watch?v=jFNhPtkrs-c&feature=youtu.be&a](https://www.youtube.com/watch?v=jFNhPtkrs-c&amp;feature=youtu.be&amp;a)=



**郭媒体义工听写组：一缕清风，小城故事，Willy, 星月，天亮了，疯狂City, Amanda, XX某某， Sara, SHI HONGLEI, 郭蝴蝶**

**03:48-24:00 一缕清风**



**路德先生（简称路）**：首先我想，宝胜我记得你们当时做第一期节目时候，我是第一次看到袁教授的是在你的频道，是吧？你们是那时候认识的吗？还是什么时候认识的？

**郭宝胜先生（简称郭）**：不。我们认识很早，大概1991年，92年那个时候，就是当时我到人民大学读书啊，那是8964之后。其实8964之后在北京高校还有一批依然和中共抗争的一些学生和老师，在老师当中呢，袁老师就是一个领军人物。



**路：**91年就认识了，那可几十年了！



**郭宝胜先生：**然后我作为学生呢，首先接触到的，看到的是一本书叫《荒原风》。92年那个时候，就是我到人民大学读书啊，就是讲现代西方哲学和国民运动的一个思考。后来呢，通过一些联系方式，联系到袁老师，还到北大法律系听过袁老师的两堂课，讲刑事诉讼法。在这个同时，我们一块进行了很多的校园民主运动，比如说对日索赔运动，还有出版了一本书叫《历史的潮流》



**路：**是谁出的？



**郭：**袁老师和我们认识的一些知识分子。我们学生就是起一个分发宣传的作用



**路：**袁老师是91年就认识宝胜的？



**袁红冰先生（简称袁）**：对。郭宝胜这番话引起我很多的回忆。当时8964以后那种极端的恐怖气氛仍然存在，但是我和北京大学的一些青年教师决定呢，向中共暴政发起一次反击。这次反击的主体，主力军呢，就是中共党内的自由主义知识分子，包括张显扬先生，吴祖光先生，王若水先生等等啊，一共70多名自由知识分子。我们当时主编了《历史的潮流》，召开了奥林匹克饭店会议。那在整个的那个过程中啊，郭宝胜这样的几位学生真的是让我很感动



**路：**冒尖了！



**袁：**冒着极大的危险。当时我还在学校里受到审查的状态，但是我已经准备付出一切了。可是像郭宝胜这么年轻的学生，在当时那么恐怖的气氛之下仍然能够追求理想，我觉得真是很可贵啊。



**郭：**过奖了。我觉得还是袁老师啊，他坚持自由的圣火——在高校里。因为我们经历89我当时是高中生。我到大学的时候正在找这自由的火种，结果在袁老师，杜刚建， 丁子霖老师，除了我之外还有李一平先生，还有几位在国内。所以从事了很多跟中国挑战的活动也导致在1994年，袁老师他被抓起来流放到贵州去了。我们呢是因为，实际上也是同一个案子就是为工人维护权力。我是在深圳被抓捕然后被判刑。实际上自从我们被抓捕之后，64之后学生运动 可以说 那一拨就被他们给扼杀了，镇压下去了。这一段历史现在知道的还不多。89之后其实在北京高校老师还是进行了一番顽强的拼搏抗暴的运动。对。



**路：**那后来你们为什么能在郭文贵这个事件上能够走到一起，成为文贵爆料革命最坚实的两个拥护者啊？这是什么原因？



**郭：**这个。。。袁老师？



**袁：**这个郭宝胜参加这个事情比较早。我参加这个事情原因很简单：经过一段观察后，我感觉到一个历史的机遇终于出现了！就是从8964之后直到今天，我们中国的反抗运动一直是没有取得重大的成就。那么通过郭文贵爆料现象我看到了一个再次创造历史的机遇！因此在郭宝胜采访我的时候，采访之前我们进行了一个思想的交流，我们得到了一个共识，那就是一定要抓住这次历史的共识把中国的自由民主的运动推向一个新的境界！



**路：**好。今天我们的这个题目呢，是袁红冰视角看中共修宪。这个题目我们先。。。待会儿我们推特啊，因为我们做了预告，我们推特就是短短两天时间有600多个人点赞，200多个人转推，99个问题。99个我们过滤下来可能至少有2，30个问题，是吧？有些雷同的。所以我们一开始呢（看电脑）现在已经整个有400多个人在线了，总共才几分钟时间，7分钟时间！400多个人在线啦！哈哈哈！



**郭：**比我的频道好！



**路：**哈哈哈！400多人在线了! 我们的规则还是一样的，到后边我们有电话热线，所以我们这个网友们，或者观众们可以电话连线，给我们非常尊敬的袁红冰教授和宝胜先生也直接电话沟通，聊天都可以。在这之前呢，我觉得这个题目——中共修宪，我想请袁教授您能否。。。您的视角，您用10分钟时间大概说一下，然后具体的在节目中我们再传插进去。好吧？



**袁：**就是最近一段时间以来，关于中共修宪的这个问题已经产生了许许多多的评论，但是我看完这些评论以后，不仅产生一种悲哀。为中国的知识分子悲哀。一部分中国的知识分子完全沦为中共暴政的御用文人，成为中共的思想走狗。他们所发表的所有的，为中共修宪辩护的那些言论啊，只能证明他们自己的耻辱，证明他们自己精神奴隶的地位。但是也比较遗憾地是，我们看到中国海外的一些知识分子，他们对这个问题的评论使我感到他们思想的贫乏，精神能力的枯萎，这是让人感到很遗憾的。另外我们也看到一些改良主义者，又开始利用这次修宪为邓小平时期啊，或者江泽民时期啊来唱赞歌了；或者用一种怀恋的方式来唱出一首哀婉的挽歌。那海外，另外就是让人感到比较遗憾的就是，经过这几十年的绥靖主义思潮的洗脑，海外的这些汉学家，中国问题专家在中国的问题上，在中共修宪的这个问题上也普遍地表现出一个脑残弱智。所以在这样一种情况下，我很想啊谈一下我关于这个问题的想法。



那么在我看来啊，中共的这次修宪，如果我们把中共专制统治，从49年开始的中共专制统治看作对中国国运的一次魔鬼的诅咒的话，那么这次的修宪就是这个魔鬼诅咒的一次宿命的轮回，宿命的循环。什么轮回？什么循环？就是由毛泽东时代的个人独裁轮回到邓小平之后的，江泽民，胡锦涛时期的寡头集团的独裁，然后现在又轮回到习近平王岐山的这对搭档的个人独裁。从个人独裁到寡头集团独裁，再到新的个人独裁，这个之间啊不存在什么前进或者退步的问题，这是整个魔鬼诅咒的命运的轮回，这是我的一个基本看法。那么在这个基本过程中我们可以看到毛泽东的个人独裁为什么转化成江泽民，胡锦涛时期的寡头集团的独裁呢？那就是毛泽东独裁在他的后期已经走到绝境死地。为了挽救中共这次前所未有的政治危机，邓小平创立了所谓“权贵市场经济”。



什么叫“权贵市场经济”？ 当时有人把 “权贵市场经济”称之为自由资本主义，或者资本主义的改良改革都是错误的。所谓” 权贵市场经济”，简单地总结就是以腐败的权利为轴心，以权钱交易为润滑剂而运行的一种经济模式。这种经济模式最终的归宿就是让社会财富通过腐败的权利，通过市场经济为中介，滚滚地涌入中共贪官污吏的钱袋中。那么在这个 权贵资本主义的基础之上就产生了江泽民和胡锦涛时期的寡头专制。那么这样一个寡头专制，或者权贵资本主义运行20多年，将近30多年之后啊，它再一次地走到了绝境死地。这种非理性地经济发展模式让我们神州大地已经变成了毒气污水之乡。中国的壮丽国土上的自然资源和自然环境受到了不可逆转的，毁灭性的破坏。更重要的是腐烂入骨的权利已经变成了一个最大的教唆犯，它教唆整个社会堕落。所以用孙立平教授啊，孙立平教授有所谓的帝师之称啊，习近平的论文指导老师好像是，他的一句话，他说：中国已经到了大溃烂的边缘。我们可以想象回忆当年曾国藩的一个幕僚，在跟曾国藩谈论清朝的局面的时候，这个幕僚讲清朝将要“抽心一烂”。他讲完这个以后，曾国藩恨不得早死啊，不愿意看到那样悲惨的情况。



而孙立平教授当时就指出了这点:中国将进入一个大溃烂的时期。这就是权贵资本主义，也就是寡头专制，中共寡头专制运行将近30年以后，充分地展现了它的全部内涵：一方面是畸形发展的经济；另外一方面是整个国运，包括自然资源，自然环境在内，包括人心在内都走到了死地。在这种情况下2012年中共太子党——共产党里最阴暗的一群啊，决定再次拯救共产党。怎么拯救共产党？就是通过回归毛泽东原教旨意主义方式来拯救共产党。2012年啊，习近平和王岐山作为中共太子党政治意志的代表走向了权力之巅。经过这五年的铺垫到今天，到目前这个时刻，他们通过这次修宪将要彻底地实现回归毛泽东的原教旨主义。那么回归以后会有怎样的后果？我想至少有两个后果：一个后果就是对内而言，中国将出现超级纳粹主义的统治现象。什么叫 超级纳粹主义？就是以国家至上的和极端狭隘的民族利己主义作为价值中心，而形成的一种极权专制统治的形式，一种政治黑手党似的集权统治的形式，因此中国的历史将进入万年历史中最黑暗的时期。另外一个前途就是一句话，叫什么？就是对外的集权主义全球扩张。



**路：**好。袁教授大概地把这个，因为话题很大嘛，只有10分钟大概地粗略地说了一下。宝胜你看海外这么多关于修宪的评论啊，袁红冰的视角你觉得和别人有什么区别或者不一样？



**郭：**我觉得袁老师对于这个修宪的看法是最精辟的，最深刻的，也是最有前瞻性的。



**路：**为什么呢？



**郭：**因为他指出这个修宪啊无非是中共专制它的这个魔鬼的轮回：从毛泽东的个人独裁，到江，胡的集体独裁可以说是寡头独裁，再到现在习王他的个人独裁，就是习的个人独裁，实际上是一种魔鬼般的轮回。所以这个轮回的提法这个是非常的精辟，非常的精准的。而且袁老师也说未来的这两个方向：一个是朝法西斯主义也就是纳粹主义进行；第二个就是对外要扩张，那就是战争啊，要解放台湾啊。这些都是完全由可能出现的，所以我觉得他这个概括归纳总结是非常的精准。实际上也说明了修宪只不过是中共的权利，如何在新的形式下更加地巩固，更加地适合它在地球上称霸，它的一个权力的再分配再整合。所以它这个再整合就它的本质而言没有什么改变，因为它的本质就是独裁，欺压人民，全球扩张嘛。



但是另外一个方面我们也看到，确实这个从集体独裁向个人独裁以后，也带来了党内高层的斗争会更加地激烈。因为它不设接班人了，那些想当接班人的人他没有希望了，而且本来是轮流坐庄的，现在他们这个轮流坐庄的机会没有了。所以他们对于最高层的这个怨恨啊谋杀啊暗示啊就会出现。所以在中国林彪似的的这种人物，还有林彪儿子林立果这种接班人之争，以后会有更大的一个爆发。再有一个就是袁老师提的，这个个人的意志他不受约束之后呢，他发动核大战，发动战争，发动文化大革命这种可能性就大大地增强，就到了万劫不复境地。所以袁老师讲的非常地清楚，这样的修宪最终的结果就是我们中华民族可能要承受地狱般地煎熬，可能到了最黑暗的时候，但我们知道黑暗来临，那么光明也不远了。



**路：**好，说得太好了。宝胜水平高啊！解读晚以后呢升华了。我们的节目这个特点就是讲究互动性，对吧？接下来我们的推特，推友，成千上万的推友他们的大脑绝对比我的大脑多成千上万倍。所以我们接下来看看推友有什么问题，好吧？因为我们YouTube好多观众，他有好多没有推特，所以很多人特别喜欢关注推友的问题。导播把我们切到咱们推特上面。这个万里啊，万里啊非常热情（指屏幕）看这里，对！切一下，稍等一下。万里长城万里空他说：



“我最早看袁教授的一本书是《荒原风》，那是91年，当时就被那种荒原上万马奔腾的气势所折服，多年来，袁教授那种气吞山河、忧国忧民的情怀一直在激励我前行，向袁教授致敬！请问袁教授：全球援郭大游行对未来时局的影响，各地援郭会未来的走向，如何应对中共！支持自由中国！谢谢路德精彩的节目！”



**袁：**那这个问题呢，我想是不是明天，后天！后天！下次节目。。。



**路：**万里先生，你的这个节目后天，专门有一个节目——我们是系列节目，今天就不在这里回答。



**郭：**我看这个问题比较切入今天的主题



**路：**这里一缕清风，一缕清风，名字多好听啊。袁教师请保重身体，问题如下：

“袁先生，请保重身体1.习无论所占比例能站稳位子，整肃军队，修宪，我觉得他不仅不弱智。反而很会利用中共内部各方矛盾，达到自己目的。您对他看法还和过去一样吗？

2.”更无一人是男儿“。是中共官场的腐败无能，让习的独裁成为可能，在这种情况下，内斗可能性有多大？您如何看待习王关系？”

**袁：**谢谢



**路：**  习无论所占比例能站稳位子，整肃军队，修宪，我觉得他不仅不弱智。反而很会利用中共内部各方矛盾，达到自己目的。您对他看法还和过去一样吗？



**袁：**我对习近平的看法从来没有改变过，从我认识他开始，但是他为什么又在这个过程中，就是他回归毛泽东的过程中啊，他为什么会表现出如此诡诈，如此阴险，如此狠毒的这一系列的政治手段呢？原因有两个：第一个原因因为他后边不是他一个个人，他代表的是中共太子党集团的意志，整体意志。中国太子党中当然有很多好人啦，你像那个罗瑞卿大将的女儿罗点点在8964中，向学生提供了太多的关于军队行动路线情报和信息了。你比如说陈小鲁，刚刚去世的，代表他自己吧，向文化大革命反人类罪行做出来道歉啊



**24：00 – 34：00 小城故事**

**袁：**但是呢，从总体上讲，中共太子党是一个共产党群体中最邪恶的一个群体。这个群体呢，由于在文化大革命中，他们一方面经受了很多磨难，因为他们父辈和毛泽东之间权斗的原因。这些磨难正好锻炼了他们极其坚韧，但同时又极其阴险诡诈，极其顽强的生命力。所以太子党集团这次的复出可以说是共产党回光返照式的复兴，回光返照式的复兴！（路德：”复苏。”）复苏。所以，在习近平的背后有这样的一个群体，并不是习近平本人多么聪明。

习近平之所以能被选中做他们的代表就是因为习近平很愚蠢。（路德：“啊呵！呵呵！对！”）这是一个原因。另外一个原因，习近平在这个权斗过程中显得如此之攻势凌厉，就是因为他本身后面有人做他的灵魂人物，那就是王岐山。也就是通过郭文贵先生的爆料革命赤裸裸地呈现在世界目前的这样一个衣冠禽兽。他是习近平的灵魂。由于这两个原因，在这次权斗过程中他（习）取得了目前一系列的胜利。



**路：**宝胜，你觉得呢？你再给观众深化一下，解读一下？



**郭：**我觉得袁老师说得特别准确。因为很多人问：“这个习近平要称帝了，结果大家是一致通过，没有任何反对的声音。原因何在？”  一个很简单的原因是什么？就是王岐山已经树立了习近平的威信，而且一切反对的声音都已经哑口无言了。他靠的是什么？靠的是刀把子中纪委。所有反对的力量通过所谓的“肃贪“，以贪反贪，以黑反黑，把人们全都给格杀勿论了。他在中纪委退出来的时候写了一篇长文。长文里特别强调：“最大的腐败是政治腐败。” 拉山头，夺权。向全党已经昭示出来问题的核心在哪里？就是向习近平挑战那就是最大的腐败。所以后来张阳啊房峰辉全家给自杀了，太恐怖了！杀一儆百，杀鸡给猴看，任何反对声音都没有了。

这次这个“修宪”在全国人大肯定是全体通过，因为你不鼓掌你不通过，马上组织部门统战部门特务部门下一个惩罚的就是你。所以这个王岐山起了一个非常核心的作用，所以我们不仅要看到主席需要取消限制，副主席的任期取消限制更加让人恐怖。



**路：**看到我们”一缕清风“下面一个问题。他说：“’更无一人是男儿’是中共官场的腐败无能让习的独裁成为可能。在这种情况下，内斗的可能性有多大？您如何看待习王关系？” 哎，这个问题问得好！



**袁：**这个其实是两个关系。从2012年中共太子党全面主导中共意志以来，“习王体制”就是一个基本的政治存在，是一个基本事实，是不需要讨论的。（路德：“对。”） 那么从2012年到目前为止，“习王体制”通过有选择的反腐逐步夺取巩固了最高权力。他们这个“反腐”特点是什么？其实我已经多次讲过。中共太子党确定了他们基本的“反腐”方针，就是借用普通家庭出身的官员的滚滚人头来平息天下的万民之怨。这是他们的第一个方式方法。第二个就是在腐败的问题上，原则上只许太子党家族放火，不许普通家庭出身的官员点灯。就是这样一个完全不公不义的“反腐”。通过这样一个“反腐”，他们把权力集中到自己手里。（路德：“嗯。”） 这就是“习王体制”一个基本的政治存在。



那么现在呢，可以看到王岐山经过郭文贵爆料的打击以后，本来他想得很好，想再次进入常委，取代李克强成为总理，这样他们两人就共同掌握党政大权嘛。但是受到了郭文贵爆料的强有力的阻击，在党内引发了一系列的强烈的政治反应，使王岐山原来当常委的想法化为南柯一梦。于是现在呢，他们又通过延长国家主席和副主席任期的方式重新回归他们的“习王体制”。这就是我们现在从微观的角度看到的问题。从宏观的角度看这个问题，它完全不是什么习近平和王岐山个人的问题，而是整个共产党在走向一条“超级纳粹化”的道路。（路德：“超级纳粹化。对。”）整个共产党在走向一条向外集权主义扩张的道路。



在这里我们必须强调，我们在说共产党在走向一条更为邪恶的道路时，我们并不是说9000万共产党员全部是魔鬼。我们没有这个意思。我们可以再回顾一下以往的历史嘛。对共产集权专制发出最强有力挑战和反抗的往往是共产党人。张志新，还有胡耀邦先生，赵紫阳先生。有的人对赵紫阳有那么多的微词，特别是有一些所谓的民运人士。请问他们：当赵紫阳为了保持心中的良知和理念，宁愿做一个中共暴政的囚徒也不同意镇压学生的时候，海外民运的这些伪类们，你们扪心自问一下，你们有几个能做到这样？！



我说这些的意思，就是我们判定中共暴政，总体上是一个必须被历史诅咒的，被历史淘汰的现象，但是我们并没有诅咒每一个共产党员。只有这个共产党员能够认识到党的邪恶，像赵紫阳或者胡耀邦先生这样，在历史的关键点上站在人民的一边，那都是反抗中共暴政的自由战士！



**路：**宝胜？



**郭：**对！习王关系是一个相互利用，相互制衡的关系。相互利用这方面来说呢，袁红冰先生刚才讲了，就是习近平是个僵尸，僵尸复活是因为他有灵魂。这个“灵魂”就是王岐山。他为什么是习近平的灵魂呢？大的方面来说是“回归（共产邪教的）原教旨”，最初就是王岐山提出来的。你看现在这个宪法要重提“国际主义”啊，“共产主义”啊，这些在世界上扔到垃圾堆的，他要回归。而且王岐山也大力提倡“工农兵学商，东南西北中。” – 党是领导一切的。这个话是在文化大革命中后期提出来的，是毛泽东晚年提出来的。全面地回归原教旨，全面地回归文化大革命，全面地回归毛泽东的独裁。这是王岐山给他献的一个计，给太子党献的一个计。



再一个是为什么这次僵尸复活要付出呢？“明修栈道暗度陈仓”，（为什么）王岐山要回来呢？因为他有利用的价值，不能不利用，不然的话他（习）缺少助手。一个是帮他打政敌，就跟当时林彪配合毛泽东把彭德怀刘少奇全都干掉一样。他（习）需要一个政治打手。再一个就像袁老师刚才说的，这帮太子党因为有上山下乡的经历，历练还不错，尤其是王岐山作为一个外戚，出身贫寒，他有真才实学，比现在这些猪脑子的太子党来说，比如应对“SARS”的问题，应对金融危机，（以及）后来这个反腐败，出现大问题的时候，王岐山还真能对付一下。



**34：00 – 39：00 Willy**

**郭：**那习家军行吗？习家军这个蔡奇这种只能丢面子的。就真的能应对他的共产党危机的这个人呐，唉这个习近平发现还是这个王岐山。所以现在不是就叫他来处理中美关系嘛，因为美国现在全面的，对中共全面的制衡。甚至不惜战争呀，所以在这种情况下我们知道，他们也是在相互利用相互制衡。制衡了就表现在19大时候，在郭文贵爆料时候指出来的，习近平通过傅政华来查海航的问题嘛，他们在相互制衡相互利用的关系。狼狈为奸，哈哈！



**路：**那么，我们现在直播接近九百人了，才半个小时，大家你看，大师出场就是不一样呀。你看，我们现在有个问题呀，这个80后力挺郭文贵说：路德好！袁红冰教授如何看待修宪后党国政治态度变化？体制内部是否发生政变？文贵爆料事件后是否推动中国政治转型？



**袁：**这个，是这样的，就是目前这个修宪它必然产生一个效应，就是激化中共内部的权力斗争。为什么会这样呢？因为它这个转型的过程中它要伤害一大批的原有的利益集团。我们大家都知道中共的千万贪官污吏，无官不贪，无吏不腐。那么习近平的选择性反腐，那他肯定要伤害相当大一批的贪官污吏。但是这批贪官污吏，受到伤害的贪官污吏呢，有心有不甘，为什么？因为你这反腐本身就是不公不义的。反腐的主帅王岐山就是最大的腐败者，反腐的主帅王岐山就是最大的衣冠禽兽。



**路：**衣冠禽兽。。



**袁：**这样的一个人去反腐别的贪官，他怎么可能表现出这个法律的公正和正义呢！？从另外一个角度讲，中共现在所谓的反腐，王岐山过去五年所主导的反腐，他用的方法是反人类的，第一他用的是，可以比的是，可以看的是斯大林时代的大清洗。



**路：**大清洗。。



**袁：**第二个角度看，他可以，他甚至相当中国明朝专制时期的东厂，西厂，这样一个极端这个恐怖的贪官污吏掌握的国家权利来反对贪官污吏，所以从他使用的方法必然呢不可能得到大家的认同。所以在这一情况下呢，中共党内矛盾势必得到激化。这是第一点。



第二点呢，他同时回归到文化大革命这样的一个毛泽东原教旨主义，势必激起整个民间的反抗。所以从这两个角度讲，官心动荡，民心动荡。习近平和王岐山的这个习王体制又怎么能够安稳呢！？所以我一直在讲2018开始，中国将进入一个前所未有的大动荡，大变革的时期。



**路：**18年开始。。



**袁：**每一个想承救自己亲爱的祖国的中国人，都要为这样一次大变革，大动荡做好准备，准备什么呢？准备赢得一次属于人民的胜利！



**路：**宝胜你觉得要准备哪些东西？。。。



**郭：**我觉得袁老师说的非常正确！首先员就是中共高层的这些内斗，然后呐，给人民有机会就是抗暴的一些运动。然后8964，这很明显这个赵紫阳，胡耀邦，这个改革派的体系和这个当时李鹏呀，陈云呀，包括邓小平这个保守派高层进行激烈斗争的时候，学生呐，工人呐全民参与起来一个89学运一个民运一个机会。实际上我们看到他全面的转向文化大革命，那文化大革命除了人民生命，财产受到沉重的损失之外，高层的内斗呀，血雨腥风啊，可以说血肉横飞啊。这是一个重大的特征，就是说你走向文革，但是文革的一大特征就是你们之间内斗加剧而生死争斗。象文革的结束最重要的原因是毛泽东和林彪的斗争。因为毛泽东这他没有儿子，可以说法定的可以做为继承的儿子。



**39：00 – 44：00 星月**



**郭：**现在这个习近平和王岐山也同样出现这个问题，没有一个法定儿子，郭文贵说王岐山的儿子是贯军，但是那个是拿不到台面上的，没有儿子就产生不了一个法继承人合法性的问题，那么过几年之后呢，或者马上存在一个习近平的接班人是谁。因为这个接班人问题呢，我们也把这个孙政才搞进去了，胡春华也搞的灰头土脸，而且很多想做接班人失去机会后肯定会有不满，而且过段时间他要宣布某个人是接班人的情况下对那个人也会产生很大的一个张力和冲突。后来毛泽东和林彪刚开始是亲密战友，党章法定的接班人，但是林彪一是培养他自己的接班人，接班人的接班人（林立国），惹了毛泽东了，还有包括林彪和张春桥的矛盾，林彪和张春桥的矛盾很像王岐山和习家军的矛盾，王岐山和习家军他们也要争宠啊，他们也要考虑自身的安危啊，他们拼命的靠近权力中习近平，所有他们高层的内斗会越来越激烈，一旦激烈发展到生死，血肉横飞的情况那我们民间的抗暴就有机会，还有一个大变局就是袁老师说的他是要扩张的，全世界扩张的，法西斯的特征希特勒墨索里尼集权之后的下一步是什么？



对外战争不是政治改革，有人说是集权之后又政治改革，集权之后的第一步就是对外战争，对台湾打，或者渤海打都是有可能。这个时候呢实际上专制者发动战争的必然结果是什么？你倒台，人民起义就有机会了，所以确实2018大变局是来年一个最佳的时机。

**袁：**宝胜这个我补充一句啊，宝胜说的很好，但是我补充一句就是我刚才啊讲了中共的矛盾，党内的矛盾，权力斗争的矛盾，人民和中共暴政之间的矛盾都会激化。但是呢我们并不是我中国的未来寄托于中共内部权力的斗争，而是寄托于人民的反抗，就像前苏联人们那样，就像八九六四中国的学生和北京市民那样，全民的反抗，并且把这次全民的反抗在历史的关键结点上果断的转化为人民起义，就像前苏联人民所做的那样，我想这才是中国未来真正的出路。



**路：**好的，对。这里有一条推我觉得写的挺好的，这个墙头草他说：“袁老师好，习公然冒全天下之大不韪，强行修宪延长任期是向全体中国人民宣战，是对中国华民族的侮辱，中国人不能默默的走向黑暗，如果连得过且过的日子都不能，继续那只有奋起反抗了，希望袁老师值此国家，民族生死存亡之际登高一呼，集结天下有识之士为反抗中共暴政提供强大的思想和理论武器。”



**袁：**谢谢这位朋友的祝愿，可以说在八九六四的那天傍晚，我和我的一些学生站在圆明园的废墟中，向着西方如血的残阳当时我们发出了誓言，或者说我发出的一个誓言，一定要跟中共暴政决百年此战，不死不休，一定要为我的学生们，为血染长安街头的阴灵们讨回公道.28年来我从来没有放弃誓言，但是从另一个角度讲呢，我相信下一次创造历史的将是整个一次属于中国人民的全民反抗行动。就像我们现在正在进行的郭文贵爆料革命，他已经表现出一种趋势，什么趋势呢？正在发展为，逐步发展为一场全民的抗争，说的是他已经产生了这样的趋势。那将来能够拯救中国命运的只有中国人自己，不是哪个人，郭文贵爆料革命必须，也必然会发展成一场全民的反抗运动，也只有发展成这样的一个运动**。**我们最终啊才能够实现我在8964圆明园废墟中所发出的誓言，也才能真正地实现我们中国人的百年的自由民主之梦。





**44：00 – 54：00 天亮了**

**路：**宝胜，您觉得现在海外有哪些人能够为中共暴政提供强大的思想和理论武器？您自己觉得水品最高的是哪一些？



**郭：**因为袁老师他本身是法律系，但是他对哲学思想理论更加关注，而且他的理论是比较深邃透彻，而且不会被表面的现象所蒙蔽。实际上我们看到，在纽约还有一些所谓的自由媒体上天天亮相的那些人，他实际上是为那些奶酪而工作，他的话呢一会儿东，一会儿西，并不能成为真正的人们反抗的思想武器。我觉得袁老师关于民主大革命的理论，还有关于台湾的理论，还有其他一些理论，我觉得真是能成为我们这个时代进行民主运动的一个强大的思想武器，理论武器。这个网友也提到一个登高一呼的问题。我觉得登高一呼呢可能我们目前这个阶段还需要一个巨大的准备的阶段——各个方面队伍组织的建设，另一方面思想。还有在辛亥革命时代呢就是准备枪炮，但现在我们的话说就是要广泛地准备物质的基础，包括你们自由中国的网络，这就等于当时的枪支弹药一样，还有各种的物质基础就等于当时的弹药一样。这个准备（做好以后），那么时机一来临，大家奋勇而上，那是绝对的，这次我们该赢了！



**路：**好，再看看这个。这里有个兔八哥说：“袁教授你好，与你探讨两个问题：一个就是习帝，就是王岐山复辟成功，有楚君吗？这是第一个。第二个习帝万一抱恙不幸驾崩，谁有上位决定权，谁最有可能上位？王岐山，王若虚位楚君，看似可上位，但是王非中、政、常，又无资格继位，这盘棋怎么看都说不清，道不明，名不正，言不顺，霸王硬上弓，支持路德，支持袁老。



**袁：**这位网友啊，为中共的忧虑啊真是忧虑的很好啊！因为习近平确实处于一个刀锋之上，他自己把自己置于刀锋之上。但是我在这里强调一点就是，这一次的中共修宪绝不是什么习近平的个人行为，它是整个中共太子党主导下的中共暴政的整体政治意志的一致选择。只有这样看呢，我们才能看到问题的本质。另一方面就是习近平本身呢，由于他处于最高权力之巅，他同时也处于权力斗争的刀锋之上。他受到各个方面攻击的可能性是随时存在的。至于说他有没有接班人？我可以根据我对他的理解，我觉得权力啊，是一个最强悍的春药。



习近平、王岐山这两个6，70岁的人啊，刚刚吃下这一剂春药，所以他们根本不会考虑什么接班人的问题。他们自信他们人生要有200年，他们要永远做权力的主人，任何想要以接班人的名义企图于他们权力的人都会被他们消灭掉。所以他们现在根本没思考这个问题。那如果习近平出现不测，最有可能篡位的就是王岐山，甚至王岐山很可能到一定的时候，他会主动地发动一次政变阴谋，就像当年的林彪一样。因为什么？中共的最高领导人和他的处于第二顺位领导人之间的这种关系，必然产生生死的对决，这似乎是已经成为一个权力的魔咒。我们回顾中共的历史向来如此。



**郭：**我非常认同袁老师说的，这次修宪是太子党共同集体的一次顶层设计。所以说并不是因为某一位个人，而是太子党为了延续他的家业，使他的家业千秋万代，他必须要做这样一个非常精妙的设计。然后现在网友说的，那王岐山并不是政治局常委啊，他有没有能力来继续？实际上我们知道整个政治局常委就变成了习近平的一个幕僚集团。你看，我们看人大开会，习近平一个人独自地走到那，然后坐下来，掌声结束，然后李克强带着其他的常委一灌而入。这个分别很大。早在去年习对其他的常委的答复都是用“批示、批示”。所以在他看来呢，真正有实权的应该跟他们太子党一体，有可能接替他临时的危机的就是王岐山。当然我也赞成袁老师的观点，就是他们现在肯定没考虑接班人的问题，因为现在他们已经服了春药了，要千秋万代。但是呢，过段时间呢，我估计他们会考虑，一旦考虑的话就会引起很大的冲突、麻烦。但是他们必须要考虑，因为他们两个都没有儿子，这是一个很有意思的。那个时候呢就有更大的好戏看了。



**路：**再看看这个Tony啊，他说：习这次修宪，他坚信自己的连续执政是带领中国人实现所谓的中国梦的保障。习的中国梦是让中国人继续像猪一样生活着！是一个保障盗国贼继续盗国的中国梦！请问袁老师，无限任期制是否会让习膨胀成为袁二？这次反民意的修宪后，反对力量的还能让习有所顾忌吗？取消任期制会给习的接班带来怎样的政治风险！



**袁：**那这个朋友的问题，我想还是要从源头来说起。我在2012年的时候啊就已经预见到了中国今天要发生的事情。有什么为证呢？就是在2012年的5月份，我出版了这本书，这是再版，这本书叫做《人类大劫难》。这本书里边，我已经明确地预见到了中国的中共太子党将要回归毛泽东的原教旨主义。那么刚才网友的这个问题啊，我觉得我们还是要从一个更宏观的角度来回答，才能够清楚地理解这个问题。什么宏观的角度？就像我刚才所讲的，整个中国的国运从49年开始就受到了一个魔鬼的诅咒，这个魔鬼的诅咒就是中共的一党独权的集权专制。那么这个魔鬼诅咒呢，它又分为一个宿命的轮回，就是由毛泽东的个人独裁，转向邓小平乃至江泽民和胡锦涛的寡头专制，寡头独裁，然后现在呢又宿命的轮回到了毛泽东主义式的个人独裁。这样的一个宿命的轮回呢，意味着什么？



意味着中共暴政或者中国共产党已经打开了一个地狱之门，关键是谁进入这个地狱。是中国的国运，是中国人民被中共暴政推入这个地狱？还是人民通过一次全民反抗，向前苏联人民学习，把中共暴政推入这个地狱？这是现在每一个中国人都必须严肃思考的问题。所以像刚才这个朋友讲啊，他说现在道行逆势，好像在此之前有的人说了邓小平时期是多么进步，江泽民时期好像比现在进步多少，我说这种观点呢是一种线性思维的结果，他不符合实际情况。实际情况就是个人独裁的时期，中国共产党个人独裁的时期，我们会看到，他有一个现象，什么现象？就是非理性的疯狂。



**54：00 – 59：00 疯狂City**

你看毛泽东时期，大跃进饿死了将近四千万人，然后当时是在国际上也是不断的什么支援世界革命，要搞这个第三世界做第三世界的领导，等等这些，这是一种非理性的疯狂。

而寡头集团是不是比个人独裁好呢？我们看一看寡头集团的结果，寡头统治的结果告诉大家，寡头集团就意味着权力腐败入骨，权力的腐败可以说是刻在这个寡头集团统治的额骨上的一个宿命。正是在这个寡头集团统治时期产生了现在的这个盗国贼集团，一个又一个的盗国贼集团正在把中国的命运拖入一个万劫不复的境地。他们用腐败的权力攫取社会财富，然后转移到国外，然后把一个满目疮痍一个生态环境和自然资源逐渐枯竭的这样的一个中国留给他们心目中所谓的低端人口，这是一种进步吗？



而由于他这样的一种寡头专制统治，特别是和它相伴随的权贵资本主义已经走到了绝境死地，才出现了中共太子党这样的一次毛泽东的回归。他们为什么要回归毛泽东？因为这一批中共太子党少年时代就是中共的党为军，就是毛泽东的党为军，就是中共的红卫兵。他们在少年时期就受到了毛泽东原教主义的，他们的灵魂就受到了毛泽东原教主义的诅咒。在他们的知识结构中在他们的灵魂中，除了毛泽东原教主义之外，再也没有任何其他的现代化的知识，这才是问题的关键，特别是没有现代化的政治哲学知识。所以他们只能选择回归毛泽东的方式来拯救他们中共暴政，这就是中国现在目前发生的。



那么一旦他们完成了他们这个过程，很快就会完成，会出现什么情况？就是我刚才讲的，又重新恢复到那个非理性的疯狂。非理性的疯狂刚才我已经讲了， 对内就是超级法西斯统治，对外就是极权主义的全球扩张。中共的极权主义全球扩张将从此成为二十一世纪国际政治的主题。所以面对这样的一个严峻的危机，我不知道中国人意识到没有，我们只要稍微回顾一下历史就会看到一个定律，凡是发动极权主义全球扩张的这样的国家，它都要在极权主义全球扩张失败之后，为承担属于整个人类的所遭受的苦难。更准确的讲就是人类通过极权主义因为极权主义全球扩张而遭受的苦难都会反作用于极权主义全球扩张的（？撤源）帝国的人民，而目前我们中国人实际上就要面临着这样极其严重的危机。



**路：**宝胜你看



**郭：**我看他说皇帝这个问题，其实今年中央电视台春晚本来有风扇大殿，就是历代帝王在泰山？？风扇的。本来是想播出来，但是后来民意滔滔就没有播。其实这就反映了习近平的心态，他的心态是想当皇帝，三宫六院，一大堆太监阿，听说周小平阿司马南要做太监，（？干干）秧歌进入中南海。但是历史潮流已经容不下这个袁世凯或者是像溥仪呀秦王朝那样，所以他要做一个没有皇帝形式的皇帝。这个皇帝的形式呢现在这个时代绝对已经不可能了，他自己没有三宫六院，但是他可以把所有的明星阿文工团他都可以纳维这个妾坠。所以他的最佳的模式还是北韩的一个模式，整个就是非常荒淫无耻，然后呢行的是封建帝王的一套。但是表面上还是挂着国家主席，总书记阿，他不敢 搞一个什么皇帝的称号，或者是马上转向一个王朝，不可能，但它本质上是一个王朝，就是这样。 所以说跟北韩会非常非常类似，今后。



**59：00 – 1：07：00 Amanda**



**路：**我们的热线电话现在可以开通了：702-470-8215，从中国大陆打进了前面加1。下面来看我们的来线观众们有什么比较尖锐的问题。现在每个人就2分钟啊，我会掐表的。先再看看我们网友有什么问题。网友瑞安平说：“袁老师，首先请您多多保重身体，您是我心目中的英雄，深深激励了我，你对中国宪法和政治现状的描述非常准确。问题1：虽习王政治一体是事实，习王会有冲突吗？如果没有，中共内部如何有激烈的内斗？



**袁：**其实中国所谓的宪法，包括他们的整个法律体系，都是专制恶法。早在几千年之前，先贤亚里士多德就已经做出了这种划分，法律有恶法和良法之分，中国的宪法就是典型的专制恶法，所以在这种专制恶法之下，他的所有的修宪等种种行为就是一个确立人治的过程，而和人治相联系的必然是什么？必然是你死我活的政治斗争。尽管目前来看一些政治利益使习近平和王岐山走在一起，但是我相信随着集权专制政治逻辑的进一步运作，他们两个人的矛盾是不可避免的，就像我刚才讲的，在整个中共的专政集权体制中，我们看到最高领导人和处于第二位的领导人之间的这种你死我活的矛盾已经成为魔咒，一种宿命，是不可改变的。



**路：**（继续网友瑞安平的问题）第二个问题：习是红二代，但是否就一定有原罪呢？宝胜您先说。



**郭：**我觉得红二代本身他们这个江山是枪杆子出政权的，没有任何的合法性。真正的政府呢是征得人民的同意，通过宪法，我们共同签约，然后来选举成为政府元首的。他们完全是靠暴力夺得，所以他们有一个罪性的存在。还有一个就是因为血缘的关系，他们再次成为统治者，这就更加的不合理。你看像美国总统，他不能说他当了一届总统，他儿子马上就是总统，或者就是他的红二代就是总统，这肯定是不行的。我们是通过能力才能、通过选举才能上去。他们是靠着祖辈打下的一个基础、资本来用非法的手段攫取权力，比他优秀的人，比他能治国的人多得很。



**路：**然后下面来看看我们的热线电话。（路德接电话）你好，自由中国之声，我是路德。



**来电****1**：你好路德，自由中国之声，请替我转达对袁教授的敬意好吗？



路德笑说：好、行，呵呵。



**来电****1**：我有一个严肃的问题想请袁教授谈一下可以吗？



**路：**可以，您说。



**来电****1**： 我就想请袁教授谈一谈当年他是怎么和习近平一起吃饭喝酒，完了习近平怎么用手摸女服务员的屁股？能详细讲一讲可以吗？我想很多网友都想听这一段，应该是很精彩啊。

**袁：**这一段啊我在澳大利亚之声啊（澳洲之声）已经讲过了。



**路：**这段他已经在澳大利亚之声已经讲过了，我们来接另外一个网友的。你好，自由中国之声，我是路德。



**来电****2**：路德先生、袁教授，我想跟你说在大陆的知识分子现在他们在想什么？如果没有他们的推动作用，包括你所一直说的六四。你知道他们在想什么？没他们的作用，真的是没办法来实现大家所期望的变化，好，请袁教授三思。



**袁：**希望回答吗？



**路：**希望回答的。



**袁：**好。这位朋友呢确实提出了一个十分严峻的现实，那就是中共这个权贵资本主义形成之后呢，在中国国内确实形成了一个由贪官污吏、奸商恶贾、和堕落的知识，三足鼎立形成了一个所谓的稳定结构。但是现在这个稳定的结构由于权贵资本主义本身已经走到了绝境死地，习近平呢正要全面的回归原教旨主义，所以在这种情况下，原来的稳定结构必然要打破，很明显的看到，中共贪官污吏之间已经发起了一场混战啊。王岐山领头的这群贪官污吏占了优势，但是内部的斗争是越来越激烈。另外一个习近平的经济学，我称为习近平经济学，他一方面通过没收一部分官员的财产稳定他的经济体系，另一方面呢，他开始剥夺民营企业家的财产，他在相当程度上要限制、甚至一定程度上很有可能走到当年公私合营那样的对民营企业家的剥夺，当然形式不会完全一样，但实质是一样的，要进一步收缩民营企业的空间，这样也势必引起大家的反抗，人民的反抗。另外一个，知识分子呢，我们也看到，正在觉醒之中，尽管有很多的御用文人，就像刚才讲的周小平之类的御用文人在那儿做中共政治思想的小妾。但也有越来越多的中国知识分子开始重新回归到知识分子应有的良心之上。所以我对中国未来的前途一点都不悲观，不悲观的原因在哪里？并不是因为这些人的觉醒啊，这不是一个谁让他觉醒谁不让他觉醒的问题，他必然觉醒！为什么？因为所有的革命、所有的变革都是专制者逼出来的，而现在中共暴政正在逼迫出一场埋葬他的人民革命、全民反抗。

**1：07：00 – 1：14：00 Sara**

**路：**来热线了

**来电：**袁教授说习近平是蠢货，王岐山之类的是坏透了，那么如果他们倒台了，谁可以担当重任呢？

**袁：**长期以来，通过共产党的教育，好像共产党没有了，中共暴政消失了，中国的天就要塌下来了，哪有那回事，请回顾一下共产党建国以来的全部历史，共产党是社会动乱的一个根本的政治根源，每一次大的社会动乱，每一次大的社会灾难，都源于共产党，都是共产党所发动的，所以说这个角度讲呢，中国没有了共产党，人民自然会通过主权在民，民主法治的方式选出自己的有能力的领导人，中国不仅不会因为没有共产党而进入动乱，相反，由于消除了共产党这个社会动乱的根源，中国将走上一条前所未有的繁荣发展的道路。

**郭：**你们在广场上大吃大喝，他们就用这个来分散，这样的，关键的是我们改变的是这个制度，是这个体制，确实就说，本着目前的这个体制，再优秀的一个人，再信仰各个方面全成的人，进入这个体制之后他同样会染黑的，所以说这个体制是个大染缸，而我们的使命是要改变这个体制，当时赵紫阳时代呢，他希望是逐渐的改革，所以进行政治体制改革啊，党政分开啊，一系列的，但是到89开始就戛然而止了，但是现在，可能突变呢更利于把这个体制来改变，就是人民的大起义，大反抗，包括他党的分裂分解，这样之后呢，一个新的体制诞生了之后，那就再坏的一个人放在这个体制里面，他运作的也挺好，你像美国总统，他是在受多方面的一个制约，他受这个国会的制约，这个法院的制约，媒体的制约，还有这个各种反对党的制约，天天骂这个Trump，所以他稍微有一点错误的话，那他马上就有矫正的人，给他批评的人，所以宪政就是限制最高权力，但是集权专制呢就是无限的扩大权力，现在美国是三权分立，但是..现在是干嘛，现在三个权全都合一了，司法权，审判权，立法权，还有行政权这些，所有权都在他一个人，就是党政军，所谓的三位一体，这个权力那就像是上帝一样，所以他没法得倒制约，这种体制下，任何一个人放到上面那肯定是为所欲为，天马行空，干净坏事，绝对是

**路：**这里有个网友有个问题，那个琳达杨他说中共宪法就是块遮羞布，和党内斗争的博弈工具此次修宪也就说明中共党内斗争空前激烈，已经到了不惜撕下遮羞布的地步，那么下一步中共会如何对待人民

**袁：**这个呢我刚才已经讲过了，如果将超级法西斯化，或者超级纳粹化，对内。这个超级纳粹化如何理解，那就是以国家至上主义，以极端狭隘的民族利己主义，作为价值中心。从而形成的一种啊，政治黑手党似的极权专制统治。那么现在呢我们已经可以看到啊中共这次修宪，它不仅仅有一个原则，不仅仅有我刚才说的这种什么集权的原则，他更有一些具体的做法。其中最值得重视的做法之一就是什么，就是这个国家监察委的设立。

国家监察委的这个设立将是一个超级的东厂，超级的锦衣卫，甚至是超过前苏联啊，的那个那个可乐博，甚至超过了当时的契卡，就是所谓的苏联革命刚成功以后那个肃反运动契卡，这个从上到下的这样的一个垂直领导的，这样的一个所谓的监察机构，实际上是掌握在习近平手里的一个任意的整肃政敌，整肃他想要整肃的所有人的一个国家暴力机器。而且他们现在又提出了所谓的扫黄，不是，扫黑除恶，也就是他要在全社会的范围内展开一次有习近平特色的文化革命。中国正面临着一次血雨腥风，而且我相信，这个习近平的所有这些...最后只能有一个结果，那就是逼出一次全民反抗来。我再次强调一遍，所有的反抗，所有的革命，都不是谁发动的，所以那个极端化，上帝都没有能力，发动一场革命。所有的革命都是专制者逼迫出来的。而习近平和王岐山，现在显然，正准备，逼迫，把中国人民逼到死角，把中国的国欲逼到死角，结果就是，逼出一场全民反抗。

**路：**电话都打爆了啊，我看看网友什么的啊。(打电话)你好中国之声，我是路德。

**网友：**哎你好路德。请向袁红兵教授问好，我们是在美国的北大，北大同学

**路：**北大同学是吧？

**网友：**北大，北大校友吧。支持他，因为，在刚才看的youtube上有一些，有一些网友问一下，问一下这个

**1：14：00 – 1：24：00 SHI HONGLEI**

**听众来电 ：**你好，路德，我是向那个袁红冰教授问好。我们是在美国的北大同学。北大校友，支持他。另外看到YouTube上有些，有一些网友问一下，就是问一下袁教授，就是对吴建民提出的五一节在，上街游行还是集会呀，之类的。



**路：**全民抗震，全民共振。



**听众 ：**全民抗震，有什么看法。我个人是持发对意见的。不知袁红冰教授是什么样的观点。我个人觉得就是抬起，类似敲锅呀，这种形式就可以。上街集会肯定是自投罗网，或者是肯定会被镇压的。谢谢。



**路：**这有个墙内的打来的。你好。我是自由之声路德，墙内打过来的。



**听众：**路德，你好，我认为这个修宪啊，有利于政策的连续性和政局稳定性。和你们的看法不同。啊，另外一个政党想要赢得民众的广泛支持，它要不断的出台惠民政策。以赢取民众的民心。所以，民众的生活以后会越来越好。不像你们描述的那样。因为它一个政党想要赢得广泛的民众支持，它必须要出台惠民政策。让利于民。是这样一个思路。这是我第二个观点，第三个观点就是嘉宾呀阐述这么多，我觉得除了情绪宣泄，和这个对领导人的攻击呀，没有任何建设性的。他们的这些性格已经，因为他们只为利益，不为道义。因为他这个郭文贵的出现啊，把这个民运的这些从业者呀，只为利益，不为道义展现的淋漓尽致。是这样一种情况。然后这个，民众啊，其实就是需要过上好日子就行。你包括这西方目前是民权制度，也没有摆脱这个精英的控制。目前，西方呀是这个东北部的这个世家的控制，纽约的顶级社交圈，把特朗普排除在社交外，所以导致后者产生了粗鄙的反精英运动。这个，任何政党想要摆脱精英统治是要一个过程。而且，精英统治呀，有时候有利于凝聚人心和集中力量办大事。

**袁：**就是告诉一下，前一个朋友的问题，我们下次节目。墙内的这位先生，这位先生的所有的观点哪，我都不能同意。因为他的，他有一个核心的观点了，至于他说到美国怎么样，等等，因为他在中国，显然对美国的情况不是很了解。那我就不去回应。我只是回应他的刚才，他的发表的这些论点中的核心内容。就是他认为长期执政啊，没有任期呀，对，政策的连续性。稳定性，然后国家会更好。那么，这样的一种观点哪，实际上就等于让人们相信啊，当今世界上的金三胖的这个家族统治是最好的。因为他最稳定，最连续，他没有任期，他是，他不仅是他爷爷统治了朝鲜，他爹，他父亲统治了朝鲜，他统治了朝鲜，他的儿子还要统治朝鲜。那多么稳定啊。多么延续呀。我们且不说在这种稳定之下，多少朝鲜人被饿死。我们就说，就问这个这位先生一个问题。

在这样的稳定之下，所有的北朝鲜人现在都成为金氏政权的家奴。政治奴隶。被剥夺了属于自由人的全部的政治权利和精神权利，那么这样的一种稳定，对于中国人，如果强加到中国人的身上，会意味着什么。那么你是不是觉得现在习近平的这种修改宪法还不过瘾，还要必须得像金三胖学习。搞成一个家族统治。什么叫家族统治。国家权力彻底的金家化。这个金氏王朝成为这个国家的唯一的主人。你认为这样的持续和稳定是中国人民要的吗。真的，我希望这位，刚才提出的这样一个观念的朋友啊，由于你是由于糊涂，那么，我希望您能变得聪明起来。如果你是由于别的原因来说这种话，我很为你感到悲哀。你为什么会把自己的灵魂出卖给一个中共暴政。



**路：**他还一个问题，他说就是道义，是吧，啊，他说我们都在宣泄情绪，宣泄对领导人的情绪。说海外民运都没有任何的道义，啊。



**郭：**对，像这次那个他在修宪之后，《环球日报》马上就写了一个文章，说这个修宪哪，是理性，也是信仰，信仰的意思就是盲目的相信。实际上他们才是一种情绪上的宣泄。包括他偷用那个三位一体呀，神学的理论那，他们说这个党，政，军，首脑，就像上帝的三位一体一样要合一。其他的两体哪，他是无限任期。另外一个哪，也是应该无限任期呀。实际上他就完全一个神化，这样一个就变成盲目的崇拜。盲目的情绪的一个宣泄。实际上他是根本不理性的。实际上他说的连续性的这个问题呀，就是说宪政就是一个限制权利，因为，人哪，他的执政的时候，这段时间他可能很好，另外一段时间，形势变了，他就不应该。比方说，丘吉尔，在英国做首相，那二战的时候，那他是发挥的最好的，人民也喜欢他。

但是二战结束之后，他马上被人民选下来了。当时毛泽东啊，都非常惊讶，这个战功赫赫，他为什么二战一结束就选下来了。因为当时英国人民知道，丘吉尔打仗厉害，但是打仗结束之后，我们要建设，我们需要一个新的首相。这就是民主的好处啊。啊，就算习近平你在这个十年做的好，但是另外一个十年，你能保证你有这个智力吗。有这个经验吗。就包括这个当时，毛泽东和刘少奇，实际上当时按照民意的话，刘少奇那是应该的。但是，因为毛泽东他想连任吗，所以他把刘少奇打到，打很，很多党内要搞经济建设的人，很多打到，所以这个整个这个毛泽东的连任哪，造成了一个中国社会陷入人间地狱，非正常死亡将近1亿人。所以个人的所谓的这种千秋万代的连续性，带来的只是人们的灾难。



**路：**他这个，他说还有第三个问题，他说，大概意思是这样，就是说，老百姓只关注的，就是生活好。是不是，大概就是这个意思。

**袁：**我觉得他的这种观点啊，在侮辱中国人。人和动物，其他动物的区别在哪里。就在于人有灵魂，人有追求尊严的冲动，人要做一个自由人。像他所谓的什么只要吃饱了，只要生活好，别的什么都不管。那不是人的追求。那是猪狗的追求。我们中国人这么多年被这个中共暴政剥夺了属于自由人的全部权利，把中国人当做猪狗一般看待。中国人的真实地位是什么。就是中共暴政的政治奴隶。所以我并不认为中国人一定处于这样一个精神低端的状态。我相信，追求自由和民主，是每个人心底里的愿望。做一个自由人。而不是做一个中国暴政的奴隶。那也是中国人啊，心底里的愿望。只不过是因为共产党的，把国家恐怖主义暴力发挥到极致，进行这种极其残酷的政治黑手党统治。所以哪，表面上来看，中国好像是，现在还处于一个平静的状态，但是，我刚才已经讲了。种种的迹象表明，2008年将是中国历史上一个大变动之年，大变革之年的开始。中国人民要通过这一次变革，从中共暴政手里赢回属于自由人的全部权利。



**郭：**刚才那个人实际上说的猪的哲学。



**1：24：00 – 1：34：00 郭蝴蝶**

**路：** 你好， 自由中国之声， 我是路德

**网友：** 你好， 我是“反忽悠高手”， 向袁红冰教授和郭宝胜先生问好，我刚才听了那个打电话进来的那个人的概念，他不知道 毛泽东当时是搞独裁的，那是什么结果， 包括海外的这些独裁者， 萨达姆，埃及总统穆巴拉克这些，他们为什么被人民推倒， 那独裁不是更好吗。 这不是活生生，到目前为止， 全世界还没有一个例子说独裁统治就会把社会搞好的例子，所以今天中国这样，都是假的， 胡说八道的，都是独裁统治， 控制了媒体，这自己给自己化妆，根本实际中国是很差很差的，  包括军事等等啊，  我就说这么多

**路：**谢谢，中共现在啊， 针对我们的节目啊，就以前5毛啊不是发帖吗，发一次贴5毛钱， 因为打一次电话很贵的，并且你还要有口才啊，针对这个节目来，电话来电也专门安排了人打电话

**袁：**也很好吗，听听他们的想法

**路：**你好， 自由中国之声， 我是路德

**网友：**你好， 我就想问一下， 这个郭宝胜先生他是牧师吗？第二个我想表达一下我对咱们这个民族一种特别绝望的心情，我感觉我们这个中华民族就像袁教授说的， 就是在49年前后被咒诅了，长期以来就是一个没有信仰的族群，也不知道感恩，因此尼就毫不畏惧， 我说的毫不畏惧就是说什么都敢干， 就是躺着睡觉， 起来玩耍， 晚上能够吃已经就满足了，好像这个民族确实是不配拥有民主自由法治，这么一个普世价值的降临，另外一个啊，很多网友说支持文贵，支持文贵是什么意思呢，我个人认为 就是说我们不是5毛，我也是支持文贵爆料的， 就这样， 谢谢

**路：**我们再接一个电话， 待会统一回答啊，你好， 自由中国之声， 我是路德，宝胜肯定是牧师啊，我帮你回答了

**郭：**我可以解释一下，严格来说我是前牧师啊， 但是这个牧师职位就像你考上博士之后这个是一辈子的， 我是在美国的南部密西西比州做过4年牧师，在做牧师的时候是要按例的，就是教会的一些资深牧者，我在网上有个视频就是我整个按例的过程，就是正式的按照教会的规则订的，只是现在不做牧师的工作了。

**路：**你好， 自由中国之声， 我是路德

**网友：**路德啊， 我想对你们的节目提个建议啊， 我觉得你们支持郭文贵没有出路，我觉得你们应该把华人的切身利益比如亚裔细分啊， 种族问题啊，这些问题是华人的切身利益，郭文贵是个红通嫌犯，你要支持他就丧失了道义基础，他制造这些惊世骇俗的只是为了获得美国的政治庇护以及为他获得国内一部分让步打下基础， 他获得让国内让步， 这个想法是错误的，因为一个个人威胁一个政府是可笑的，因为他没有这个资本，所以说你们支持他没有出路，他以后回国接受法律制裁是历史必然，所以说你们现在应该谋划未来的发展方向，比如 像亚裔细分这个话题啊， 华人参与美国政治，这些核心问题应该是华人最关注的，你们这个收视率会提高，他这个问题啊 随着时间的推移会慢慢淡化，他惊世骇俗的言论啊，目前来看比较新鲜， 过一段时间没有热点， 这个话题就结束了，

**路：**谢谢你的来电

**袁：**他提出来几个问题啊，我逐步回应一下， 首先，他说郭文贵先生的所谓红通嫌犯， 在我看来，受到中共警察追捕的人，因为政治思想问题受到中共追捕的 人， 绝大部分都是正义的人士，而不是什么罪犯， 我根本就不相信中共给这些人所强加的一些罪名，为什么？

因为中共本身就是一个靠着国家恐怖主义和漫天谎言来维持的暴力，特别需要指出的就是，给郭文贵先生发红通的人是谁，是一个叫做孟宏伟的人， 中共用5000万美元，为他在国际刑警组织买了个主席的顶戴，这个孟宏伟呢，现在是公安部副部长，他是我的同年级的同学， 在北京大学法律系，我曾经写过一本书， 叫做“杀佛”，也就是揭露中共是如何来谋杀第十世班禅大师的， 那不是我一个人写的， 是我和汉藏双语诗人安乐业先生一块写的， 杀佛这本书，在这本书里， 我已经揭示了， 孟宏伟是参与谋杀第十世班禅大师的反人类罪的罪犯之一。

那么这就产生个什么问题呢， 现在成为国际刑警组织主席的这个孟宏伟本身他就是一个杀佛的嫌疑犯，他有什么资格给别人发红通，如果刚才这位先生不愿意接受我的这个说法， 请他去阅读 “杀佛”这本书， 从网上都可以买到，哈哈， 这是第一个问题。

第二个问题， 他说你们啊支持郭文贵是没有出路的， 我可以告诉这位先生啊， 一切都是刚刚开始， 郭文贵爆料革命，曾经成为2017 年的中国海外反抗运动的主题曲，2018 年，他将继续成为中国海外反抗运动的主题曲，他正在发展成为全民反抗的过程中。

至于说刚才这位先生说郭文贵总是要被遣返回中国的 你们怎么办，意思就是跟着他是没有出路的，我告诉这位先生， 庸人眼中无英雄，如果发生了他说的那种情况，我相信那种情况是不会发生的， 如果发生了那种情况，我已经说过了， 我再说一遍， 我会披白衣长风陪郭文贵先生一起，去面对中共的酷刑。 为什么这么做， 只是为了完成我的一个誓言，我绝不会让我们族群的英雄孤独，

**路：**对，  这里有个网友有个很好的问题啊， 网上流传的国家元老邓陈等家族制定的 “沉船计划” 是否属实， 您觉得呢？

**袁：**我就我的了解， “沉船计划” 是一个， 谋划了很长久的一个很成熟的计划， 关于这个“沉船计划” 其实很多人都做了大量的披露了， 内容我就不再重复了， 你要是问我它的真实性， 我认为这个计划是真实存在的

**路：**习王是该计划断尾阶段的守护者，执行者，也就是说习王是一体的吗？您觉的习王是这个计划的执行者吗？

**袁：** 我觉得， 这个沉船计划的执行者是王岐山，盗国贼集团的总头目，那习进平他要做的事情是什么，他要 获得极端的权利以后开始一次集权主义的全球扩张，他想成为超希特勒，他想要以人类命运共同体的名义， 实现共产主义统治全世界的野心，这是他的追求。 而王岐山呢， 他更精明， 他通过这个所谓的集权主义全球扩张的这个过程呢，同时实现他的“沉船计划”。