###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2017年9月19日明镜专访郭文贵第六期（1）：郭文贵与刘彦平谈话录音剪掉很多“国家机密”**



**听写：推特党筹委会听写组，推特党义工们辛苦了！团结就是力量！**



**0：00 – 20：00 耿炎**

**陈小平**：各位观众早上好！



**郭文贵**：尊敬的明镜所有的同事们小平和所有的推友们观众们大家好！



**陈**：今天是2017年9月19号这是纽约时间上午9点，明镜专访郭文贵第6期按时开播！谢谢郭文贵先生！



**郭**：谢谢小平先生！



**陈**：再次接受我们明镜的采访。



**郭**：谢谢小平先生这是第2季第3集 是明镜采访第6集



**陈**：给大家先做个广告（笑） 要做广告 因为我给我们老板打工嘛 我一定要先做广告，刚才郭文贵先生也帮我们做广告这是知明镜专访郭文贵第6期 前五期呢



**郭**：第6集



**陈**：第6集 你要知道前六期的情况能导播告诉我 在我们屏幕的右上方 有一个键你可以点，你可以进去可以看原来的信息。分别是1月26号 3月8号 611，717，818 再加上今天这一期9 1 9，一共6期。 谢谢大家关注那我们明镜火拍呢，现在有96000多个，我希望我们马上突破10万个，因此也希望你们点击订阅我们的明镜火拍。此外那我们明镜也有推特希望你们跟踪 我们的推特 你们的支持 是我们每次行动的动力 感谢大家



**郭**：又不包含文贵了，笑。。。



**陈**：笑。。。给你做广告时间。



**郭**：我别说了 我一说就超过18万了现在都14万多了



**陈**：上次我说我做个广告 你说我也要做个广告



**郭**：所有推友们 今天非常高兴的 在明镜火拍再次和小平先生以及明镜的同仁们冒着枪林弹雨，家人的安危，看着我们表情欢笑和严肃的背后，实际上我们每个人都面临着生命的威胁。所以呢这个时候小平为明镜做的广告，我也希望大家呢，关注文贵的YouTube还有推特订阅。希望我们大家彼此珍惜，这来之不易的用生命和一切换来的每秒的时间 推友们能坐在镜头前 能去看我们的节目是明镜小平 所有的同仁们还有文贵最大的荣幸 谢谢大家！



**陈**：屏幕上我们有两个小花样 二维码，大家扫一扫我们的二维码就可以订阅我们的明镜，也可以“打伤”我们的明镜，好好谢谢好了。。。



**郭**：对不起，这个“打伤”是什么意思？



**陈**：打赏



**郭**：啊，打赏。打赏除了咖啡 还可以什么，现金可以吗？



**陈**：可以呀



**郭**：不是，你们应该。。。我老想打赏，打不进去你老是这个，我都不知道怎么打，你最好也弄个二维码就让我们一扫能扫进去钱



**陈**：现在我们就弄了二维码啊



**郭**：这就可以打赏？



**陈**：对，你一扫就可以给钱了。



**郭**：好，所有支持文贵的推友们希望真的是，100也好一千也好，不用太多，100美金1000美金也行，多多了给明镜打赏，支持明镜谢谢大家！



**陈**：我明镜老板和先生呢 喜欢喝咖啡 所以你们多打赏咖啡钱 陈小平呢喜欢喝白粥咸菜 你们就多打扫我喝白粥的钱和买咸菜的钱



**郭**：太好了我觉得小平先生，今天要是好的话，我这带着的有一个盒子，号称小潘多拉盒子。他今天要让我打不开 你们一分也别打赏，我要打开一次那就是第1次打开潘多拉盒子，小盒子。希望大家支持打赏小平，你已经做了广告，昨天跟我聊天。你说这次不爆料，你又弄这么个盒子，放在这里招惹人 这是什么意思啊？ 我这提纲都已经在 肚子里头了你让我改变计划是不是 ？



**郭**：我可以向所有的推友们和所有的观众们保证 我们任何一期节目之前跟小平没有做过演排 每次都是头一天晚上来准备的时候他会和我简单说一说，有一个他的提纲，说说名字 我从来就是没有和他讨论过，那么在节目前开始的10分钟，我们的工作人员问我有没有什么文件视频需要放到电脑里的？我说没有。但是在三分钟以后我还是决定把这个拿出来放在这儿放在这，我可以先开一开这些文件都是最新的，9月7号以后和9月11号以后，其中大概还有几份文件，是来自于2015年1月1号还有2016年11月11号，所以说的我就想想还是放到这吧，万一小平表现真的很好的时候我还跑出去拿了去不方便，所以看你的本事了。



**陈**：这真是将我的军啊！我不跟你闲聊了，现在我跟你开始问问题了，昨天我见到你夫人，我感觉不像我上次在游艇上见她那样那个情绪，我上次在游艇上见到她，她恢复过来了，但是昨天我看到她那情绪似乎又很低落，好在我们聊了几句也问了她一些问题，但是呢我是为她好像情绪不那么高表示担心，是不是你们公司家庭最近遇到什么大事？刚才你开场白里说，被追杀这种，所以说这方面的事情，我们想先关心一下你的亲人你的公司这方面的情况，你先给大家介绍一下。



**郭：**好的小平先生，这样，这过去吧就从上次那个818节目以后，然后这个事情进入了大家看到了一个非常紧张的状态。然后呢从这个818以后呢，就有很多次了这种起伏变化。后来就是那到了915，就是915这个事情把事情推上了极点。本来就要我以前有个9月6号就是那个政庇的事情，9月6号的上午，本来孙力军副部长约了我六哥，到公安部再见他，结果呢早上8点我六哥做这个鼻炎手术，结果马上取消这个手术从手术台下来去公安部，就在去的路上 打电话说你不用来了。



从那天起那就是说断了和公安部专案组代表中央领导的所有的联系。就是正式官方联系。接下来就是说就发生了，到我们公司，在春节前取消了那些节目，保险箱密码他们来拿着，账号他们重新查封共管。所有的钱那都要申报给他们，那么到了9月15号以后，马上大连专案组所有原班人马还有新人就全来了，到了盘古态度也变了。开始询问过去询问过的员工，那么询问这些员工当中，这种威胁大家就能想象 我们中国的警察就是什么样子。估计刘乐国先生辽宁省的刘宏副书记政法委书记还有李峰的班底嘛，这都是孟建柱先生和孙力军先生的班底。那么来了以后呢比过去还夸张，这个夸张到酒店去啊 管理管理层了因为管理层是个境外人士，香港的。



那就问了，恨不得问你是男是女，就是找事挑刺。那么这种肯定给大家带来一种恐惧的心理。那么接下来就是家人啊惶恐不安。那么就在你昨天来的时候进屋的前半小时，我们这个东北我出生的地方叫吉林省磐石县赵家沟。我们家还有个老房子，还有一个给老百姓，我投资捐献了一个水库还有修的公路，总得有人看着呢。所以说在那里呢有一个我们的家人在看着，在这种情况下呢，昨天去了五六个警察去问他审讯他。



那么我太太听到这个肯定是很难受。 另外一个我的母亲最近的老想回老家，每年他都回老家几次给老家捐点钱呀，帮助帮助那几个穷人还有我们村里面好多人腿都不能走路了 我该叫老奶奶的人，她老惦记的人家 我太太那就不能回去 这种惦念和担心 最近从这个9月5号到现在 这个对她来讲压力是越来越大。还有一个她不懂什么叫政庇。她老觉得这个政庇护呀，老问我政庇是不是我们永远不能回国了？政庇是不是背叛国家背叛民族了？



老问这个问题我解释了还不行，我的律师还来给她解释一遍所以这些事情，都会影响她的情绪。但是呢当时你能看到，就是从从开始到现在她的情绪就没好过。所以说昨天我很惊讶上两次和平要见她她没有见，让我很没面子。结婚32年她没拒绝过我，就这两次就不舒服，确实也不舒服，确实也没见。结果您昨天来了，她突然走到我前面就出来了就给你们打招呼做那边聊天，总之她心情还是不错的非常好，她现在有了更多的了解，更多的心理准备。而且她本身还是非常坚强的！谢谢小平先生！谢谢所有的推友们对这方面的关注！很多给我发了私信我都没有回，在这里就算给大家回了，谢谢！



**陈**：因为您的脸上永远挂满着笑容，所以说不太容易判断战争的状况，但是我是从你夫人的身上能感觉到你跟北京的互动情况。如果夫人呢脸上比较灿烂，我就觉得情况可能相对好一些。如果夫人情绪低落，我感觉可能暂况就不那么乐观。我是这样关心的。谢谢你回答刚才问题谢谢！刚才你也提到就是说 孙力军请你家里的亲人去谈话有事情。我们也听报道就是说北京主管你的专案组换人了，所以说很多网友啊，关心一个问题就是您跟北京之间在某个意义上一直保持相当密切的互动的，这样有利于你的问题解决。



但是呢如果这个互动管道没有了，甚至说不是互动了就是勾兑，你要这个对你这种批评吧，你应该更多的面向推友和群众而不去跟北京勾兑对你的批评，就是说这种渠道断掉的话，对您下一步的这个爆料或说你的媒体的曝光解决你们的公司家人或者你的郭七条，会有什么影响？



**郭**：这样，小平总体的这个事情从开始到现在，我就说过这是我的计划。从开始一出来说我是保命保钱报仇，然后说我是这个为了逃避，国内所谓了司法的制裁，才出来爆料。包括后来说我是江派 曾派，后来又说我是出来卧底的，真正的是来灭掉民运人士的，还有一个是习派的，习派出来专门来搞王岐山的。这个各种说法我相信今天往回看，我说都说不完了，这个太多了。这种说法那都是别有用心，还有到盗国贼们的各种利益的代表和来自不同方面的所谓的代言人对我的重伤和谣言转移视线。那么从开始到现在我一直和北京有沟通，这个沟通一直到今天我还都是抱有希望的，我还是那句话。。。



**陈**：你现在还有沟通 ？



**郭**：现在没有了。从9月5号到今天。但是我还是抱着希望的，因为这个国家不属于那几个人，不是说就属于你王岐山孟建柱傅政华孙立军这四个人的，我说这个四人帮吧，就不属于你这个四人帮的。这个国家也不见得非要习近平主席说了算，这个是不正常的理解，这个国家属于14亿人民.我就不相信都像四人帮一样，我也不相信它能代表全国的国家权力，我更不相信真相会被这些假象给掩埋，我更不相信这个国家搞不清郭文贵说的是真是假，我也更不相信利用这种卑鄙龌蹉的五毛手段，对我们的攻击和采取一系列的所谓的法律阐述，和诬陷的强奸罪，还有所谓的放出了这个曲龙，又要告我诬陷司法。



100条罪准备着文贵。这些说明什么问题？国家被盗国贼给绑架了，国家机器被他们给控制了。只能说明这个。所以说呢我针对的是什么我喊话的我要沟通的不是盗国贼的国家，不是他们现在的公权力，是我认为属于中国人的真正的公权力。在这点上来讲我没有放弃希望，这个过程当中比如说刘彦平先生，从个人感情来讲他100%是想帮我解决问题的，但由于他穿的那身衣服，由于他的履行的职务，由于他过去的政治立场属于江派，由于他的政治立场，他必须听从于孟建柱和孙立军，他在他们面前连大声话都不敢说，所以在权力上执行任务上对我是打击的。就这两个目的：把他劝返把他杀掉，没有别的目的。



这很正常所以说我在个人感情上时刻告诉我，个人算我保持对刘彦平先生的绝对尊重绝对了感谢。但是我在谈事当中我要明白 对方是别的抢来的，目的很简单劝返干掉你。所以说我跟他也是斗智斗勇。还有一个是人性的较量。那么从这个放出的两个两段音频，大家只听到了一部分，从很多音频未来会放出了100多个小时，包括他们在飞机上的讲话，这个飞机我没和他们一起飞，是他们自己飞的，我也都得到了，相关部门都给了我。就是非常惊讶的，他们对我的评价，对过程中的评价包括完成任务 大家慢慢从每个字对着录音的时候，能获得很多信息。你比如说现在马上，马建的案子要判了。



他在我这里明确说马建的事情放下不说，他帮过你忙，那是国家帮你忙，然后对这个事情轻描淡写。这跟他发红通的理由，我行贿马建完全对不上。所以说在刘彦平的录音当中，有太多信息，有太多信息了。而且我的问题是经济问题。我这个事情就很简单。就是因为你爆料，只要你不报王岐山只要你不报孟建柱，傅政华你爱爆不爆吧。孙力军当然你别爆，咱什么都好说。现在国际刑警组织那他们原来的几个高官，都在跟我联系。他们说我看了所有的文件绝不构成对你进行红通。而且他们愿意帮我把红通给取消，而且说，不但取消愿意给我分层，告国际刑警组织，获得的赔偿各50。我们马上就签这个合约了。



**陈**：等一下这个，国际刑警组织跟你联系？



**郭**：原高官，原法律高官。



**陈**：原高官跟你联系，他认为，您的现在这些情况不能构成发红通的条件，甚至愿意帮助你反过来告红通？



**郭**：是的。而且不仅构不成，而且还应该在加仔细的说，这是完全陷害。因为其中一个高官啊，这个人是过去红警组织他叫法务部的老大 就是主管。他最了解这个游戏规则，他们看不下去了。那么从刘彦平这个两段语音当中他们获得了最重要的信息，因为刚才我就说到这个语音，这个语音当中获得到美国执法对我，这本身就是政治陷害！而且从这个语音当中获得了刘彦平是代表国家来的。因为那里边很多这个剪辑还有翻译是错误的字幕。他说我是代表国家 结果字幕说我不代表人民和政府，我代表国家，我代表人民和政府。



**陈**：他说我不代表人民和党，我代表国家。



**郭**：我代表国家实际上是说，我代表人民和党，我代表国家不代表哪一个人。是这么说的。那么同时呢，他是安全部的纪委书记，纪委书记啊！而且旁边的三个人是国关局的局长，大家没有注意那三个人，那位女士吴小姐，那是西方高度关注的女士。



**陈**：对呀，一共四个人。我曾经问过你，你一直按着不说，你现在在顺便就把这四个人是谁。



**郭**：一个叫刘宝荣，也就是安全部办公室机要秘书副主任，纪委办公室主任。另外一个是姓吴叫吴晓燕吧叫吴什么她是里边就是管情报的间谍局的，那就是杀人的。另外一个就是国关局的，一下子想不起来这个小伙子叫什么，刚刚结婚，这两个人我都认识，过去都见过。这个国关局就是国际关系，出去跟孟建柱中央领导翻译，事实上是联络海外情报的，语言非常好。那么这几个人同时出现在我美国的家，这对国际刑警组织来讲，他们一下子就明白了 郭文贵这个属于政治陷害事件而且涉及到的情报，涉及到的情报。



**陈**：他是怎么来你家的呢？



**郭**：他就走着来的啊！



**陈**：你要请他来的吗？



**郭**：我没邀请是他来找我的，他是威胁的！



**陈**：不不不，就是说您这个屋子啊我知道是像装甲车一样的，这样装甲的保护，我进来的时候我能感觉到，今天我见到你前后全是警察是不是？这四个人要进你的房间，没有您的许可是不可能的，你一定是许可他进来了。



**20：00 – 30：00 吴立**



**郭文貴**：被脅迫的被動的讓他進了我的家。這是國際刑警組織跟我談，最近這兩次開會，他們落實完以後，他們明確的說：“他們這件事情他們要寫成一個最重要的報告給所有的國家發出去。”就是這些人來到紐約，來到美國，簽證是怎麼簽的？他們是公，公家身份到郭文貴家怎麼進來的？就你剛才問的問題，郭文貴如果是不讓他們進來有沒有選擇？我當然沒選擇啊。然後他們也聊，而且馬健部長也出視頻了，說是跟我的關係，那麼既然有這種關係，為什麼郭文貴在國內的時候你不抓？



為什麼郭文貴跑出兩年以後你再來抓我？在這個兩年之內你跟他之間，將近三年啊，你跟他這個溝通的幾個月發生了什麼事情？你為什麼早不發紅通，晚不發紅通，就在他VOA之前24小時發了紅通？然後你又到這兒來執法，執法不但啊，進了屋以後你說這話，而且其中有談到，說：“小吳，你做筆記”。所以說這紐約東區法院就立案了，當時抓他們幾個，撕掉他的這個簽證的時候，美國的Homeland，就是國土安全部的時候，就這一句話這就定罪了，你在這兒做了工作形式的筆記和電腦，而且他在機場也被給給給，把所有的電子產品都已經給拿下來了，給送到法院去了，



所以國際紅色刑警組織說：這一個實實在在的在美國的綁票行為，所以你這個，這個紅通要是存在的話，那還國際刑警組織不成了黑社會了嘛，那比希特勒當年做的事情還要誇張，比納粹做的還有誇張，這是剛才我說到的就是說，溝通當中，這個事情發生了這個後面的事情，包括紅通到現在存在的這個意義，這是完全是荒唐的。



那麼接著現在要說馬蕊這個，就是強奸案，我還沒，沒有動靜呢，這個國際刑警組織好多人現在都來動靜了，因為我剛才就在這個之前，法院的有效法律翻譯本的下本，起訴狀剛給了我，我還沒看呢，從頭到尾我沒看，我都聽律師跟我講的，說這個起訴書當中啊非常奇怪，強姦沒有時間，強姦案的第一條你就得有時間，沒有時間，地點，模糊，證人沒有名字，而起訴書的前三條，全都說：因為郭文貴這個這個這個反對中國共產黨，啊，爆料中國政府，第二個郭文貴利用政治它的影響和西方的關係影響了西方政治，第三條郭文貴什麼什麼什麼這個爆這個我們領導的料，



然後才說強奸案，說這在美國這完全是不可能來構成來來控罪的，但又為什麼在那個時候，就9月6號他們要要公佈呢，大家注意9月6號他們公佈出來的，而我的政庇也是9月6號，小平先生你好好研究研究啊，那麼這個案子現在這個所有的法官，這個專家們還有律師們包括紅這個這個國際這個紅通組織，全部都在研究，那這是完全的另外一次政治陷害，這個政治陷害和那個叫董克文是吧，董克文啊，董克文你採訪的給你20美金盒飯的董先生，你很懷念他，



**陳小平：**後來他不給了，



**郭文貴**：我給了，有給還去，又給還去啊



**陳小平**：你別老



**郭文貴：**我今天給21美金盒飯，我給21美金的盒飯啊，哈哈，



**陳小平**：你別老對人家20萬，那是20塊錢的盒飯，耿耿於懷，你好好講你的故事

郭文貴：呵呵，不好意思，臉紅了，臉紅了好，所以呢這個纏訟呢已經引起高度關注，這些高度關注最近他們一再的還要在演，還在搞，他們最近還有什麼，放出了所謂的曲龍案，曲龍要來告我，然後呢這些等等吧，這些法律上的完全的這這他沒有基礎的，說首先郭文貴過去在中國你為啥不採取刑事措施，你為啥不採取控管，馬蕊案為啥不在中國告，兩年不告，為什麼這麼個起訴狀，後來我們從各方面，政府部門和律師獲得：



吳征在美國全全面運作，一個團隊給五毛付錢，下面的下游有這個博訊的韋石，屎諾，西諾，癩蛤蟆李衛東等，等等這些人在外面操作着，搞了一個公共的什麼什麼帳，這個推特，假王雁平等，大量那五毛對我，包括您啊，包括明鏡所有人進行攻擊，那麼這些攻擊的同時把我們所有的律師，所有的這個電腦全部給駭客掉，全部駭客掉。



**陳小平**：這個，不不，



**郭文貴**：你聽我說完



**陳小平：**我們一會兒要說915，



**郭文貴**：嗯



**陳小平**：你提到的一些人，就是說包括你剛才說的這些東，這是事實奧，我希望您要注意細節，要拿出一些能夠證實您，就是說指控的事實，啊這個，你剛才信息量比較大，我現在插兩句啊，從你跟北京互動，或者說有人批評你跟北京勾兌，從這裡面引起來的，那麼劉彥平你已經提到了，扯到了紅通，紅通我們還要提哦，下面先說劉彥平的問題，劉彥平呢是不是就是說你通常意義說的那個老領導哦，這是一個，



**郭文貴**：其中之一



**陳小平**：其中之一，啊，另外一個，就是說劉彥平的這個錄音，相當的重要，我們從你現在播放出來的劉彥平的這不發錄音中我們看到，這裡頭有編輯的痕跡



**郭文貴**：那當然



**陳小平**：對吧，有些東西被抹去了，人們問你為什麼要抹去，這是一個，還有一個就是說剛才提到劉彥平的錄音有更多的東西，那麼這東西你是怎麼最後拿到手的，啊這是這是第二個。那麼第三個劉彥平所有這些錄音你會不會什麼時候播放一個完整的沒有編輯版的給我們大家聽聽！



**郭文貴**：啊…….首先呢這個東西不是我錄的。



**陳小平**：嗯



**郭文貴**：本來上次我跟您和何頻說了來源，後來人家這個政府給予方不讓我再提這個細節，就是他們被扣留的當中呢有些屬於私人物品的方式，就是人家給我，結果呢就是這是天意啊，我拿到了這個這個嗯錄音，那麼包括還有呢因為當時呢還有錄像，未來我們可以把錄像給放出來。



**陳小平**：就是你拿到這個過程是合法的



**郭文貴**：當然合法的



**陳小平**：不是非法的



**郭文貴：**那絕對合法的，不合法在美國要出大問題的。啊……還有錄像，還有錄音，所以說這個這個是很紮實的證據，所以我要獲得S簽證，簽證的其中一個條件就我把這個錄像和錄音給政府，這就S簽證就直接拿護照的條件，就這麼簡單啊，但是我還沒有拿出去，那麼剪輯是啊大量的存在的，因為那幾天也就十幾個小時的談話了都，十幾個你看要放多少次出來啊，因為那裡面涉及了很多國家的秘密，薄熙來和令計劃是其中一部分，那其中講到了很多人很多事情，包括現任的領導，現任的常委，那都是點名點姓的，那說出來以後那很多人啊，不管事情真假與否，會對現任領導進行,啊可能存在着傷害，甚至嚴重傷害，



**陳小平**：所以為了保護習近平你就把它剪掉了，我說的就這意思嘛。



**郭文貴：**呵呵,那你說的啊，這個這是一個，還有一個呢就是說確實涉及到，我們在談的當中啊第三方，你有時候說啊啊劉彥平書記講話講的狠，他辦案子嘛，你比如說講的很多,就是說什麼口交啊，什麼包括這個爆肛這種類似的事情，那這個都是，這個都是,這些話我都不好意思說，暫時的不講，啊……所以說未來我不希望有機會都放出來，但是我希望有機會這個真相讓大家都知道，啊，然後說到這我再回到剛才說,就是說那個勾兌，這個溝通，為啥我要說到這個,說到吳征，先給你帶出來讓大家先知道這個事呢，就是從開始溝通到現在，事實上大家看到有一個真相，就是我說劉彥平書記進屋以後，坐下來沒聊多大一會兒，在那塊跟我咦大首長的風範，然後坐在這裡啦，啊一副這個審問犯人的架勢，旁邊他們四個人，我就坐在那旮旯裡面，很客氣，對人家這個這個啥，



我最後就拿出那兩張紙把他嚇壞了，因為就在他進屋前，剛剛我收到的，我連改都沒改我就讓他看，你一會問問題你想想那兩張紙，很多人都忽視那兩張紙,我這兩張紙明確我就說那三條，第一方案，你們開會的，你是當面來跟我談，第二方案孫立軍帶著所有人到華盛頓，跟FBI，跟那個國務院，還有移民局開會，把郭文貴遣返，而且得到了積極的呼應，包括和中東，啊，他們研究好，這個這個見川普總統怎麼具體說，中途怎麼說，然後怎麼把我抓起來，放到一個第三方，然後就閉嘴不講話了，然後放在移民監裡面,然後把我遣送第三國，第二方案。我很詳細的說的，第三方案，就是找那些什麼殺手啊，梁冠軍那，還有這個什麼福興幫啊，一堆殺手，



吳征這邊這就操作這些東西，這三招這個信亮出來，使那天事情咵就改變了，然後他後來就說我要去華盛頓，然後去華盛頓，大家沒有注意到第二段時候，他就說，口氣都變了，我戳穿了他這個謊言，這裡面是個很大的事情，跟一會兒往前我要說的很有關係，咱往下要說的事啊，所以說這個事情裡面的角色大家都看明白了，來源看明白了，咱再接著回答你下面的問題，溝通一直在有，但是對方對我的政策沒改變，勸返，追殺，然後黑殺，造謠，從來沒改變，所以今天到這個結局，完全在預料之中。