###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：香港股票市场．银行．律政司．如果全部被香港警方控制结果会是什么样子？**



**[https://www.youtube.com/watch?v=S6haQYBPbhU](https://www.youtube.com/watch?v=S6haQYBPbhU)**

**郭媒体义工听写组：小蚂蚁****1号，James zhen**



尊敬的战友们， 你们健身了吗？哎呀 ，我刚健完， 这是我从做平板撑有史以来一次性撑到30 分钟的， 哇噻， 太不容易了。 做个平板撑啊， 做了两年多了，我的肚子还是肥肉呢，你说做一件事有多难啊， 说话太容易了，真正的到执行太难了，这就是为什么呀，咱们现在很多人啊追求法治， 追求公平， 公正， 这个都是口活特别好。



我们听到国内的一个盗国贼骂海外的一些所谓的反共人士，伪类们， 说叫口淫党，口淫派， 确实是光说太容易了， 做太难了。 就像这些天来， 这么多香港人， 台湾人， 新加坡的海外华人最关心的事情， 超出了以往郭文贵爆料的任何一件事。 盗国贼是如何查封香港的我的股票， 香港我的银行帐号， 和香港的我的资产。 香港警察是怎么违法作为的， 是怎么让员工和香港籍的外地人在香港消失的，到现在渺无音讯的。原因很简单，香港是一个这么多年来世界上最有名的叫经济自由之港， 总排第一，是最高度市场化的，那么现在香港证券市场已经完全受警察控制，那在香港买股票的人还有安全感吗？香港的金融系统是世界上的金融之都，是金融市场的标志， 警察任何理由没有就可以把你所有钱查封， 连吃饭钱都不给你。第三个， 全香港最牛的， 在全世界就是高度的法治，民主自由现说一般, 高度的法治，它可以让人随时在警察局消失，不给你说法， 那这香港还有救吗.



除此之外， 香港现在已经完全被黑帮化， 被警察化， 香港的媒体已经100%被控制， 没任何人敢说实话， 像我们的曲国娇到现在找不着， 没有人说话， 我们的很多律师， 会计师被抓， 被打， 被边控，回来以后谁也不敢说话， 香港几十万上百万都不止的相关人士， 最起码30万到50万，跟这过去5年的反腐是被牵扯上的，最起码上百万人和国内来国外的跟着错综复杂关系的， 有一个人敢站出来说话吗？



一个铜锣湾事件都不敢说，这就别提了，所以香港，台湾和新加坡， 他们都害怕了，为什么？因为我有的同事， 包括咱援郭会的人，有人在新加坡失踪了， 不是一个不是三个是好多个， 有人在台湾被失踪了， 也没人说话，在香港就好多个，我们的会计师律师那么多个，香港我这是上千亿的当时的股票市值， 现在是几百亿的股票被查封， 一点理由没有，而且竟然是香港高度自治的香港证监会竟然让券商指定不允许别人基金买哪家公司 ， 方正和海通， 这比黑社会还要黑， 以警治国， 现在是以警治港， 以黑治国， 现在是以黑治港， 这个以黑治国以警治国是有传染性的， 特别是对我们华人的世界。



首当其冲就是香港， 澳门， 台湾， 新加坡， 日本， 海外华人社会， 那些在国内用了一辈子的弄点血汗钱想到香港买点股票保值的，想到海外放点钱的， 想到香港放点钱的，未来没有可能了。 都会被他们顺手拿来， 拿走你还连话都不敢说，大陆警察和香港警察， 随随便便到香港任何一套公寓， 到那去， 把你保险箱打开， 警察的 机器往保险箱上一摁，嘟嘟， 自动门打开， 打开以后所有东西拿走， 然后啪给你恢复，一点动静没有， 连个指纹都不留， 香港被搜家的 ，香港的执法黑屋， 香港警察谁敢站出来跟我郭文贵， 我敢和你对质法庭，香港像这样的， 几百个点都不止，







每天都在进行， 像涉及到香港的那么多的案子， 他们的家是怎么被收的，那些公寓的门是怎么被进去的， 香港警察为什么都看不见，是零！ 香港警察的声誉在世界上， 都是排了名的 。香港，你们不要得意， 西方的世界一定会有动作的， 一定会有行动的。



香港警察你们以黑治港， 你对不起过去这百年来香港人 付出的血汗钱， 你对不起这些老前辈们用生命换来的香港的警察的声誉，和香港人民受到的世界的尊重，和香港的法治基础，和香港的高度的商业的基础，这就是为什么香港人，和台湾人，和新加坡人，和日本的华人，和海外的华人的恐惧，关心这个事情。



我很伤心，因为大家不去关心国内的法治民主自由， 而是这么地关心自己的钱袋子，自己的未来的安全，才意识到这件事的严重性。未来我会用法治，制度，香港的法制，法理，还有它的法律条款， 和香港的律政司， 和香港的警察， 对我们的帐号和银行， 和员工的失踪，和我们的合伙人那种非法的关押，非法的失踪 ，和账号的查封，和股票的查封，我都会说出来。



我在西方的几个媒体采访前， 我先不往出放。等西方媒体都做完了， 让全世界看到， 香港到底是不是一个自由之港， 还是不是一个香港-----有法律的地方 ，香港的以黑治港，以警治港，到了什么程度。大家你们会瞠目结舌，你们会非常地恐惧， 你们的钱不会再放在香港， 你们的后路不会再放在香港， 你们的希望不会再放在香港， 你们的未来，再出来的时候，不会再第一站在放在香港 。



这就是， 真是以文贵一人啊 ，这是螳臂挡车， 螳螂挡臂，文贵也。给你们带来的真真实实的警示，文贵只说和自己有关和我有证据的事，我拿我的事实和经历，和香港法律，和香港已经发生的事实，和有关文件向大家看， 你们会感到多么的恐怖， 香港的建设银行，香港的中国银行， 香港的新展银行， 香港的渣打银行， 他们是如何非法地，把账号没有任何理由地给查封 ，把股票账号和基金给查封， 证监会是如何地用黑社会的手段，威胁一个个的证券商，让那么多的人失踪，香港人，这个香港本土出生的人，和海外出生的华人，甚至是纯粹的外国人。



一切都是刚刚开始！咱们慢慢地走着瞧！



（河南方言）亲爱的战友们！ 哎哟 ！