###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**WASHINGTON FREE BEACON**

**China’s Anti-Corruption Czar, Accused of Corruption, to Step Down**

**被控腐败的中国的反腐官员下台**



**BY: Bill Gertz @BillGertz**

**October 25, 2017 5:00 am**



[http://freebeacon.com/national-security/chinas-anti-corruption-czar-accused-corruption-step/](http://freebeacon.com/national-security/chinas-anti-corruption-czar-accused-corruption-step/)



**推特党筹委会翻译组：Crab****螃蟹，Yulin, Whatever, Jian**



掌管中国反腐大权和所有财政制定权的一位中共官员将在这周从政治局常委中退下。



这位官员，王岐山，在过去五年内指挥了一场广阔的反腐运动，这场运动吓坏了政治和军事领导人和并成功抓捕了许多高官和成千上万与腐败有牵连的党内基层骨干，观察员表示这是由目前中国体制产生的特有现象。



迫使大量党政官员下台的举措也被广泛认为是目前最高领导人习近平巩固政权的手段，其个人意识形态也在这周北京招开的党代会中被提升为党内指导思想。



然而讽刺的是，今年早些时候，王被流亡的中国异见者郭文贵爆料称他参与了非法金融活动，他认为王即将退休的事实对他进行的一系列的针对中国高层腐败的揭露是一个胜利。



郭对华盛顿自由灯塔说: “王岐山的倒台对于我和对于许多中国草根阶级反盗国賊维权者来说绝对是一个胜利，这在中国近代历史中也是一件空前的事件。”



他在一份声明中说："拆除这个计时炸弹对西方来说是个好消息，因为王不能再使用他从中国人民那里偷来的钱来伤害民主国家。"



郭说王下台并不意味着他领导的"防盗国贼运动"将终结。"相反的一切才刚刚开始，"他说。

中国领导层变更的结果已经揭开，恰好两周后，Trump总统将前往中国会见习。



“我们强烈敦促总统取消出访中国。” 在美国的民主活动人士杨建利说, “很显然习想要成为中国的独裁者并正在为共产党政权统治世界未来一百年铺路。Trump总统的访华将被视为对习近平此计划的背书"。



对王腐败的指控使他暂时退出了公众视野几个月后，直到上个月党的代表大会召开前夕。



王，除了担任大权在握的中央纪律检查委员会书记还担任常务委员会官员负责制定中国所有的金融政策，使其成为中国最有权势的三四个领导之一。中国2017年国内生产总值(gdp)估计为11.8万亿美元。



以习近平为首的集体领导治理中国， 七位中央政治局常委名单将在每五年一次党代会期间公布，即周三将会公布。



常委是从204位中央委员中选举产生，其中没有王岐山。



中共消息人士本周在多家中国和亚洲新闻媒体报道说，王和其他四名常委将被替换。对外声称的落选原因是他们的年龄已达到不成文规定的退休年龄68岁，王已经69岁。



据观察者们说，导致王落选的更可能的原因是王已经成为习近平党内秘密政治和军事领导层的政治负担。



据住在纽约的持不同政见者郭文贵先生七月向 自由灯塔披露，王岐山在美国和中国秘密参与金融活动。



郭说“王岐山从朱镕基（前任总理）手中接过了大权，现在王掌控着中国金融业”。



“这些人为自己累积的财富数量惊人，“他说。”这不是普通美国人所能理解的。他们想做的是利用所拥有的金融方面的影响力来控制政治制度。”



郭说，王在美国拥有111个房产，从80年代开始购买，价值约3000万美元，如今价值约20亿美元。



王还推出了海南航空公司，由他的两个亲戚主管。该公司已发展成为一家价值数十亿美元的企业集团，即海航。



郭已在美国申请政治庇护。他说，一位中国高级安全官员发现了王的腐败证据后，随即受到中国当局的抨击，指控他犯了各种罪行。他说，这名官员马健因莫须有的腐败指控而入狱。

同时，这个星期习在党内的权利达到了一个新的高度，习的思想已被写入党章。他的思想被称为“习近平新时代中国特色社会主义思想”。



习思想倡导中国至上主义的世界观，欲使中国成为世界的主导力量。



因为他支持中国正统的共产主义意识形态，习也被称为“习主席”和“习大大”。他最近出版的新书《习近平谈治国理政》已经与上世纪60、70年代文化大革命的混乱中被共产主义狂热分子使用“毛泽东主席语录”相提并论。



习近平还入住了曾是毛泽东旧居的高墙深院的中南海。在此之前毛故居一直是博物馆。



自共产党1949年夺权以来，只有两个党的领导人的共产主义的意识形态被编纂入党纲：毛泽东以及改革时期的先驱邓小平。



习近平的政治理论与马克思-列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表论，科学发展观一样，成为主导中国的理论思想。习的两位前辈江泽民以及胡锦涛均没有树立起自己的思想理论。



如果没有把他们的意见编入党章之中，就可能遭到继任者清洗，这曾是过去中国古代帝皇的惯用方式。



习近平在今年六月刚满六十四岁，会将在接下来的五年作为党总书记的任期内达到退休年龄，但将他认定为“核心领导人”，暗示他在2022年以后可能会继续担任中国最高领导人。



香港中文大学的一位资深中国观察家林和立表示，这次大会将习近平提高到自毛泽东后无人能及的地位。他说：“这样做可以帮助习掌握大权15年，甚至20年， 尽管按照约定俗成，一个党主席只可服满两个五年任期，”



习的想法并不新鲜，林先生说：“这是对中国梦的再次歌颂：超级民族主义的承诺，中国将在2050年或之前成为超级大国，”他告诉自由灯塔。



关于王岐山，林说习是无奈之下才让他下台的，王主导的反腐运动成为了消灭或恐吓习的对手的政治工具，从而给王自己制造了太多的敌人。



他说：“党政军队干部对王岐山非常不满，他的退休可以被认为是习对反王的党政军官员的间接让步。”



退休海军舰长，前太平洋舰队情报总监吉姆·法耐尔（Jim Fanell）表示，王的下台最有可能是由于年龄到了，但也可能有不可明言的原因。



“值得考虑的是，习近平主席可能是由于考虑到流亡中的富豪郭文贵会继续爆料王岐山的贪腐，才让王下台的。



“不管习主席作此决定的最终真相如何，鉴于郭先生以前对中国共产党的内部权力的接触和了解，希望美国情报界能在Trump总统首次中国之行前与他进行沟通” 他还说。



作为持异议的商人的郭先生说，新任常委会的组合是政治妥协和党内派系利益平衡的结果。



郭先生说，两名靠玩弄权术上位的新任常委“非常的腐败”，但他没有指名道姓。



**他说：“我决心要揭露他们的真面目，直到中国摆脱了盗国贼统治，走向法治和民主。”**



郭先生说，这次党代表大会提供给西方一个机遇和危机。他说：“我希望民主国家明白它的重大意义，并采取必要措施对此作出回应，否则黑暗就会降临于自由世界。”



“南华早报”报道，王常委职务兼反腐沙皇的继任者是赵乐际，他目前是党务人员。



预期接替王岐山的新金融沙皇将是汪洋，目前是四位副总理之一。 2005年至2007年，汪洋在南方的重庆担任市委书记，普遍认为重庆的贪腐情况十分严重。



香港报纸说鉴于王与习的紧密关系，他可能会继续留任比较次要的职位，也许是新的国家安全委员会的一员。



美国情报机构对王在政治局常委会的任期非常关注，情报分析人员试图由此来判断习在五年任期已满后是否会遵守或违背退休规则。



一名党内消息人士说，在决定高级职务人选的时候“仍然会考虑”年龄和资历，这对于“在不同派系之间达成共识并保持稳定”是极为重要的。



另一个消息来源透露，王自己希望退休，并想“高调引退”，这表示他可能面临政治麻烦。王与同事曾讨论过继续留任常委，后来决定接受一个常委会之外的较为低调的职位。



王上个月与前Trump战略顾问史蒂夫·班农（Steve Bannon）会面，许多人将此一举措视为他试图提高自己在中国高层领导人中的地位。