###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**重磅访谈****/ 袁红冰评“文贵爆料春晚”，根据爆料革命的新形势，对“袁三条”进行再解释**



[https://www.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=Q2MhCQbJQzs&app=desktop](https://www.youtube.com/watch?feature=youtu.be&amp;v=Q2MhCQbJQzs&amp;app=desktop)



**郭媒体义工听写组：****SHI HONGLEI, James zhen, 天亮了，疯狂city， Willy, 小城故事**





**0-10 SHI HONGLEI**



**潘 ：**各位观众啊，大家好。先给大家拜个晚年。袁老师，啊，



**袁**：给大家拜个年。



**潘：**真的是很感慨啊，为了拜这个晚年，我们把正在病中的袁教授请来了啊，因为大家这个兴奋点没过去啊。文贵看春晚，刚刚结束了也就是不久，没多长时间，那么，由于特定的原因，大家知道受到共产党骇客，网军的强烈攻击，高达70亿次。这是国家军事级的攻击。但是，无论如何，文贵先生看春晚哪，这个爆了重料。这个，公开的，明确的，把喜马拉雅的目标。这个已经确定在了中国实现法治，自由和民主。这是非常令人鼓舞人心的。



那么，袁老师哪，嗯，也准备了是给大家就《文贵看春晚》谈谈哪，我们袁教授评春晚，今天这个节目就是从袁教授评春晚开始啊。我们一步步来，哦，我想先请袁老师说开场白，啊，然后，我们就提出些具体问题。好，谢谢。



**袁：**春节将过，以全球啊，挺郭后援会为核心的爆料革命大军，厉兵秣马，准备再战2018年。因为战神郭文贵，已经通过春晚爆料，或者叫做爆料春晚，再次发出了创造属于人民历史的召唤。



我们知道啊，每年春节的时候，都会有一个春晚，那个春晚哪，是由中共的盗国贼集团所主导，他们用歌舞升平的假象，掩盖人民的苦痛。掩盖国运的艰危。而今年的春晚，终于有了一次属于人民的盛会，那就是，《文贵春晚》------文贵爆料春晚。这次春晚啊，是由郭文贵做总导演，通过这次春晚，揭示出中国现在一个极其可怕的一个政治癌变，那就是盗国贼集团正在把中国的国运送人万劫不复的境地，那么在这个文贵看春晚的这个过程中，还有另一个主题，那就是对8964的怀念。



8964啊，这种成为文贵爆春晚的第二主题，说明了什么，说明了郭文贵所发动的这次爆料革命，它是以8964那次全民反抗作为精神价值的起点，作为精神价值的依规，他是以8964的圣血作为文贵爆料革命的旗帜。



文贵爆春晚的那天晚上，我亲身经历了一次没有硝烟的战争，那天晚上，虽然的，那次战争虽然没有硝烟，但是它却比伏尸百万的真实的，现实中的战场更惨烈。中共的网络大军倾巢出动，以举国的能量对郭文贵先生的春晚爆料革命啊进行全面的攻击。郭文贵先生浴血奋战，苦斗8个小时，终于完成了爆料，春晚爆料应该完成的历史和时代使命，



经过那样一场战争洗礼之后，我啊，心中啊，再次确认，郭文贵先生就是一尊摧毁中共盗国贼集团的战神。当郭文贵先生在做这些事情的时候。他通过春晚到底揭示出了怎样的一个属于中国国运的政治癌变哪，



首先，他指出了，揭示了，所谓中共的第三代核心领导家族，也就是江泽民家族的天文数字的贪腐。他们通过腐败的权利所积累起来的天文数字的财富，这就是中共的最高领导人，中共的所谓第三代领导核心的真实面目。盗国贼的真实面目。



同时，他也揭示出了，中共所谓反腐败的总头目王岐山，他的私生子就是海航的大股东。那这个揭示呀，可以讲，充分解答了长期以来伪类们对王岐山涂脂抹粉式的辩护。王岐山的私生子，就是海航这个中共权贵的资本主义经典象征的大股东。就是中共盗国贼集团的一个大股东。这是文贵春晚爆料揭示的第二个惊人的事实。



文贵爆料春晚揭示出的第三个事实，就是现任的中共政治局常委，也就是统治中国的七个人组成的寡头集团之一的韩正，他本身哪，也是一个衣冠禽兽。也是一个利用腐败的权利，窃取社会财富，然后把这大量的社会财富转移到国外的，一个盗国贼集团的重要成员。



当郭文贵先生通过他的春晚爆料揭示出这样一系列的，关于中国盗国贼集团的真相，在这个过程中。伪类们在干什么，伪类们在纽约开了一个会。这个会的题目叫做什么，《中共两会和郭文贵现象研讨会》，而这个研讨会上，伪类们是群魔乱舞，群丑齐出啊。就像一群流浪狗，狂犬吠日，对郭文贵先生进行了极其恶毒的攻击。



他们为什么如此仇恨郭文贵先生这样一个中共盗国贼的天敌哪，请所有的朋友们想一想，一方面是郭文贵先生正在和中共盗国贼集团浴血奋战。另一方面是，这些伪类们通过所谓的研讨会，不遗余力的发泄对郭文贵先生的个人的仇恨。这说明了什么，说明了这些伪类就是中共盗国贼集团所豢养的鹰犬。就是中共盗国贼集团所豢养的飞鹰走狗。否则，他们那里来的对郭文贵先生如此的强烈的仇恨。



而且，这次，在这个整个过程中。啊，不是说这个会议上，就是在这个整个伪类们攻击郭文贵先生的过程中，两个人已经浮出了水面，一个叫做胡平，一个叫做陈军。他们也加入了反郭的大合唱。他们也在开始在反郭的这个阵营中开始了一次脱衣舞的表演。裸露出他们丑陋的灵魂。那个胡平是獐头鼠目，那个陈军是阴柔猥琐，再反观郭文贵，战神郭文贵，完全是一副金刚罗汉的凛凛之像，堂堂之气，所谓相由心生啊。





**10-20 James zhen**

**袁**：之所以如此，是因为在伪类们的心目中， 隐藏着一个阴暗的，极其丑陋的灵魂，一个只配放在阴沟里的灵魂，浸泡在阴沟里的灵魂，丑陋的灵魂。而在郭文贵先生的胸中呢 ，有人民的苦痛， 他在替人民发声，所以 他能显现出罗汉金刚之相。 那么......



**潘：**罗汉金刚啊，很典型的形容。那个，郭先生有一个总结，他说这帮人呢叫做 ：“歪瓜裂枣 ”，哈哈。您请。



**袁：**总之，郭文贵先生所发动的这次爆料革命， 自8964以来， 前所未有的使中国人民的自由民主之梦，如此真切地逼近了现实。



**潘：**这个，刚才袁老师的这个开篇啊，不光是对这次春晚，实际上是对2018年爆料革命的一个总的形势的看法 ，伪类们的表现其实是预料之中的。我觉得呢，除了在宏观的评估2018年这个爆料革命的总的形式，以及在以郭文贵先生为代表的这个追求喜马拉雅的这个队伍的成长和发展，那么如何我们在新的形势下，我们提出一个老问题，这个老问题呢，其实观众们都很熟悉了。就是非常著名的“袁三条 ”。袁老师，今天真的是 重新请您给我们的观众和所有参加爆料革命的民众们（战友们），在新的形势下，对袁三条的真实的内涵做一个解读 。那么是不是我们一条一条的来，好吧 ？



**袁：** 好吧。



**潘：**从第1条开始， 大家都知袁三条最著名的第1条叫什么呢？叫“不要惦记郭文贵先生的钱”。是不是请袁老师现在开始解释。



**袁**： 很长时间以前啊， 在郭文贵爆料革命的最初的一段时间， 我提出了袁三条 ，那么现在，根据现在爆料形式的发展， 我觉得有必要把这个‘袁三条’再给大家重新解释一下，根据新的形势。



那么第一条叫做，袁三条中的第1条叫做 ，不要惦记郭文贵先生的钱。 这句话呢，是我用了，使用了一种一般的民众都通俗易懂的表述。不要惦记郭文贵先生的钱。但是这种表述里的其实我包含了很深刻的意向，首先第一点，郭文贵先生是一个取得了巨大成功的商人，但是呢我希望，我们对郭文贵先生爆料革命的支持， 首先是基于对我们族群的英雄的支持。请想一想我们中国有多少商人， 又有多少商人在中共狗官的压迫之下 ，奴颜婢膝 ，苟延残喘， 以求生存 ，唯独郭文贵先生当他受到中共盗国贼集团的迫害和欺凌的时候 ，他敢于拔剑而起， 以爆料革命的形式 ，以一个人向强大的盗国贼集团发出决不妥协的挑战。那么我当时，就是因为这种。郭文贵先生这种英雄人格所有感佩，所感动 。



那么我当时首先， 想到的就是， 我们支持郭文贵先生的爆料革命， 它的根本出发点是 ，基于一种对我们族群英雄的感佩 ，我们绝对不能让我们的族群英雄倒下， 如果我们族群当中的这种少有的英雄人格， 也被中共盗国贼集团所摧残了 ，我们的国家将 不会再有前途， 一个不能保护自己英雄的族群怎么 可能有前途？ 这是我当时提出这个“不要惦记郭文贵先生的钱” ，不要把他看作一个商人， 首先要把它看作一个义士，一个英雄。对于我来说，这种英雄人格，在我的认知里，这种英雄人格，可能比很多的思想理论对于我们的这个民族更可贵，这是我当时提出这个 “不要惦记郭文贵先生的钱”的思考之一。



简单地讲就是，我们支持郭文贵的朋友们， 我们所组成的是义勇军， 是志愿军， 是一种理想和信念的组合。 而不是一个雇佣军， 有事要和传统的民运 某些人， 特别是某些伪类们划清界限。 绝不为了名和利， 去参加到任何的政治行动中去，这是当时的一个主要想法。



那第2个想法就是， 我这个人那，有的时候也还是有一番这个菩萨的大悲心肠，当时我已经看到了一群的伪类啊，我已经清醒地意识到，他们为什么要表现出对郭文贵先生的所谓‘支持’，像当初的这个，从刘刚到这个红薯宽 ，再到夏业良， 他们对这个，对郭文贵的这个吹捧，这个这个......已经达到了让人肉麻的程度。



**潘：** 用老郭的话叫做‘惊掉了一地的痔疮’。



**袁**：但是我从他们这个过度的 吹捧中已经 意识到了他们在想什么， 他们那颗充满物欲的心， 沸腾着对金钱的渴望 。那我说出， ‘不要惦记郭文贵先生的钱’，实际上就是想要 拯救这些伪类们，拯救他们的灵魂，只可惜呀，我虽然有这个仁者之心，菩萨心肠 ，但是这些伪类们，冥顽不灵 ，那确实也是没有办法。 你看伪类们今天这个 丑陋的表现， 你看看他们为物欲而折戟沉沙的表现 。是多么的可悲！我想要拯救他们， 但是没有做到。 那么形式发展到2018年了，我们必须得讲，有一个 新的状况出现了， 那就是， 郭文贵先生经过2017年 一年的爆料革命的实践，思想实践，理论实践和行动的实践，他已经在二零一八年制定出了一个新的 爆料革命的大战略， 已经进行了一个大战略的全球部署 ，那么这种全球部署之一， 他的内容之一， 就是郭文贵先生已经拨出了相当数量的资金，



在全球范围内， 支持这个挺郭后援会的行动， 为全球范围内的挺郭后援会和挺郭人士，提供了比较可观的，财富的支持。那么在这里首先，我觉得我们要认识到，这种财务的支持，并不是郭文贵先生对他个人的支持，郭文贵先生的这种财务支持，他所支持的，是一次要摧毁中共盗国贼集团，拯救中国国运的爆料革命运动，所以对于这样的金钱呢，这个财务的支持啊，我们要有一个明确的看法，那就是，中国的反抗运动将因此，将由于得到了 如此充足的物质能量， 而进入到一个 新的更加具有 战斗力的阶段！





**20-25 天亮了**

**袁：**对于这一点呢是毋庸讳言。



那么，我们怎么来看待这个现象呢，怎么来对待这个事情呢？第一点：要充分地运用郭文贵所注入的这种物质能量，迅速地扩大、提升挺郭后援会的战斗力，运用最先进的科学技术手段迅速地使挺郭后援会的战斗能力达到一个新的阶段。在这里呢，我们首先啊对于所有挺郭后援会的的战友我们提出一个基本的希望:我们说当年的自由资本主义发展的初期有一句名言，叫做“为上帝积累财富"。就是用这样的一句话“为上帝积累财富”这样的一句箴言，为当时的自由资本主义的发展注入了强大的道德能量。



那么我们全球挺郭后援会的战友们必须要充分地意识到这种道德能量的巨大作用。我们当面对郭文贵先生所提供的每一笔财务支持的时候，我们也要为这种财务支持的运用注入道德的能量。那就是我们要珍惜每一分钱，我们要把每一分钱都运用到摧毁中共盗国贼集团的爆料革命运动当中。一定要避免当年的以传统的海外民运，特别是那些伪类们，特别是要坚决杜绝伪类们的那种物欲熏天的对待金钱的那种丑态。



全球挺郭后援会的战友们一定要注意，我们在运用这一笔资金的时候一定不能产生出任何丑闻，要让我们爆料革命运动成为一次高尚的运动，成为一次具有圣徒情怀的运动。只有如此，爆料革命才有可能得到历史的肯定。就是我想对“不要贪图郭先生的钱”这是第一部分。



伪类们集中攻击“袁三条”内容的之一就是第二条，第二条简单的讲，再爆料革命中要尊重郭文贵先生所做的出的战略和战术的决策。在这个问题上，不要对郭文贵先生指手画脚。有的伪类们据此就指控我，说我是在搞个人崇拜。我可以讲，在当代人类60多亿的成员中，我袁红冰可能是最仇视、最仇恨个人崇拜的。有什么为证？在文化大革命那样凶险的年代里，我和我的战友曾经冒着杀头的危险救过一群想要刺杀江青的太子党，具体的内容请大家去看我的文学体的自传叫《文殇》，里面写的很清楚。为什么要救助他们？为什么要冒着杀头的危险去拯救他们？就是因为我内心中，充满了对独夫民贼利用国家权力所搞得个人崇拜的极端的厌恶，入骨的厌恶。当时我少年轻狂啊，曾经说过一句狂语...



**25-30 Willy**

**袁：**当时我写给一个朋友看我写的文学作品。他说你这个作品啊可以得诺贝尔文学奖，有这个水平。我当时说出一句狂语，我说你错了，在这个世界上可能只有佛，佛祖，上帝租我，袁红冰，是不受奖励的。我进行文学创作，就是为了让我们东亚大陆的各个民族的心灵和苦痛升华为自由的史诗和英雄的哲理。谁配奖励我！？我当时说出了这样的狂语。那意识就是说这佐证了我对个人崇拜的厌恶。那么今天我为什么提出来我们在爆料革命中必须尊重郭文贵先生做出的战略和战术安排？在这个问题上不要对郭文贵先生指手画脚。原因是什么？原因就在于我们现在所进行的是一场真正的改变中国命运的大决战！我们不是在开一次研讨会；我们不是在进行一次民主选举。我们是在进行一场生死相关，跟每一个参与者生死相关的，极其残烈的战斗。我刚才讲了，这场战斗没有硝烟。但是她比浮尸百万的战场更加残烈！



在这种情况下，在这种进行政治决战的过程中，如果我们爆料革命大军不能有一个，一个这个决策的权威引导大家进行决战，我们怎么可能胜利？所以，我提出的第二条，刚才所说的第二条，跟这个个人崇拜无关。是为了适应我们这次爆料革命的决战，决胜需要！对此呢，我希望大家有一个更深刻的理解。特别是到了这个，历史到了二千一八年，特别是到了郭文贵先生做了个新的，对2018年做了重大的战略决策和战术安排的时候。在这种情况下，我们更要对袁三条，袁三条的第二条有个正确的理解。服从郭文贵先生的战略战术的安排，就是服从爆料革命的大局。就是服从每一个参加爆料革命的战友自己的利益！



**潘：**这个时候，我可能想起一条比较尖锐的问题。因为这个大家已经发现，在这个互联网的世界当中，很多人是打着挺郭的旗帜，来给郭先生下指导棋。如果是那些伪类们这很容易甄别。他们批判郭文贵了，或者怎么样了，很容易甄别。但是恰恰人们所迷惑打着挺郭的，支持郭文贵的旗帜。这个横加干涉，对郭文贵这个，这样的做法，那样的做法，经表示那怕是批评也好，建议也好，等等。形成了一种让郭文贵左右为难的这样一种态势，袁老师您能不能再补充说明一下？



**袁：**这点很。。就是很清楚的一点，伪类们也好，中共盗国贼集团也好，已经把郭文贵和他发动的爆料革命视为当前主要的敌人，他们要用各种方法来祸乱挺郭爆料革命大军的军心。祸乱他的这个，这个行动能力，减弱他的行动能力。那么您刚才说的这种现象，就是让整个的爆料革命大军不可能有统一的作战意志，不可能有统一的行动方略



**30-35 天亮了**

从而不可能形成一个万众一心的合力——这就是他们的险恶之用心啊。而且在这个爆料革命运动中，我们说啊，8964二十八年到今天，谁能够如此地重创中共盗国贼集团？唯郭文贵先生一人而已！为什么？他准备了29年，他对中共内部的运作逻辑有清醒的理解，他个人有明确的英雄人格。所有这一切使他能够有历史和现实都在证明他有能力领导发动这次爆料革命。那么在这种情况下，我们为什么要对他指手画脚？哪一个人能够比郭文贵先生更适合担当郭文贵爆料革命的主率？所以大敌当前，大军运作必须有同意的行动意志！这个统一的行动意志就是郭文贵先生所做出的战略和战术决策。谁破坏这种统一的行动意志，无论他披着什么样的外衣，打着什么样的旗号根本上都是在帮助盗国贼集团瓦解军心。



**潘：** 这话说到根本了，使我想到了袁老师还有一句名言叫：“管你几路来，我只一路去。” 这一条实际上是尊重郭文贵先生的决策完全统一的。如果这一点，我们的挺郭爆料革命的民众们，群体们不清晰地意识到话呢，我们将迷失这个前进的方向。好，下面呢，我想提第三个问题，也就是 “袁三条”当中的第三条叫“郭文贵保卫战”



进入2018年以来，可以说盗国贼集团，他们原形毕露，也坦白地讲，其实也受到了重创。通过海航事件的爆料等等。但是，树欲静而风不止。俗话讲，在黎明前是最黑暗的。盗国贼集团一定会进行疯狂的反扑。所以袁老师在2017年就预见到了郭文贵爆料现象会引发一场决定生死的社会大革命，大变革。盗国贼集团也会进行垂死的挣扎和疯狂反扑。因此郭文贵保卫战就提到了当下我们所有人所面对的现实面前。那么袁老师，您能不能就进入2018年的最新形势，为我们说明一下“郭文贵保卫战”在当下的现实意义。



**袁：**就是当初提出 "袁三条"的第三条应该是这么表述的：就是希望大家都要加入到一场郭文贵保卫战的过程中来。为什么？因为中共暴政或者说中共盗国贼集团一定会对郭文贵先生发动全面的精神政治的围剿。那么面对这一种围剿，我们绝对的不能让我们自己族群的英雄孤独。要倒下我们和他一起倒下。这是当时提出 “袁三条” 的第三条的根本原因。现在历史发展到今天我们可以看到郭文贵先生在爆料之初他曾经很悲愤地讲：“我就是愿意孤狼战斗，我就是愿意一个人战斗。”当然这一方面表现出了他的英雄人格，但另一方面我也从他的这种表述中感触到了一种悲愤，一种悲凉啊!中共盗国贼集团在从14亿中国人的命运上践踏而过，而我们族群中的英雄在和盗国贼集团亮剑的时候却只能进行孤独地战斗。这是一种多么悲凉的心情。对于我们中国人又是怎样的耻辱！



**35-40 疯狂City**

**袁：**正是基于这样的一种悲怆的心态阿我当时提出了袁3条中的第3条。那历史发展到今天已经不一样了，郭文贵先生已经不再孤独。我们刚才讲这个郭文贵先生爆料革命，就是这个爆料春晚啦，在中国国内引起了巨大的反响。据我所知道我的老师我的同学我的朋友我的学生从国内给我反馈出来的种种的信息说明啊，郭文贵先生的这次的爆料春晚，特别是他那个作为爆料春晚的那个结束语，爆料感言，还是春晚感言，郭文贵春晚感言啊，在中国的国内，在军队内部，在知识分子内部，在普通的民众中，在成功的这个工商业从业者的群体中，引起了巨大的震撼作用。人们，所有的中国人都在第一次如此一致在思考一个严肃的问题，那就是中国的国运将要向何处去，中国将如何才能够摆脱中共盗国贼的绑架。这是这次郭文贵先生爆料革命所引起的巨大反响，特别是这次春晚的巨大反响。这是在国内的这个情势。那么从海外来看，全球性的这个挺郭联盟已经形成，郭文贵先生已经不再孤独，他实际上正在成为一次全民反抗运动的领军人物，他不再孤独了。在我们全球范围内已经形成一个战友的团队，挺郭爆料革命战友团队。



什么叫战友？战友就是在击毁盗国贼的过程中，在拯救中国国运的过程中，生死相依生死与共的兄弟姐妹，这才叫战友。可以生死相托的兄弟姐妹，为了一个共同的目标，为了摧毁中共盗国贼集团，要生死与共，生死相依，这才叫战友。那么在这个情况下就产生了一个问题，战友们之间呀要有一个相处之道。以往的传统民运为什么会分裂？原因很多啦，但是其中重要的原因之一呢就是互相之间没有一个符合狭义精神的相处之道。那么我们挺郭后援会的战友们，或者是挺郭爆料革命的战友们，我们之间的相处之道呢我想至少应该遵循这样一些原则，首先是遇到危难的时候，每个人都要不避生死奋勇争先，遇到名利的时候要拱手相让，成人之美，一个人受到攻击，无论是来自伪类的攻击还是来自中共盗国贼集团的攻击，我们要群起反击，形成群狼效应，以震慑敌胆，以震慑伪类。当我们在工作中，当我们在活动中出现错误的时候，应该争相为战友承担责任，而不是偎过于人，互相指责，甚至互相攻击。当我们出现分歧的时候，而且分歧一时又不能得到，不能形成统一的意见的时候，我们要给自己的战友留出充分的空间，而不能够盛气凌人要强加于人。



**40-45 James zhen**

**袁**：我所提出的爆料革命的战友相处之道, 之所以能形成这种兄弟姐妹的战友关系呀, 一个重要的原因， 就是郭文贵先生在 他整个的爆料革命过程中， 已经表现出了， 一个具有中国古代侠义精神的 英雄人格形象， 正是在这样一种侠义精神的 英雄人格的这个， 感召之下，大家才能形成一种战友加兄弟的情谊。



**潘：**这个战友其实是一个非常神圣的词汇 。什么叫做在战场上， 大家可以心神合一的背靠背，肩并肩，面临枪林弹雨，生死与共。说到这一点，我不好意思，要爆一个小小的料，袁老师 。



**袁**： 嗯。



**潘**：全球挺郭后援会，人人皆知由澳大利亚首创和发起的 ，而发起，它有一个机缘 ，也就是私下里，我们和袁老师一直在交谈 ，这次算公开的曝露一下 ，就是源于袁老师 ！在评估郭文贵爆料革命的过程当中， 您认为完成一场这样伟大的历史变革， 如果没有铁血同盟般的兄弟情义 ，没有这样一个战友团队的话， 是很难完成的。 也是基于你这样的一个建议， 我们才开始筹组和发起了这个澳洲挺郭后援会 ，做算爆一个小料。那么， 战友的这个定义呢， 郭先生非常非常地认同，而且在他的多次讲话当中，已经在不断地推广这样的概念，那么我看袁老师，你是不是对全球挺郭后援会的朋友们，做一个呼吁吧！如何开展我们的爆料革命和战友情？



**袁**：其实我刚才已经讲了很多了 ，最后一点就是，我呢，在最后一个问题上讲一句就是，我一直渴望着，能和，从我少年时代一直到今天，一直渴望着，能和一群生死相依的铁血兄弟，为了中国人民的民主自由法治和人权，向中共暴政，向中共盗国贼集团 ，运行一次壮丽的决战！ 那么这一次的，郭文贵先生所发动的爆料革命， 终于使我看到了这样一丝的希望， 我特别珍视的就是， 我们在这次爆料革命的过程当中所形成的这个铁血兄弟之间的战友情谊，我会像爱护自己的生命一样去爱护这种情谊。同时呢，在这个过程当中 ，我也希望我刚才所提出的， 战友们之间的相处之道， 能够这个被大家所理解。 特别在这里我最后还想指出一点，我们任何人，爆料革命当中的任何成员，都不要以郭文贵先生的代理人或者代言人的资格自居 ，郭文贵先生他自己 所表达的意思，由于现在的 传播手段，他可以 很清晰的向全世界所有的人 ，表达出他的意志来， 不需要任何人代理， 我们只需要，在我们挺郭后援会内部，在我们参加爆料革命的所有战友之间呀，形成一个良好的风气，这个风气简单的概括成一句话就是，战友情，兄弟谊！



**潘**： 战友情，兄弟谊！六个字， 已经是爆料革命的战友之间的基本定位。 今天袁老师您是在病中 ，我呢不想让您太辛苦 ，你最后还有什么要跟我们的观众和朋友们， 这个说明。



**袁**：最后想说一句话就是， 郭文贵爆料革命， 包括他这次的2018年的爆料春晚 ，为什么能够引起在中国的国内外， 引起如此巨大的 政治震撼，关键的原因是什么？ 关键的原因是他得到了 人民的认同， 他说出了人民心底里的声音。 所以郭文贵爆料的所有的力量来源在于哪里呢 ？就在于我们要使人民了解真相， 了解盗国贼的真相。有人说，人民就是力量。但是呢，愚昧的人民不是力量，只有了解了真相的人民才是创造伟大历史的量，才是创造伟大国运的力量， 而郭文贵爆料革命的所有的活动都集中到一点，就是让中国人民了解被盗国贼集团所掩盖的真相， 让所有爆料革命的战友们为此 而竭尽所能吧！





**45-最后 小城故事**

**袁**：为什么在中国和国内外引起如此巨大的政治震撼？关键的原因是什么？关键的原因是他得到了人民的认同。他说出了人民心底的声音！所以郭文贵爆料的所有力量来源在于哪里呢？就在于我们要使人民了解盗国贼的真相。有人说：“人民就是力量。” 但是愚昧的人民不是力量，只有了解真相的人民才是创造伟大历史的力量，才是创造伟大国运的力量。而郭文贵爆料革命所有的活动都集中到一点：就是要让中国人民了解被盗国贼集团所掩盖的真相！让所有的爆料革命的战友们为此而竭尽所能吧！



**潘**：说得好！最后我想因为《文贵看春晚》的节目，本来袁老师应该有一个总结发言的。所以您看看，您就把这个发言放到今天来说吧！



**袁**：也不是总结发言。就是我刚才讲了，郭文贵先生是春晚爆料的一个总导演。在他这个导演思路中，他是把“爆料革命”作为第一主题，对盗国贼的爆料作为第一主题。但是另外一个主题呢，就是关于对“六四”的怀念。郭文贵先生为什么要做出这种安排？伪类们不是不断地在“六四”问题是攻击郭文贵先生吗？而郭文贵先生做出这种安排说明了什么？说明了他所发动的这场要摧毁中共盗国贼集团的爆料革命，它的精神价值的起点就是八九六四！它的精神价值的归宿同样是八九六四！基于我这样的一种认识，我在那天准备了一篇短文，准备在《爆料春晚》上宣读。由于中共盗国贼集团用他举国网军的力量对《爆料春晚》进行攻击，当时我没有机会宣读这篇短文。那么今天我就把这篇短文宣读一下。



“佳节降临，魂归母国。所谓‘每逢佳节倍思亲’，一年又一年春节到清明之间，我的梦魂都情难自已，去拜祭八九六四死难者的英灵。春节预言一个生机蓬勃的生机的起点。但是，此刻我却想到天血浸透的死亡。八九六四中共暴政重兵数十万占领自己的首都，用坦克和装甲车将追求民主的全民反抗运动压成一片动荡的血海泪滔。



那一夜我就在我同胞的血海泪滔中。我已经记不清那一夜究竟把几个中弹者从长安街背到医院，不过我永远也忘不了那血的气息！受难者鲜血的气息中，有火焰的神韵，烧得我心痛！

六四黄昏，残阳浴血。我和我的学生们站在圆明园废墟中向苍天和大地发誓：我要用我残余的生命与中共暴政做百年血战！只可叹有心杀贼，无力回天。袁红冰无能！二十八年已经化为灰烬。至今我仍然不能以彻底否定中共暴政的盛大凯旋作为八九六四英灵的安魂曲。二十八年岁月沧桑，希望已经变成绝望。许多人由于绝望而放弃而遗忘，甚至背叛。但是，我绝不放弃！绝不遗忘！绝不背叛！不是因为仇恨，而是我的情感之花已经永远凋落在八九六四之夜。我的誓言已经刻在了八九六四那一天浴血的落日中。



对于我，绝望并非放弃。绝望意味着义无反顾的坚守。2017年郭文贵爆料革命横空出世，大潮澎湃。正在形成的全民反抗的态势使人们明确地意识到，中国人的百年的自由民主之梦从来没有如此地接近实现！为此，我愿以下述这句话向全国同胞和爆料革命的战友们拜年：为使东亚大陆从集权专制的黑暗大陆变为自由的圣土，为使十五亿中国人由中共盗国贼集团的政治奴隶变成骄傲的自由人，让我们以爆料革命的名义竭尽所能再战2018！我终生渴望壮丽一战。我相信郭文贵爆料革命之战一定会赢得属于人民的盛大凯旋！”



**潘**（双手合十）：祈祷！我只有两个字：感动。再补充两个字，是一种决绝的献祭的精神。我们这一代人已经接近人生的尾声。我们这一辈子为了追求这样一个属于中国人的伟大目标，走了相当长远，已经疲惫不堪的一段路。袁老师刚才这番讲话，不光是对郭文贵开启的爆料革命的一个总结，同时他把内心深处的一个梦想赤裸裸地告诉了所有国人。我和袁老师年龄相仿，小那么两三岁，属于同代人。我们愿意用生命的最后一程为中国伟大的革命献祭。（袁：“对！”）这就是我的内心。  好！感谢各位的收看！我们下次节目再见！