###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：4月21号文贵在此庄严地严肃地向中南坑里的某些：妖和怪们．致以衷心的道歉，文贵不会让你们失望的！**



**[https://www.youtube.com/watch?v=dQuo8XOV2GM](https://www.youtube.com/watch?v=dQuo8XOV2GM)**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-oRF1Z5H5-vo/WtrXVqzMiDI/AAAAAAAAC9E/UFUWw0e0K8s_htnZAJtmtp3uN_jGV9M_wCLcBGAs/s400/99.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-oRF1Z5H5-vo/WtrXVqzMiDI/AAAAAAAAC9E/UFUWw0e0K8s_htnZAJtmtp3uN_jGV9M_wCLcBGAs/s1600/99.PNG)



**郭媒体义工听写组：令狐冲**





路德要学习，这个小夏还是了不得。一下子昨天啊，想起一年前的，4月19号，啊，太多触景生情。一谈到高辉先生受不了了，我有可能这过去的几年来，为一个人哭最多的，不是我家人，就是高辉先生，经常我运动的时候，一想起他，我就泪如雨下啊，这个，作为一个男人来讲，当黑社会，你也得有个忠诚度，啊，忠诚度都是可以的。



这个，他是连什么样的，哎，不能说，一说又该激动了，啊。对他，老天太不公平了。这个，共产党这个国家啊，还有中国这个政府，欠高辉先生一条命，啊，欠他的忠诚，他的上天之能看到的，我就不多说了，未来我慢慢把他的视频和讲过程，很多年了我们两一起，有时候就无意中录的视频，我偶尔看一下的，每次看我都受不了啊。这个，他给我讲安全部的事情，和对国家党的看法，还有他的领导怎么对待他，我未来我都要说说。



我今天录这个视频，关键的呢，是为什么呢，这个，这个昨天和今天啊，这个关于中南坑啊，还有爆料的问题啊，我这个说了很多话，额，但有一样，我必须要说，特别是我今天下午在看这个这些绝密文件，是涉及到美国政府，孙力军，刘彦平，还有这个其他老领导跟我联系，这个记录，还有涉及到美国这个公安公司，还有美国的几个这个这个大佬们，想把文贵送过去这些文件的时候，我必须得说，这过去的一年，甚至过去的三年吧，一次一次的，如果没有中南坑里边儿的妖怪，啊，不是绝对的，我想说，那里不都是妖怪。



啊，也有善良的妖和怪，比如说，啊，在刘彦平到我这个公寓来，前不到两天吧，就二三十小时前，文贵拿着那张纸，要别人告诉我说，刘彦平来，带着谁来，孙立军同事去了华盛顿，然后呢，同时，又有黑社会总对付我啊。如果没那个信的话，真的上了刘彦平的当了，都是有可能的。那么那一次是来让我度过了一次危机。从聊天看，从去年的四月份，到这去年的六，六月份，到七月份，这简直每一天，都无数的风险，在我周围埋藏了，分分钟要我的命啊，涉及到全世界各种，最高，最高最高的，最有钱的国家，最有钱的个人，最有权力的个人，和最有权力的集团，最坏的集团，和最流氓的集团，啊，就是中南坑里边儿，都有，都包含了全世界，黑社会白社会，和军阀社会，都上了。那么，在过，从2014年，包括我离开香港，如果，没有前一天，到今天我都不知道这是谁。





那么从2014年，包括我离开香港，如果没有前一天，到今天我都不知道这是谁给我打电话，说文贵你马上离开，如果说2013年那一天，我不马上离开，我真不知道是谁，我不可能活到今天，包括2015，2016，我都躲过了好几次，很重要的关键时刻，包括我到美国，2017年，四月份到美国来，关键出来傅政华，傅老三提醒之外，还有其他人也给了我信息，否则我也活不到今天，



往回看也是挺吓人的，但是我今天想，这个人的身体还是很厉害的，我一想去年这个时间点，跟美国的运作，中东的运作，马来西亚的运作，孟建柱私生子...的运作，还有我这个朋友来，现在我都对上了，就激灵一下子，哎，我说怎么回事啊，老有这个症状，过了九月七号以后，到现在再也没有过，这个事情啊，非常有意思，没有上天的眷顾和帮助，文贵活不到今天，我真是太相信，头顶上面有太多神灵了，没有这个各方神仙罩着我活不到今天，



第二个，没有中南坑里面边的很多有正义感的妖和怪，也是好人啊，我在这向你们道歉，表示衷心的感谢，没他们一次次的提醒，我也活不到今天，没有系统内的一个个人的无声的帮助，我也活不到今天，更重要的事情，我要给大家说的事情，如果没有这个党内真正有良知的人，在后面默默的支持文贵，不但活不到今天，我也根本不可能发生今天这个情况，所以我现在越来越相信有上天的眷顾，越来越坚信党内九千万党员很多都是好人，我越想越是这样，所以我今天先在这里道个歉，很多人，不能说全部，



中南坑里面不都全是妖和怪，有些人是好的，表示感谢，再个我要向所有帮助过我的人，我在这要承诺，你们帮助文贵一定不会错的，你们看到了，阿布扎比在这么大压力下，没有背叛我，没有出卖我，就在这个王子访问Trump总统的时候，他一句话都没有提到我，而且我说过，当这个别人问他的时候，说你怎么看MILES KWOK，他说这是我兄弟，这个我的partner，这是原话，大家你可以看看，纽约报道，和这个未来我将推出的文件能证明我得到了人家这样，阿布扎比太牛了，还有，这个中东另外两个国家的元首，

还有中东另外两个国家的元首也是受到中国最高领导人问你怎么看待郭文贵，都是很胆大的人，然后说这是我认识的完全不一样的中国人，我们相信他，所以说世界上那么多人帮我，包括欧洲那么多国家频繁的跟我接触，从来都告诉我，只要你愿意，我们国家给你提供全部的帮助，从2014年到现在从没改过，



包括日本，大家也知道，全力以赴支持我帮助我，所以在国际上帮助我的人可以不吹牛，不像马云有一百万职务，说完就觉得这小子是个骗子，后来找个理由下台阶了，中国企业家在你心目中几乎都是骗子，几乎都是妓女，文贵在国际上的能力，绝对不会让你失望的，你看我这一仗仗打的，纽约时报，华尔街时报，还有更多媒体的报道绝不是偶然，这点请大家放心，



**第二个，你们看到了文贵到现在没有图谋任何人一分钱，没向任何人伸出手，永远记住，我不会为了利益而战，另外一个，你支持了我，我不会有任何政治图谋，这点你们放心，还有，文贵不会为了名义而战，我只为十四亿中国人民的正义和尊严而战，为我受侮辱的家人朋友员工合伙人而战，为支持我的上天而战，决不妥协，**



你们支持我不会错的，我更不会为了钱，大家很清楚的，盗国贼所有强奸，阐述，诉讼，黑社会，抗议，国家利益，国家交换，流氓团伙，军阀，公关，售卖，所有招全用了，你先就差暗杀我了，来吧，你来，有种你来，记住我今天说的话，你对待我的家人员工和同事，你的所有手段我会百倍万倍还给你，，中南科里的人都很清楚郭文贵有没有料，从2013 2014年，你们就觉得郭文贵啥也不是，到后来发现有料，想换回去，到后来一次次跟我交手，孟建柱不是牛啊，郭文贵还能怎么着啊



几百万部队还收拾不了他吗？你收拾了我了嘛？不是我不爆你料了吗，我爆了料你有什么话可说的吗？王岐山不你也牛嘛？牛到那个样了，根本就不值一看了，现在咱不扳手腕嘛，我把手伸到裤裆里边儿，我拿一个小指头扳你王岐山，你信不信？你信不信王岐山？我把手伸裤裆里边儿一个小指头扳你，你有本事过来。你已经完啦，傅政华吹牛呢，你他妈就在国内折腾那些烂事儿，傅政华你看着，你家付老三，你看看你家这还有你这情人，你私生子女看我怎么对付你啊，你对我家人对我员工的招你看我怎么对付你，我哥哥的痛苦我的员工的痛苦我的员工的家人失去了自由，你看我怎么对付你。



所以那句话，孙立军，这回你不吹牛了吧，在那块儿大哥呀我到美国来根本不提你，我发誓。所有战友们你看到共产党员，啊乌托邦，中国政府官员撒谎，还有刘彦平，我根本不知道。他是来搞中美对话来了，刘彦平一颗善良的脸，善良的语言，你是来骗我来了吧。我从昨天之前刘彦平我给你保留了面子，我不说你。



我一直感谢你我太太我女儿来了美国，但是从昨天开始起，啊这个不是昨天，从这个上个星期开始起，我看到这些文件，刘彦平先生你好好拍拍你的良心窝子，啊你为了你的组织，你伤害一个跟你完全没有关系的这些善良的人，到现在在这一星期前还保护你的人，接下来我就不保护你啦，啊所以你这种撒谎的这种这种骗我的骗我家人骗我什么给我老娘磕头去啊，代我行孝，觉得我与众不同啊，来华盛顿完全没有什么关系，我会把你的email一个个的拉出来，你和Jho Low孟建柱的私生子，你跟孟建柱老婆在这，你跟孟建柱的老婆上床啊，你你你是孟建柱上了你的女情人，上了董卿，你上了他老婆，啊然后Jho Low是他的私生子，你和Jho Low共同玩女人，你看你们这帮畜生啊，



所以说现在咱走着看，啊你不是一局嘛，是不是？你不是现在你有情报吗，你不是有武器吗，咱往下走着看，我没有说过你们的核心秘密，我给你们家人留了足够的尊严。但是现在咱往下看，这场仗咱怎么打下去，啊你看接下来，郭文贵再跟你亮招，亮的和以前的招还一样不一样。我再让你们用事实说话，莘县和杨武县搭县（...山东谚语），咱用事实说了算。啊走着看啊，你们不是盗那个国家权力的吗，你看我怎么从上到下让你们的过去的所有事情，让十四亿人，全世界人都知道，你还能挡得住吗？你能挡得住吗？放马过来，一切都是刚刚开始。