###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**向大家报告关于今天****2月6日取消与陈军先生见面的过程！**



**郭媒体义工听写组：****SHI HONGLEI**





尊敬的战友们，大家好啊。



刚刚的锻炼完啊，全身都湿了，这都是汗啊，这都是汗，非常的舒服。



这个，我向大家报告一下，关于陈军先生的事件。本来呀，前天，陈军先生找了华盛顿的杨建利先生，啊，还有另外一个朋友，这个这个，希望他背书，后来说，要求见面。我说，可以呀，我为了给这个明镜的何频先生面子，我为了给杨建利先生面子，还有另外一个朋友面子，我答应，就是今天，啊，周二下午两点钟，跟他见面。就是，我们要讲讲，就是我提出的那三个问题。当面回答。



昨天哪，这个，他哪，就打电话给杨建利先生，说，这个，郭先生还录了视频，啊，他什么意思啊，他答应了还录视频，然后哪，我希望他见面之前先跟我道个歉。



我觉得杨建利先生还这么要我，我说你太搞笑了吧，谁给谁道歉哪。我说，我那天通完电话的同时，我马上就做了个决定，本来今天下午我有三个会，我就是，同样，这个会继续开，我可以保证，我说陈军不会来的。因为他无法回答我那三个问题。回答说 “是”，那你想想，我就是啥也不追究了，他在杨建利先生面前，很多位先生面前，还能做人吗。他没法做人了，他这么想。他因为他就是小人心肠吗。那他说“没有”，那我一定会拿证据，那俺俩就PK 起来了。所以他左思右盼，这么会“思烤”的人，能来吗。他肯定不来，结果，叫我一说对了，昨天晚上就打电话，让我先道歉。



那位朋友也说，他说我知道这是胡扯的，我也认识陈军先生30多年了，我了解他。我就给这位朋友说啊，我看了很多人跟我说，认识这个30年，认识那个40年，三，四十年了。认识三十年，四十年说明什么呀，那结婚三十年，二十年，离婚的多了，那刘少奇跟毛泽东干了很多年哪。那彭德怀干了大半辈子哪。那朱德干半辈子哪，不都给灭了吗。薄熙来那和习主席那还是发小哪。那怎么了，那王岐山先生跟习主席，那还是一个被窝睡觉的哪。他做梦都想把习主席干掉。说明啥呀，这太拿着战友的智商不当回事了啊。



像那个胡平，啊，菱角形脸的胡平先生，你说你把你老婆都能送给那大街上去，叫人家去乱干去，你说你还讲民主自由，哎呀，那我四十年民主了，你连国都没回过，你讲什么民主自由啊。我最讨厌说三十年，四十年。你说，我们做过啥。还有，你能给战友啥。三十年，四十年，你给什么了，啥也没给呀。你未来就能给吗。你未来还能活个十年八年，你就能给吗。



什么意思，三十年，四十年，就证明你们是好朋友?他就可信?这不胡扯哪吗。那就没有背叛了。恰恰相反，所有的三十年四十年，让你没看清楚这个人，那是你的悲剧。这个世界上谁都别拿这个威胁郭文贵。文贵这一辈子啊，我只信善和恶。其他一概不信。什么黑白啊，什么对错呀，啊，那都是骗人的。啊，不同的语境，不同的环境，有不同的结果，有不同的标准。拿这个忽悠什么呀。



一切都是刚刚开始。陈军先生的事情，咱们现在刚刚开始。战友们，文贵会让你们看到一个真相。啊，咱慢慢来。谢谢。





**再次呼吁战友们提供有关韦石、西诺、陈闯创、胡平利用办理假政庇骗钱的证据！一个把老婆放在大街上让人“乱干”的人不可能为大家“干出”民主自由！**



**郭媒体义工听写组：小城故事**



尊敬的战友们好！



关于胡平先生头两天瞪眼说瞎话，把他自己的脸从菱角形变成了三角形，玷污文贵。还有头两天什么民主纪念王先生的会上，有一半，不是都是啊，其中特别这个陈闯创这些人掐断曹长青先生的采访，然后还骂人。就这个小屁孩陈闯创，我跟韦石博讯见面的时候，他当时给我发信息要跟我见面。结果后来有人给我提议，说他没读完博士，没钱了，你能不能给他点学费？这个小烂仔到处搞假政庇，很多人给我提供他的资料。



所有的朋友们，你们看到胡平几十年，他干过什么啊？什么都没干，把老婆送到大街上让人乱干去了。他啥也没干成！他能如果说给中国带来法制民主自由，那可能吗？相信这种人，那是自己脑子有问题了。像陈闯创就是个烂仔，学都上不完，天天跟着博讯韦石西诺在那儿搞假政庇，专骗中国人！他有本事骗谁去？只骗中国人！他能给中国人民主法制自由吗？满口脏字儿。西诺居然敢讲真相？你说他那个烂样，没有一句实话！那韦石天天害中国人。就这些人在法拉盛，他连曼哈顿都不敢来，呆一个小时都害怕，腿都抖。就这帮人，还要给中国“法制民主自由, 真相”,可能吗？



尊敬的战友们，这是我们的悲哀！我们的民族，我们的国家出现了这么多的杂碎。在这个西方国家，这样的文明法治的社会，动不动就拿着“过去三十年四十年”来忽悠人，动不动就说“给中国人法制民主自由”。结果是搞假政庇，假文件，骗色骗钱，访民把人弄床上去了韦石。西诺天天骚扰人家，挨个女的打扰，骗人家自己还是律师，还卖保险，然后跟某些律师联合一起给人家做假政庇。陈闯创他们专门拿着人家照片，然后天天开“民主法治大会”。



天下哪有此理啊?! 这是我们民族的悲哀！哪有一个民族这么爱骗人？！ 还专骗自己同胞的啊？！ 全人类没有！这即是我们大家要深思的问题，也是我们必须要解决的问题。你看他们开那些大会的时候，那些人丑恶的嘴脸，怎么配谈“民主”俩字儿？连（做）人都不配！这真是我们民族的悲哀。所以，所有的战友们，我们必须把这些假民运伪类们彻底铲除！按照美国的法律，以事实为根据，大家检举揭发！任何人拿出韦石西诺陈闯创李伟东夏业良乱伦彪，还有那个什么清涟，那个女的啊，所有搞假政庇提供假信息的，这些人只要拿来，只要证实你愿意出庭，只要能出庭作证，我马上五万美元给你们。一切费用我负责。



谢谢所有的战友们！





**感谢战友们发来的有关河北高院院长卫彦明、现任政法委书记腐败的信息！**



**郭媒体义工听写组：一缕清风**



尊敬的战友们好啊!



这个我感谢国内的战友们给我发来的关于河北高院院长卫彦明的这个信息，还有现任政法委书记的信息。谢谢！非常地重要。因为跟我的过去的资料一对比呢，有很多事就完整地出来了。我之所以现在不去爆他们俩呢，是过了节再爆。因为我要看他们把执行孟建柱这个意见，所谓的曲龙案全部推翻，撤销。这简直是天下最大的一个“以黑治国”“以贪治国”的案例！我们要等他们执行完毕，把这猫腻执行完毕，还有一个这里面的故事，和背后的所谓的金主的故事。



利用这个小烂崽曲龙当杀手的故事，让他坐实了。我相信习主席一旦他知道全部的真相，他会明白这件事情有多严重。这在全世界都是一个 “以黑治国”“以贪治国”的案例！所以大家不要着急，等着河北这个农场把所有的所谓的执行，回转，执行完毕。就是让这个小烂崽曲龙抱着他那个不属于他的资产，然后他继续犯罪。他现在还在造假呢！还在要他不属于他的东西，继续非法侵占！让他坐实了，然后成了法律的事实咱们再开始。



河北的政法委书记和高院院长，执行了孟建柱书记这个打击文贵的这个计划，这是上天给我们的礼物。他现在想改都改不回去了。他所谓的“不自然”，来以“不自然”为条件推翻的这个事情，和那位战友你给我提供的信息，和他们的个人资产，和家人， 海外孩子上学，和北京的关系这都是紧密相连的。你放心吧，这是孟建柱先生给我们一个非常好的礼物。坐实了，郭文贵的“郭七条”—— ”反对以贪反贪“ ”反对以黑反贪“”反对以警反贪“。 以警治国，以黑治国这是完全证明了。大家不要着急。



另外这个现在河北农村，这个法院啊现在正在执行当中。他们现在两头吃两头弄。这些故事都是未来中国走向依法治国最好的案例。这个太搞笑了。因为河北高院受最高检察院，最高法院，这个这个委托审判的案件，然后以“不自然”为理由推翻了审判，然后再所谓的执转。把不属于他的资产转给了一个不属于这个资产的人。太搞笑了！华泰，元润事件这将是一个新的开始，大家拭目以待吧！



谢谢所以的战友们！请您们如果还有这样的信息请继续提供，文贵不会让您们失望的，谢谢！