###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****3月28日香港黑警察与金正恩访华！**



**[https://www.youtube.com/watch?v=VftZM4IXzEM](https://www.youtube.com/watch?v=VftZM4IXzEM)**



**郭媒体义工听写组：令狐冲**



尊敬的战友们好啊，从这个这两天来金正恩秘密访京，非常的热闹，同时啊也可以看得出来，这个海外啊，跟这个国内所有有联络的所谓得到这个上边儿有内料的渠道的媒体，几乎没有。所有海外的想吃国内的政治饭的媒体，基本上都是被喂料的。主动掌握信息的钱，没有。啊这个大家一会儿说是金正恩，一会儿是金正恩的妹妹，到最后还搞不清楚。这个能看得出来，海外的所谓吃国内政治饭的媒体，都是被喂料的。另外一个能看得出来，这次的金正恩先生访问中国，这是一个长期啊长期的那么一个安排的结果。绝不是说两三天啊就发生的。



这就是说，中国的政治形势，和外界的猜测和有些专吃中国饭的所谓政治，那些淫客们，思想的淫客们，淫乱的淫客们，完全不是那么回事儿。从这件事情可以判断出来，我们啊必须要务实的，务实的，坚决的，反盗国贼。同时啊我们还是要坚持啊，以党反盗，以党反贼的这么个战略。这是真正的行之有效，务实的战略。那么从这几天啊，因为我都在忙活香港的事情，这个知道了更多的信息啊，这个香港，这个近你可以说一年来，被抓的律师、会计师和在香港被查封的国内的涉案资产，不管是我们的啊，和被抓捕的人可以说不计其数



几乎没有人敢言语，而香港上全部都是警察，全出面，警察就这三招，第一，查你叫洗钱，第二，查你叫非法经营，第三，非常清楚，直接就给绑架，所有这些，过去一年中，被绑回大陆，被放回来，都签署了所有同样的保密书，回来不能面对媒体，不能对外讲，不能和当事人讲，不管是我们的案子，肖建华案子，安邦案子，一堆的案子，这上百万的国内被抓的党员，涉及到香港的资产，直接清家，抄家，跟大陆一模一样，就香港的沦陷，和警察超出了我们所有人想象的，就过去的伟大的香港警察形象完全不存在，而且到了一种黑到你无法想象的程度，打人，骂人，弄虚作假，你比如说，把我那个合伙人曲国娇给丢失，到现在找不着，你给谁说理去，



香港的法律，竟然是到法院法官，大法官都说你告警察告不赢，然后我们是几百亿的现金，上千亿的资产，和股票被查封，而且不仅如此，香港完全市场化的一个市场，大家都引以为荣的这种市场，竟然能警告所有的经营商，私下给你谈话，你敢买股票就把你抓了，而且警察抓人都是往你家抓去，这种恐吓，跟过去的几十年前，最早殖民地以前的黑帮是一模一样的，敲你家门，把你老人孩子全吓住，但凡你家人在大陆有坟地，清明节上坟，我好几个律师都是很早没过去两年，结果清明节上坟的时候被拦住，找其他理由关到黑屋，关完以后，然后在你难受痛苦的时候告诉你不要再与郭文贵合作的事情。



其他的律师呢，竟然也有和其他涉案人，跟我没关系的，也是同样待遇。有的人直接进了黑屋就是一顿乱打，啊，打完你怎么了，下场就是我们的。你以为不知道你们干什么吗，在东莞嫖娼，要不要跟你老婆说，所以这种简直是恐惧至极。所以香港的警察呀，现在黑帮化，香港的政府已经彻彻底底的已经超过了我们大陆盗国贼的这种黑帮手段，香港的沦陷超出你的想象。我也知道啊，另外一面，就香港的富豪，无人不把钱卷走的，能走的全走。香港现在除了大陆的这种情报资产，和国营资产，基本上是一空港，这让我也非常之惊讶。



从这件事上也看出了文贵的这个对这个事情和政治理解的这种狭窄性和无知。我还一直是希望与抱希望与香港，不会那么快的堕落。因为我的无知，我也付出了血的代价，上千亿资产被查封，几百亿现金和股票，被冻结，而且冻结之那么长时间，我们还相信香港有法律。现在是人始终，资产被非法查封，房子就找任何违建理由，未来我会公布出来啊，这个这个过程我都会公布出来，这个资产的查封我也会公布出来，香港警察怎么抓人的我都会公布出来。大家可以看到，在过去的两三年内，香港警察是怎么用黑手段，来对付文贵的，对付所有这些商人的。这些天来我得到的这些信息，我都已经吸收，都已经消化不完了。尊敬的战友们，中国这个形势，绝不是我们所看到的那么简单，盗国贼的野心和盗国贼的疯狂，和傲慢，远远超出我们此所心中的，



现在我们最重要的事情，就是一定要打造一个非常可信可靠的稳定的一个媒体平台，真正的把盗国贼有彻彻底底的威胁性的，让他们确确实实对他们有核攻击能力的打击的这种料，要爆出来。大家要想想我们过去爆的料，国内的不用说，任何一个料只要展开调查，这个王岐山孟建柱盗国贼都得被抓起来，关键他们是盗国贼呀，不是盗财贼，为什么呀，因为他盗了国，更加证明了盗国，所以我们不要天真，我们只有靠比他更加猛烈的料，和真正的科学和有效的手段，以及在关键的时候，用对了料。



千万不能把爆料被他们用战术战略给我们迷糊过去，比如说最近，YouTube 上用N个用Miles Kwok 的英文名，用不同的Email 冒充我的名去检举像潘晴啊还有小哥这些人的视频，让这些人删除，你是多卑鄙，然后同时他们用郭文贵live 这是频道每天什么郭文贵中国大事世界大事，让国内人看，然后就这样毁掉郭文贵的声誉，这个以假乱真就是盗国贼的极限战的一贯用的手段。同时他们各个击破的形式，着海外的所谓的民运伪类开始咂郭辱郭，然后毁掉我的信誉，然后再实行大的蓝金黄，在西方政府的各个机构进行游说，光华盛顿这几天我听说最起码有三四个大的公司受到中国某些企业给大钱，就是说服美国政府遣返郭文贵，说郭文贵就是个大的犯罪分子，



所以你看这个力量有多大，如果文贵过去的爆料对他们没有影响，他不至于花那么大精力和时间，你像吴征他们一系列的人的第一核心目标就是要对付文贵，对付支持文贵的人，这是为什么我一再说，所有的战友们，咱们现在一切都是刚刚开始，我们现在知道的和这些情况，我认为更加证明了王岐山先生当副主席这是太好了，



**因为只有他这样，才能让党内人相信盗国之说，盗国贼的真相，只有这样有人才真正正真的思考自己的未来和自己的安全，那才是最核心的力量，等到那一天内部的****9千万党员的愤怒，和威胁和恐惧，爆发之日就是我们海外所有的追求喜马拉雅的朋友们我们的希望和我们的目标实现之时，喜马拉雅一定会实现，这些天来通过我认真的思考总结和制定下一步计划过程当中，我更加的坚信我们一定会赢，该我们赢了！一切都是刚刚开始！谢谢！**