###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2017年9月19日明镜专访郭文贵第六期（7）：马蕊案的目的是遣返郭文贵



听写：推特党筹委会听写组，推特党义工们辛苦了！团结就是力量！



**0****：00-10****：00 10****：00****– 20****：00****一百年了该赢一回了**



**陈：**下一个问题呢，跟刘呈杰的爹妈是谁，我要追问了，因为你曾经说过，十九大前后我一定出招的，他们不出招，我也出，这是你的原话。他们现在是出招了，给他找爹妈，对不对呀？视频也拍出来了，所以说我现在问，今天你能不能告诉我们，刘呈杰的爹妈到底是谁？



**郭：**首先我要告诉你的事情，刘呈杰他是王岐山的人，他的家人，但他的亲爹绝对比王岐山的权力大，而且这个里边的乱伦的结果超出常人想象。而且刘呈杰还有贯君、孙瑶，这个家族的血脉关系和背后的生殖器的联系就充分体现了过去生殖器治国，生殖器治党，和生殖器治敌人的一系列的手段，它是一个浓缩的影子。你比如说刘呈杰他们出来的这个视频，“刘呈杰”的哥哥，和“刘呈杰”的那个长相，还有“贯君”和“贯君”的说法，还有（视频）录制的地点，一看就是中纪委双规地点、办案地点——玉泉山。怕你撞死，软包，树、花都一样，都被推友马上给检查出来了，包括假孙瑶，简直假的不可想象了，这“孙瑶”都知道是假的，这是孙瑶，那个不是那个孙瑶。



这个事情说明了什么问题呀？说明他们真的害怕刘呈杰的亲爹是谁，还有很多人不关心，贯君他妈是谁，还有孙瑶的亲爹亲妈是谁，还有这仨人为什么和姚庆都是王岐山、姚明珊、姚明端、姚明瑞、孙凤山家族基金的受益人，家族基金的受益人基本都是生殖器联系的，都是有亲情的，是为什么？不能光关心刘呈杰他爹，那么更重要的事情，他讲了那个视频，没说清楚三个问题，就这些人和海航的股权怎么来的，他怎么拥有海航股权的，他怎么拥有海外账号的，他为什么要坐了787、ACJ、737、湾550、湾40飞行上八百次，上千次的记录都是你姚家使用的？为什么中国人一下子给他几万亿的贷款？而且在短短的一个中国银行一年一千亿贷款他自己干掉了70%？700亿的贷款额授信，人类上田国立（音）你怎么交代？



田凤羽（音）你怎么交代？海航和你姚家什么关系？和贯君、孙瑶什么关系？然后，他爹他妈是谁？这太重要了，十九大、全球发布会会有视像，有照片你看看这里边的刘呈杰和那个录像的“刘呈杰”是不是一个人？贯君是不是这个人？孙瑶是不是这个人？她妈到底是得病了还是死了？她爸是谁？DNA结果是谁？你们会看到，不是这儿，记住，这个问题，郭文贵承诺一定给你们答案，震惊世界！



**陈（**笑）：今天你不愿意提前公布点儿？



**郭：**今天叫“回味915”，不爆料。



**陈**：不爆料这个……



**郭**：今天已经这个（说了）孟海京（音），还有孙立军的老婆，我今天最后再给你说一句话，还有孩子，孙立军的老婆叫什么我也给你说吧：李莉！推友们记住啊，叫李莉！



**陈**：哪个LI呀？



**郭**：上面一个草字头，下面是胜利的利。



**陈**：草字头莉。



**郭**：可不是解放军说那个什么的利啊。



**陈**：您能介绍工作单位什么的吗？



**郭**：外国人！



**陈**：外国人？



**郭**：这就事儿大了，还有哪工作单位好了？这国家的你这样的情报头子、政法委、公安部副部长，全家都是外国人，控制着巨大的基金，这就是为什么袁宝璟的钱全跑他们那儿去了。为啥我说盛京银行的钱都跑他们那儿去了，海航也有他们一杯羹，为什么这么多案子，肖建华的案子也是孙立军主办，钱都跑那儿去了？



**陈**：你有她在海外的身份的信息吗？李莉这个人是做什么的？



**郭**：当然有了，你想看吗？



**陈**：看啊！



**郭**：你不能说啊！这今天我只能让你看，不能让你说。



**陈**：你得给我们的观众说，我知道意义不大。



**郭**：因为现在有些信息还不能说。



**陈**：那你先读，如果你不愿意展示给我们的观众我就代观众抗议，我就先不看。



**郭**：（笑）好！这当然都有。我要说到澳大利亚、私生子、私生女，我（过去）要说600个，现在说超过800个，超出了……我只能真的说是丧尽天良。我一定让习主席看看，这些人他也有人情，有些事儿他可能理解，说睁一只眼闭一只眼，家里什么“历史原因”什么的。但我一定要让习主席看到，就这些人是怎么骗你的，是多少人，一个人有多少老婆孩子，包括孟建柱书记的，另外一个私生子现在在澳大利亚。



**陈**：哦，还有一个？



**郭**：还有一个。



**陈：**刚才那个孟建柱的外甥你也没有点出来啊？



**郭**：孟建柱的外甥是他家族基金的关键人物。



**陈**：叫什么名字呢？



**郭**：我现在不说细吧，我说一个“全”字吧。



**陈**：“权力”的“权”？



**郭**：不是，“全部”的“全”。



**陈**：姓全？



**郭**：不是。我就说一个“全”。



**陈**：名字里面有一个“全”字？



**郭**：对了。我不说啥。



**陈**：遮遮掩掩啊。



**郭**：我为什么这样，开玩笑呢？我真的都签了保密协议的，因为涉及到他的资产、资产查封，还有他的资产来源，因为这个事太重要了，我就给你说一个“全”字，未来都会公布的。你叫习主席看一看，他是从哪年就有了亡党亡国盗国之心的，我为啥说亡党亡国盗国之心呢？他不是一天准备的，他不是一时准备的，他准备不了，这生孩子怎么也得怀孕吧？他怎么着也得在肚里呆上十个月，怎么也不能一个月就掏出来去呀？他怎么也得呆上十个月吧？再着急也得八个月吧？



然后还得在国外生，生完他还得长大，然后还得给他戴上“帽子”，还戴上官衔，拿外国护照，再拿信托，还得穿上无数个马甲，他需要时间。习主席这五年培养不了这样的盗国贼，这都是十几年的安排，而且这十几年的安排都是用人血、用生命、用乌纱帽来血染的他们家族的这一步步的官商之路。习主席我是绝对相信，我公布之日，习主席得吓晕他。



**陈**：这800个私生子你准备在全球发布会上公布？



**郭**：一部分，（全部公布）不可能，也就一二十个吧，你这要都弄完，我估计中国人都疯了，中国人就不是中国了，是“疯国”了。



**陈**：我很好奇，你怎么弄到的这800个私生子的资料的？



**郭**：实际上非常简单，我今天可以毫不忌讳地说，我告诉你他任何一个人都得出国，他都有出入境，出入境他不管真假必须填表，所有人到海外他都有指模，还有拍照，到海外以后所有人都得吃饭，还有（去）中餐馆，还有上赌场（摸袖扣），上次我展示了一个白的，今天是另外一个（陈：蓝宝石）。上赌场他都有暗号，这个已经成了一个艺术品了啊（展示蓝袖扣），我现在在海外卖呢，你看（转动袖扣）！这质量，你看看。



所以，他的钱都要有去处，所以我盯住他们的女人，是我第一招，盯住他们的钱，是我第二招，第三招我盯住他的性生活，跟他之间的联系，是我第三招。还有出入境，他没有不出入境的，那么到了海外所有人都是去医院，他都是生出来的，他没有在家里生的，没有接生婆，都到医院生，医院都留痕迹的。这就是为什么很多人给我卖信息，给我说信息，这是很关键的，因为都知道这人不是好人，你知道澳大利亚其中一个人，积累了将近6年的信息，无偿的给我，我现在都不知道他是男是女，说“郭先生，我知道你，我跟你见过面，我跟我老公离婚了，我老公现在在加拿大，我知道你就会有这一天，我当时准备的时候就是给你今天准备的。”所以我爆料的时候就把这东西给了我。



这是个什么概念？人家掌握你这些盗国贼，所有的这些想法，而且盗国贼的狂妄、权力的傲慢，他以为他在国外就没人管他们了，想怎么着就怎么着，不可能！像孟海京（音），你买的房子，你在美国出入境，你在美国拿的身份，你能瞒的住吗？美国是个法制国家，你能瞒得住吗？到处都有人给我（资料）。包括我说了，刚才有一样没给你说，就是真的常委里面有人给我料我不知道是谁。但它一定是常委级的料。就像那天刘彦平他坐在这儿，能知道他来这儿的行动的，一定是常委级的，那我就知道了，我真不知道那是谁给我的，我真不知道。



**陈**：不知道？



**郭**：不知道！



**陈**：你不知道谁给你的，你怎么判断这个真实性呢？



**郭**：这就是我的……我马上要开始核查，没有人给我全部料，给我个点，我一核查，这就为什么像昨天上午，有人给了我一个美国的……



**10****：00 – 20****：00 From future**



**郭**：这就为什么像昨天的上午有人给了我一个美国的一个保险公司,买了一个就是一家人一起买了两亿美元的人身保险，我我有点不信了，我这是因为我就是最高的人身保险，人寿保险的我买的吗就英国的吗？那么我就查吗？怎么可能2亿美元因为最多就是2000吗？2000万美元如果30岁到40岁买的，你过世的时候可能获得到几亿美元就给后人了，那么我说这买2亿美元是什么保险，我有点不信，但是我就开始查一查我吓唬吓住了，就是这个卖保险的人天下就那么巧，因为他都是华人圈子，就是讲华人讲汉语的一个混血是给我一个侄子买人寿保险是一个人，你和他做我们的客户，



他这是我们VVvip，但如果找到了一个，他给了我仨，我找了一个，我太惊讶了，然后这个钱是中国从恒大的下属公司出来的，有一部分钱是从马云在洛杉矶的公司出来的，包括马云私生子在洛杉矶的地方，跟着都有关系，马云的私生子，马云生子生一百个合法无所谓，马云的私生子，然后呢有人从赌场里边赌资完以后出来的，我太惊讶了，就这件事我拿到我一定跟我的信息核对，特别像这种身份我公布以后，你到网上是个人都可以查，5美金到20美金，20美金可以，5美金你就可以查到，老百姓就上个网，就是进去就可以查，



所以我未来公布的信息都不是神秘的，你找证据上网都可以查去，所以说大家要看到到国贼们在所有的海外布的这个局，你像孟海京啊还有孙立军李丽啊。还有他的外甥布的这个局，我相信中央包括习主席是无法想象的，他绝没想到他们会坏到这种程度，他绝不敢想象，而且他们一定有各种理由说出各种故事出来，我就一样展示应有的证据。



**陈**：嗯好轮到你展示证据了，下个问题就要你展示拥有的证据，姚明珊护照的问题你展示啊。



**郭**：姚明珊的护照是就是我们19大一个关键啊，就在这里，就是不能给你。现就在这我就马上就可以给，为什么不能给呢？就刚才我说的我们对一些法采取的法律行动跟一些部门合作，你比如说这个接下来你会看到我起诉海航啊，起诉海航就涉及到姚明珊，于是因为所有她的资产在美国，这个未来大家会看到很有意思的，我跟各个部门沟通以后，这个调查包括这个这个各种监视监会啊，证监会啊，包括这个检察院，他们对这东西的信息这了解以后我们跟他有个交易，



这个查封这个资产都将是人民的财富，都要回到人民手里边，这些钱必须回到人民手里面，必须回到中国人手里边，必须是回到中华人民共和国家又分配给这些穷人们这是人民的财富，决不允许到各地代理享受，这是我绝对的目标，所以我跟他们合作把这钱给拿回去，那么这拿当中有些东西是不能公布，为什么姚明珊不公布，所有姚明珊的护照涉及到大量的资产和家族信托，所以说这是为什么我有些事绝对不能公布的。



**陈**：这个你以什么名义起诉海航？



**郭**：啊现在有两个组织，这个第一个就是现在这个海外的有几个，原来是个人，就是已经存在一二十年了，就是等于是民主运动这样的组织，这是一个。第二个就是说专门成新成立的组织，符合美国法律的专门追击这盗国财富的。然后呢跟美国政府进行合作提供证据的两个组织。



**陈：**海航正在起诉你呢。你反过来起诉



**郭**：我们已经起诉它了，它想撤都撤不了，不可能我们一定会让海航它一定在美国，它的坟墓一定是在美国，不是在中国，它中国的利益集团太大了，刘成杰他爹啊贯君他爹王岐山贯君军他妈的一些关系，而所有人都会保护它。



**陈：**嗯好，下面呢就是一些啊关于你有关的问题，最近有报道美国福布斯杂志报道中国要求五家国际银行冻结你在海外这个十多个账户，五家银行是摩根渣打新加坡新展瑞士银行以及美国运通。除了郭文贵个人账号以外，中国政府也寻求境外冻结你儿子的财产，这个消息你听说了吧？



**郭：**啊我早都看到了。



**陈：**对啊这个会对你这个后路有没有影响，啊甚至到还影响到郭强。



**郭：**啊首先我要告诉你们中国在过去三年来对文贵所有发出的信息，就是当时什么，大家可以看郭文贵在国内犯了什么涉嫌杀人罪，杀日本人，意大利被遣返法国被遣返，资金链断了，胡舒立这个女人造的谣，然后什么海外诈骗郭文贵资金链又没了，钱哪来的钱是马建的海外安全基金，说不完呀，能说几十分钟 ，一个个的谣言，我首先就是盗国贼，就包括用这个强奸罪，还有什么这个马健的行贿罪。



我跟刘雁平的对话当中你都看到了，她从不说我有罪，我也正式的告诉我没有任何罪，这也不用说了，所有的谣言都被戳穿了。这个公告出来，福布斯现在海航是他股东，这个纽约华盛顿么邮报登那个马蕊强奸案是，这个中国记者写的，所有记者采访写没有问过郭文贵，没有任何问过郭文贵，而所有的人都跟中国千丝万缕的经济关系，他不是被蓝金黄，他彻底被收买了，一点公正的都没有，那么我再告诉你他这个消息，出来郭文贵要有一个账号我郭文贵，我面前我消失在人间，我郭文贵没有一分钱，那你账号上我根本也没有账号，你就谈不上查封，这是一。



第二个什么星展要跟我半点关系没有你查的所有那些都是跟我合作的基金，不是我一个人，跟我啥关系，啊他们和你法律关系，那是纯粹的叫司法流氓，叫绑架，这就是盗国贼的凶险。到香港去，把我的合作者从香港没有任何手续给带回大陆，到今天就消失了，香港政府完全闭嘴，香港警察完全闭嘴，人丢失了都不说，还威胁律师，你敢出来作证就让你消失，香港黑暗到什么程度了。香港查封几百亿资产跟郭文贵半毛钱关系没有，如果在我名下，在我账号下你查封，我有什么罪，啊还有我就纳闷了，中国共产党什么时候有能力有权利合法的在香港基本法的框架下到香港去执法到新加坡执法？



这个报道爆出来，你有起码的一个法律概念，有一点常识吗？大陆和香港没有任何司法合作协定，你怎么到香港查封？你为啥没人关心的？天下人全都为此闭嘴。一我没有，这又是造谣。二你真一查封你也是犯法。第三你把这些合伙人给抓回去你没交代。第四，我儿子跟你有啥关系了，我儿子跟你有什么关系了？还这是一个，第二个郭文贵爆料真假和郭文贵爆料和你说你盗国贼跟郭文贵账号有关系吗？封账号不更是说明了你利用国家机器你是个盗国贼绑架的国家进行司法陷害政治陷害吗？你一次次的造谣不更加说明了，就像人家我的律师说的很简单，这是叫闭嘴吗？



什么华盛报，这个强奸案你前两年干什么去了？我们现在马上我再告诉你，我们要告马蕊，马上开会，这两个案子海航我们就开始告他，马蕊一定告她，对马蕊吧我们也告她，我们必须告她，现在她想撤都不行，我必须告诉她，马蕊案件明显是北京，啊如果是这样的话，如果是马蕊这个案件明显是一个新的战略。







**陈：**马蕊案件明显是北京，啊如果是这样的话，如果是马蕊这个案件明显是一个新的战略。





**郭：**我要打断你啊，马蕊案子就是我说那个证批这个事，本来设计好的，就是说我曾到美国来找这个律师，他写好的一告，我就成了刑事罪就把我给抓起来了，抓起来呢就他们就第三国家把我遣返，然后两个地方，一个是呢中东一个国家，第二个就是香港，同时在9月7号到8号宣布郭文贵虚假提供办护照，旅行证证据香港，取消我的护照，然后没护照了，然后用一个刑事罪直接遣返香港，结果没想到我早于一天24小时，9月6号我正批获得了立案，



他傻了，明白了吧，所以那个草草的就把那个案子就给就给推出来了，所以我刚才说你没听明白小平先生这个逻辑是盗国贼之间，他是所有是这个你说的还是背后的背后的故事。



**陈：**但是我现在是问前台的故事，就这次他找的律师是纽约的一个大牌的律师，这个律师呢也前后都出来接受过采访，我看南方早报也采访了他，当然南方早报找到那个采访了你的那个办证批的律师也采访了，两方都有啊这次这个官司是是不是就是在所有的律师之中应该是最强大的一个律师阵容，啊你是不是应该不能掉以轻心啊？



**郭：**恰恰相反这个事呢正好呢就让我很惊讶，我我真不知道这家事务所是谁啊？



**20****：00 –****结束 j h 2017**



**郭：**代表我的是大卫鲍伊。这个案子很荒唐，没有一个起诉书没有时间没有地点没有人物的。这绝对不可能，也就是说这个索尔巴肯事务所被吴征拿金钱给砸死了。所有的律师都看傻了，觉得这是什么样的起诉啊？当然这个诉讼绝对是政治陷害 。这个案子跟是不是那个索尔巴肯律师事务所没半点关系。强奸案如果是真的，任何一个律师都可以把这个官司打赢。如果是事实。这件事情不是事实，之所以给推出来，他的目的不是告你强奸，是要把这个案子推出来吊销你的香港护照进行刑事陷害，然后把你遣返。



我华盛顿的另外两家律师事务所代表我的律师竟然给了我三次错误的概念，第一，申请政庇在没有批准之前，在这里不受保护。其实正好相反，只要接受了申请就受保护。第二，只要你立了案你没有合法身分你是非法，恰恰相反，立案当日你就合法居留。那天你们刚离开就收到移民局给我发来的正式通知这个事情已经过了，并给我非常特别的写了一封很棒的信，告知我享受保护，在这里是合法的。而这个律师给了我一个完全错误的信息。



第三个错误更可怕，我问他有没有任何遣返的可能，他说总统一句话就可以把我遣返。其实人家给我的文字上说我在任何理由下都可以享受合法保护。移民局只代表移民公案 不代表司法。司法事照样保护的。走程序十年二十年都有可能。110万花掉了。盗国贼的马蕊强奸案的目的不是告强奸，而是制造假强奸案，利用索尔巴肯律师要你被遣返然后是刑事陷害。这件事大了去了，帮我忙了，就这件事和红通本身就是政治陷害，就可以政庇了。



这跟律师与否跟事实没有半点关系。这是盗国贼的愚蠢和权力的傲慢，他们相信美国也可以被收买的。这种腐败的盗国贼思想害了他们，保护了文贵。他们小看了文贵从来就指东打西，准备了四到五手，他们做梦也没有想到文贵另外备了两个律师而且是同一天发了招。七天内就把事情搞定。我那两个移民律师也许是蓝金黄也许是错误的不知是什么原因。这件事情可以看出盗国贼们的嚣张和对我爆料的恐惧。和制造司法陷害的一贯手段。



过去的王全璋，张宏宝都是强奸罪给害死。这是生殖器大战，生殖器治国和我们的915爆料一样，他们喜欢生殖器，他们也愿意用生殖器来统治国家统治人民。利用生殖器来打败敌人。这就是915访谈当中任何一个人推友都要记住，凡是盗国贼说生殖器的时候你们要深思，凡是任何一个女性莫名其妙的大红大紫的时候，你们要看看生殖器的关系。凡是盗国贼巨额财富的背后不明来路的，一定跟生殖器有关。亲戚，性亲密，性交易，性贿赂充满了中国的政治场。比毒品的魅力还大。



这就是大家要关注的，也是915这个节目带给大家所有的思考。王芳一个小女子周小平一个这样的人代表着文化界娱乐界，所以我说娱震钱震权震还没有讲到文化震。文化震，我要说周小平这个千年不出这么个的妖孽。遍地是妲己，妖魔满地就是体制出了问题。怎么就这么五音不全的一个女人竟然可以一统江湖，拔尖中央电视台？孟建柱杀掉袁宝璟，（过去共产党说是杀富济贫）我认为从来没有济过贫。这叫杀富养贪。啥时候杀富给过老百姓啊？这叫杀富养贪。这个词儿是我创造的以后你别跟我在这儿抢。



为什么孟建柱杀掉袁宝璟，杀富没有给老百姓，为什么杀？这里有生殖器性贿赂性交易带来了经济贿赂和经济交易和权力贿赂和权力交易。这就是中国的娱政钱政权政造成中国灾难性的结果。



**陈小平**：我听到你说女人，我也很悲哀中国有句话，女人很牛，要看她睡什么男人。听到这个我也很悲哀。对中国的悲哀，对中国文化的悲哀，对中国女性的悲哀。再想想这一次你的爆料的时候，报的这些女性的情况，北京抹黑。不管是文贵还是小平都是借用女性。



**郭：**抹黑你那不算吧，我是抹黑，嘿嘿。。。



**陈小平**：他们做这个手法，就是说他们借用女性来攻击你，



**郭**：说到这我要给你打断一下，我们今天共产党中，第一，现任的所有领导任何人无权利指控别人通奸因为这是他们的家常便饭，第二，任何人没有权利说别人造假和欺骗，因为这个党这个乌托邦就是个骗子。第三，任何一个司法机构或官员无权说别人弄虚作假，因为他的一切都是假的。您接着说



**小平：**好，我注意到这个曲龙这个案子给掀了，很有意思。而且是在这个节点上一个15年的案子无罪释放而且跟你有那么密切的关系。毫无疑问跟你有关系对不对？



**郭：**那当然啦



**陈：**那你能不能说说曲龙无罪释放为了什么？释放的时候财经对他采访，他说他一生的使命就是要跟文贵打官司，他会冲着你来的，问你准备好了没有？