###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版4月14号文贵报平安视频：文贵乱谈美国及盟国导袭叙利亚！是否是中国的第二次战略机会！还是盗国贼盗国的最大机会！我们应该怎么看！一切都是刚刚开始！**



**[https://www.youtube.com/watch?v=uJFt5tdCsyQ](https://www.youtube.com/watch?v=uJFt5tdCsyQ)**



**郭媒体听写组：****James Zhen, 小蚂蚁2号**



尊敬的战友们好! 今天是4月14号，这是文贵在船上的报平安视频。



刚刚地运动完，特别的爽。在过去的24小时，发生了那么大的事情，通过这些事，我们感受到上天送给我们四个最大的礼物。这四个最大的礼物是什么呢？根据昨天美国的盟军们，对叙利亚实施了手术式的，精确的定点打击。



这个盗国贼呀又开始给中央报告了， 糊弄习主席了。 “上天给了我们共产党一个礼物， 你看一看,正在中美关系紧张的时候 ,美国把视线转向了中东，叙利亚。就像美国当年发生的911拉登事件 ，伊拉克战争， 给我们赢下了战略的时间。 这就是上天给我们礼物了， 习主席，你是上天，这个万年，这个这个降临人间的圣上。唉呀，人民的福祉，人民的救星 。“



王岐山又得说，“哥们，你行！”

然后孟建柱得写信， ”这个这个这个，哎呀，老革命的利益集团厉害呀， 你有福星高照啊。 “

一定的，我太了解他们的游戏规则了！ 然后，你说习主席能上当吗？ 不能全上当，但也部分受影响 。



但是，大家走着看， 这绝对不是伊拉克战争和美国的911恐怖袭击事件， 给中国带来的所谓的战略机会。这一次，核心的事件是 ，这次美国和联军搞聪明了， 川普总统厉害， 他的这个团队厉害， 定点式的手术打击， 外科手术式的打击。 打完就走人， 在天上你也甭想跟我搞什么花活信息，你也甭想拖住我的腿。 不行就再来一轮， 几轮打，直到把你打垮为止。 人道在世界上占了主动。



然后在战略上可以说是中俄美的三角关系，一下子变得完全不一样了。 同时，美国在过去的这些天， 我在华盛顿了解的， 多方面进行了外交的斡旋， 进行了桌子底下的交易， 那才是核心。 这个中南海的人，中南坑的人比我明白 。那就是，俄罗斯他到叙利亚去， 绝没有心思说，要霸占中东， 他搞叙利亚的目的就是把乌克兰 ，把这个地方做一个交易， 实际上是乌克兰的事。



那么这一次桌子底下，基本上美国和欧洲 联盟军已经答应他了， 实际上人家俄罗斯得到了他想得到的东西。 你打吧，我就走人了。 本身这个化学武器上面，我担保，我一走，我在化学武器这件事上我就理亏，然后战略上我也不想多待，然后呢，打叙利亚是为了做乌克兰的交易。现在基本上桌子底下交易已经形成了，走人！绝对不是战略机会。

另外一个，恰恰相反，接下来的美国和北朝鲜的战略谈判，一定会出现大家想象不到的结果，一定！不管是好，是坏，是极好还是极坏，都是对美国有利的， 极好，咱就不用说了， 一下子这个对咱们国家是非常不好的。那么要是极坏， 那么得了美国联军进入的（借口），打他！ 在亚洲更有了新的 战略局面的出现， 战略的机会，对美国来讲。 所以说这就是一个大事。



然后，这个同时美国在搞贸易战。 这个贸易战的目的不是贸易战， 核心的目的是下一步 ，是真正的外汇， 货币整个这一块上的大问题。那就是中国的金融开放，中国货币的升值，货币要升值。 然后就一下子，咱们国内就要出大问题了 ，出大问题， 盗国贼将要面临巨大的考验， 所有的谎话和欺骗都将露馅， 这是一个核心的核心，国际大形势， 这将是盗国贼的谎言，戳穿他， 上天给了我们机会。

在中朝，这个美朝， 美叙，美伊，有了这个突破式的发展以后， 一定是兵陈南海，兵向南海 ，中国南海，这是肯定的。 一到中国南海的时候，这个事情 就复杂化了，真正复杂化了。 所以说这个时候，就考验习主席伟大的国际思维，考验盗国贼还能不能继续行骗下去了。 这是一个最大的礼物。



**第二个礼物，内涵段子** 。开启了中国前所未有的，新时代的 ，这么一个追求法治民主自由的时代 ，大家看到了，这些人不差钱！ 而且绑架了好几代, 也不怕死,也没那么多的负担。也不像过去的民主民运那，为了钱，都是为钱打仗，为了女人打仗，为了性打仗，为了名打仗 ，为了Title(头衔) 打仗 ，新一代的人，一概都不要 ！不差钱 ，不要Title， 不要名，也不要权 力，就是为了追求民主法治自由， 这个力量太大了！中国的未来，谁都挡不住！ 这是第二个核心的武器。



**第三个就是信息的时代，自媒体 。**大家看到了路德的采访当中，采访到了亦之先生，还有95后的这个小女孩，这个小天才，你看到了新一代人的这个政治思想的萌芽，和他们对民主自由法治的启蒙， 到了什么程度！ 就是海外，国内的新一代的孩子们 ，利用了现代的社交媒体， 他们要追求民主法治自由了！



就是海外国内的这个新一代的孩子利用了今天的社交媒体,他们要追求民主法治自由了,这个可了不得了,这个比我们这些人强万倍,亿倍,我们所有的饭都是给他们做的,他们是我们的未来,我们应该为他,为他们而奋斗,这是我们的核心目的,跟他们相比我们什么都不是,你看跟那个孩子的政治思想和那个真实,执着和那个悟性跟那些所谓的民运那个什么的简直十万八千里，已经out了，老帮菜，佩服，中国真是有了希望，在他们身上看。然后看了内涵段子，都有希望，现在的社交媒体科技，即将有突破性的发展,又巧遇了现在95后和00后的新一代的民主的发芽，这是第三个武器。

第四个武器,大家现在要看到的，现在是核心的核心，也是我们现在大家都在这议论的就是美国的这一届总统川普总统，这一届班子简直是，他们有着强烈的人权，民主，自由的这种追求，坚定的意念。美国的这种意识和美国的国家的根基和全世界对人权的这种尊重，人权大于国家主权的这种思想坚定不移，而且这个团队都是这样的，无论是川普总统，无论是庞比奥,无论是姜泡特，无论是五角大楼的毛克斯这些人都是这种思想，

而且我这次在华盛顿遇到这些人谈的时候，他们真的是在关心，人权法治民主和自由，这些人是上天赐给我们的四个礼物。

综上所述现在咱们这些盗国贼们想继续欺骗14亿人民,继续统治14亿人民,那是不可能了.**法国总统马克龙说了一句话:"任何一个国家的独裁或执政者想关起门来随便虐待自己人民的时代将一去不复返,一去不复返,一去不复返,"**

这是伟大的一个时代，这是一个充满了魔幻的时代，充满了机会的时代。人类将从这个时代未来的两三年内走向一个新的伟大的时期，那是一个真正的人类上享受物质文明，现代科技，人们更加健康快乐，同时也面临更多挑战的时候，更加在意的是人权,法治，自由和民主。我们非常的感恩上天让我们生在这个时代，非常的感恩生在这个时代，非常的感恩感激，我们要珍惜每一秒钟，珍惜上天给我们的一切，绝不在无谓的事上浪费一秒钟，浪费生命，浪费时间。我们的喜马拉雅一定会实现,该我们赢了。

所有的战友们好好的去认真的睁开眼睛看看我们现在美好的时光，关注重点的事件，当然爆料是我们现在最主要的工具,最后一点也是文贵爆料开启了中国人知道乌托邦,知道盗国贼本质,也是第四条爆料他们的真实面目，飞速的用现代化的信息和工具启蒙党内九千万党员,有良知的党员,受压迫的14亿人民，让他们看清楚他们的未来是什么，这就是文贵爆料的最核心的本质，以党治盗,以党反盗,以党治贼,以党实现我们的喜马拉雅，然后用精英和我们草根们集体的力量，一声呐喊：嗲，嗲嗲，滴，滴滴，喇叭声。甚至车不走了,熄火了，甚至火车都要停下来，都坏了。

那个时候盗国贼一天都不会，走人走人不杀人，走人。要人民当家作主，在不流血的情况下创造奇迹，中国人在历史上创造另外一个奇迹，以不流血的14亿人民实现了民主法治自由，中国人的尊严将回到历史上最顶端，最顶端。那就是**佛家的思想：****"不作恶，不行恶，而知大善"**，而能给天下带来太平，那就是我们中国人创造了新世纪,还不用导弹，聪明导弹也不用，我们用聪明的思想，聪明的手段，聪明的办法在不流血的情况下能达到一个人类上前所未有的，一个和平的盛世。我们开启了，我们叫醒了世界上一个上天对中国的一个眷顾，我们也叫醒了冤魂们杨改兰女士们，向这些冤魂们去来打击这些盗国贼。我们叫醒了95后00后与我们一起奋斗，我们叫醒了世界上的精英们跟我们一起奋斗，没有不赢的道理，该我们赢了！一切都是刚刚开始，谢谢！