###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字整理：推特党筹委会听写组****2017年9月15日**

**人物名字以直播视频为准**

**感谢所有听写组的义工们！你们好样的！团结就是力量！（为尊重每一位听写的推特党党员，我们保留简体，繁体）谢谢大家！**







**1：00 – 15：00 耿炎**

大家好！上来不容易啊，现在已经2006了，等等大家。 尊敬的推友们大家好！今天是9月15号文贵爆料第2季第2集。我们现在要说一说关于中国的政法委书记孟建柱先生的，他的情人和他的情人是怎么认识他的和他情人背后牵扯的一个个天大的案件。而且我们要在这里向所有推友 要说一下 这涉及到全国多少个省 多个重大人命关天 的案件 也涉及到习主席19大以后 如何依法治国 也必须了解，也是全党9000万党员和我们现在400万政法委干部 公检法应该必须知道的事实和真相 今天文贵所说的事情 大家认真的思考，跨度巨大，涉及人巨多，跨省巨多，时间较长，设计人物更加的复杂！今天所有的推友们认真的跟文贵来听这些我说出的人和事，有耐心的来了解这一切，这一切呢对我们了解过去中国的10年和最近的5年和反腐和一系列的维稳，和中国老百姓都觉得奇怪发生的事情有什么关系？我们大家要先看一看，我今天用这个软件，大家可以上网看一看这一段视频：雷洋案。（雷洋被警察用电击致死视频），还有这个雷洋案谁出来揭发的谁出来评价的？（周小平和王芳），大家可以看到，是谁给大家解说这个雷洋案件？为什么他们两个解说雷洋案件？这个雷洋案件啊，现在大家都在问为什么要把雷洋杀掉？为什么？雷洋案件背后杀的真正动机是什么？为什么杀完雷洋案件以后，靠中国所谓的文化届年轻的代表周小平和他的妻子王芳，要出来澄清要替这个杀雷洋合法化：活该，辩护！为什么当时的吴征，吴征先生，就是杨澜的丈夫上串下跳，组织所有的媒体来封锁雷洋案件，他的好哥们亲兄弟 用他的话是他扶持上去的人，北京市安全局局长李东，用尽一切的力量和傅政华一起封杀所有的新闻，杨澜女士又为什么在北京协和做了子宫癌，全部保密。大家可能是有点蒙了吧？咱慢慢说。大家刚才听到的 这个是我说到了一个叫做网上新歌手叫王芳。这个是王芳小姐的照片 都可以在网上搜到。这是她结婚的和身许国家心许你的周小平的婚礼。这是王芳女士微博的照片 这是王芳女士的，歌手王芳唱英雄赞歌的那个她的父母 这是王芳的生活照，这是王芳和周小平理发照片，都是在微博上可以查到的。说到这的时候大家又看到一个 大家可能是无法联系在一起的人。说到这我要提到一个人大家可能知道：袁宝璟。说到袁宝璟必须要说到另外一个人，安排了当时在东北会餐的周永康金正日。中间的是谁？是当时的政法委书记李峰。谈到这个李峰，大家看到现在也被抓了，2017年1月份被抓的。现在生死未卜无人知道。中间的是当时的政法委书记李峰。咱再谈谈这个，辽宁省政法委书记刘宏。这个大家看到，看到了是这几个人出来以后啥关系啊？我希望大家要问一个问题：袁宝璟是2003年揭发李峰，当时的政法委书记，还有包括当时政法委书记李文喜，这两个人我都认识。后来被沈阳抓起来哥三儿，2006年全部被枪毙，突然间的枪毙。这个时候的孟建柱书记已经到了北京，已经是公安部长。那么我请问大家，他和袁宝璟什么关系呢？我想问大家的事情，大家查一查袁宝璟的上千亿资产去哪了？这里边牵扯到了一个问题，大家要记住，可以看一看，这个在江西省孟建柱书记当书记的时候 最核心人物之一也就是他的情人叫苏晓琴。苏晓琴其实当时是景德镇党委书记市委书记。舒晓琴后来在孟建柱到了江西以后，提拔为省委常委政法委书记。后来孟建柱书记到达北京 苏小琴当国家信访办主任国务院的副秘书长。 那么2001年苏小琴 调到了江西常委，谁接了她的班呢？江西景德镇书记姚亚平。大家猜猜姚亚平，姚亚平在江西南昌是2001年做到景德镇的党委书记。2012年到2016年市宣传部长省委常委和政协委员。那么这几个人是什么关系呢？ 我要告诉大家的事情，这个王芳此人是生在辽宁沈阳，是由当时的刘宏和李峰，将王芳送给了孟建柱 这是100%孟建柱的情人，孟建柱最深爱的人。孟建柱一手把她给捧成了，中国的红歌星。还给她找了一个好丈夫，周小平。王芳这个女孩本不出名在辽宁。这个要推出她的时候，本来唱歌很差。中央电视台春节联欢晚会，中国红歌会 ，在辽宁去大家记住：所有王芳的成长和辽宁江西从来没分开过，和孟建柱政法界从来没分开过。当时在辽宁区有一个比赛辽宁的红歌比赛，当时我放在这个比赛当中 她是根本不行的。这个时候在辽宁在刘宏和李峰的运作下获得了铜牌。在这种情况下王芳开始走向了她的首歌。不但这个时候在辽宁区开始在李峰刘宏的运作下出了名。这个时候王芳的钱财财富，开始日进万金，在沈阳买了上亿的房子在北京也买了上亿的房子。他们家人的车和她的车 也都挂了加密牌。包括当时孙在营口的，现在大连市的副市长 公安局长 也就是郭文贵的办案人刘乐国全部都冲上去了 刘乐国李峰刘宏 一时间拜为上天的就是这位王芳小姐。2013年王芳给孟建柱提出要求必须要上中央电视台，



**15:00-21:00 林冲**

必须上中央联欢晚会，而且要求必须她上台，那天是主角，而且她要求宋祖英和谭晶不允许出现，在百般的协调，中央电视台，广电部，都因涉案，涉及中央电视台的各种腐败案被孟建柱给威胁，以不查他们为名来诱惑，让他们放弃对宋祖英和谭晶歌手等新歌手使用，并且在这个之前，写了几十首歌让王芳唱，后来，大家知道，2012年的‘让我们舞起来’是在江西获得奖，然后2013年春节联欢晚会唱出了‘英雄的赞歌’，这个唱‘英雄赞歌’的人就是天天和孟建柱书记战斗在床上的人，战斗在空中的人，战斗在水里的人，两三次由于肛门破裂和其他地方严重受损紧急住进医院，这个英雄真是赞歌唱的太好了。‘英雄赞歌’是诞生于2013年初，在多首歌的写作当中最后选成了这个，进了春节联欢晚会，而且不允许，明确点名不允许宋祖英，谭晶等出境，形成独霸中央电视台春节联欢晚会的这个局面，当年应该是冯小刚做导演，孟建柱书记和孙立军从写歌到申歌到中央电视台的协调，到整个歌曲排放的时间全由孙立军和孟建柱协调，我说到这的时候我再说说，为什么我说跟袁宝暻有关系，2006年，杀掉袁宝暻全家，这个袁宝暻的妻子叫卓玛，四处奔波，但是，李峰当时为了夺得袁宝暻家全部财产，准备把卓玛等所有家人全部灭掉，后来由于卓玛受人保护和反应机智没被杀成，在这种情况下，最后到了北京孟建柱和孙立军已经明确当公安部长和政法委书记已经肯定的情况下，李峰使出了杀手锏，在判死缓的情况下，在袁宝暻已经捐出钱的情况下，几百亿钱的情况下，将他马上执行死刑，袁宝暻的钱给谁了呢？大部分到了孙立军和孟建柱的外甥手里。而且也没有停止对卓玛和对她所有的家人知情人和财务迫害，有的人还被关在监狱，有的人已经消失了。由于在2002年到2006年刘红和姚雅萍的关系和李峰的关系和安排了王芳，他们必然成了生殖器上最亲的关系，可以说是，叫做生殖器共同体，在这种情况下他们放出了烟雾弹，说王芳深受当时彭丽媛女士的喜欢，是彭丽媛女士教了王芳歌词要培养王芳成为下一个彭丽媛，这个可以任何人到中央电视台到所有当官的人去问去，由李峰，刘红，刘乐国，还有姚雅萍，舒晓琴还有孙立军一手导演了2013年春节联欢晚会，控制了春节联欢晚会，而且把这个责任统统推给了彭丽媛女士，这就是为什么当时网上都说是彭丽媛控制了整个春节联欢晚会。大家从这点可以看到袁宝暻的死为什么李峰敢杀，为什么刘红敢杀，原因有孟建柱在背后支持，最高法下的执行死刑令和后来的资产的分配全由孟建柱和孙立军一手来主持，李峰不仅没有收到任何连累从2013到2017年一月份，李峰还是继续稳稳地控制着辽宁的政法，刘红当了维稳主任，现在还是维稳主任。



**21：00 – 27：00 吴立**

一年照样是上千亿几百亿的钱被刘宏花着，刘乐国从营口直接到达了辽宁副市长，然后当公安局长，兼公安局长，这也为什么要把郭文贵的案子要放到辽宁去，方正的案子放到辽宁去，放到大连去，因为那是孟建柱/孙立军控制的地盘，郭文贵被抓回去，郭文贵的事情那就一定会像袁宝璟一样死在辽宁，一样是给你灭掉。方正的所有的股权，这个方正李友在被关期间那给出的所有人的利益，那都是刘乐国/刘宏/孙立军/孟建柱和当时的李峰，今天是李文章，啊，这都是设计好的，大家现在应该明白，为什么李峰在辽宁在孟建柱时间横行天下，不把任何人放在眼里，说到这我又要说出一个人来，王珉，辽宁书记，我认识这个人，王珉曾经当口告诉过我：他会被杀掉，王珉最常去的就是北京一个叫做苏州驻京，在后海边上一个苏州驻京办事处，赵本山先生经常和王珉在那儿见面，很多官员在那儿见面，王珉先生当时对着吴楠，他当时，到现在我他可能都不知道谁叫郭文贵，对着叫吴楠的这个人说：我会被杀掉，他说我希望安全部啊，有人能跟，跟我合作，或者知道我的情况，我说为什么？因为当时安全部的其中一个部长在场，不是马健副部长，他说：因为李峰和刘宏，姚亚平，刘乐国，都知道王芳的事情，说知道王芳的事情必被杀，而且他知道，说有两个人无意中知道了杨澜跟孟建柱的事情，杨澜去这个协和做了子宫手术，子宫癌切除，和杨澜在海外用信托和吴征搞了大量的钱，还有吴征利用维稳费的理由在海外拿走大量的钱，说李东是百分之百接受了孟和孙立军的命令，全力以赴配合吴征铲除所有的知情人，许诺李东是国家安全部副部长，因为懂中国国安的人都懂，北京国安局相等同于半个国家安全部，相等同于国家半个安全局，权力之巨大，只有行内人知道，拥有一切侦查手段，刑事手段，而且几乎不用上报，直接听命于吴征，孙立军和孟建柱，所以孟吴征此人很多人绝对看低他了，他是绝对的一个从小培养出来的情报高手，他可以领导李东，也就是领导半个国安部，他拿着美国护照，他又控制了多个私人信托，那么为什么和雷洋案有关系呢，和杨澜案有关系呢？和王芳有关系呢？为什么王芳和周小平要站出来？就说雷洋该死呢？两口子要，要出来要开始来说雷洋这死是对的，他就是嫖娼，为什么吴征上窜下跳跟着李东威胁所有的当时在现场看见的，录象的和目睹者，还有当时验尸的包括林豆豆的丈夫呢，很简单，雷洋和他那个同学，他们无意中撞见了杨澜和王芳和孟建柱他们的所有的偷奸事件，还有他知道了袁宝璟的钱是被孟建柱，孙立军，吴征给拿走了，他们知道了这个从东北出去的赵勇，现在在老挝缅甸一带搞赌场的，往外洗钱的事实，他是无意中知道的，其中另外的三个人，啊，现在两个人已经消失找不着了，这就是那天抓雷洋的时候，下的命令，大家好好查查那天公安上执法人的身份，有的人根本不是派出所的，是北京市安全局的，所以那天他不是被搂脖子锁喉死，他也一定会死，下的就是格杀令，更重要的事情，雷洋他给一个大家都害怕的人物有联系，就是当时也被死了的李明，小马奔腾的创始人，所以他也必死无疑，所以大家看到了袁宝璟事件的巨额财富，袁宝璟事件的非法被杀，和袁宝璟因为他死的知情人所带来的威胁，



**27： - 32：00 Lydia Li**

还有王芳和周小平这样人，和吴征和杨澜和他们之间这种黑帮，多少人都要面临着生命的危险，还要被杀。（对不起，我要喝口咖啡。）有意思吧，文贵的爆料越来越有过去的侦察小说，刑事小说的劲头了。第二集我跟你们说过，会超出你们的想象。我说这事情，大家都可以从网上查出来，基本证据不用找我要，从网上查就可以，从网上就可以查得出来。

那么，他们看到了吴征和杨澜，还有王芳什么事呢？任何一个人，但凡去查查雷洋过去在死之前，前两年他都参加过什么活动，跟哪些同学见过面，他都跟谁有过通信，出过哪里的差? 当时杨澜大量的负面信息在杭州的事和别人男人的事以及自己骗钱的事和吴征造假的事广泛传播，你看那个是谁，那几个人和雷洋什么关系，大家就知道了，为什么吴征和杨澜和王芳，还有周小平，孟建柱，孙立军，必须置于雷洋于死地。当时为什么傅政华有参与了呢？因为，其中也牵扯到傅政华。傅政华被孟建柱，和吴征、孙立军和李东同时给绑架了一起。这是一起惊天大案！

那么你们再看一看，孟建柱书记从到北京以后，把姚亚平在江西，你看看啊怎么控制的？姚亚平最大的敌人就是书记苏荣，苏荣最了解孟建柱书记，如何控制了整个江西，如何控制了江西的政法委队伍，如何让姚亚平在那当地继续帮他找小姐、找处女，找完处女以后，由姚亚平负责把红枣放到（一定是处女）放到阴道里，养大以后拿过来让孟吃。不但孟吃，孟的母亲也吃，但孟德母亲不一定知道这是什么玩意儿。孟德母亲每天吃饭要拿最上等的贝壳要磨粉，喝贝壳粉。因为这对治疗换肾、换肝的人有最大的帮助，但是是最顶级的，数以百万级的，百万论几克而已。

那么，在江西，舒晓琴从他到之日就当上了景德镇书记，政法委书记，常委，然后跟他同时进京管维稳，管信访办。姚亚平在那里当上了常委、政协副主席，还宣传部长。实际上就是孟建柱的代言人。还有很多啊，未来我说。那么当地的公检法只听舒晓琴和孟建柱的。苏荣因为恼火，向中央写信，这就是触动了孟建柱，必须把他拿下。不但如此，大家现在，我不能告诉你们的，未来我会告诉你们当时是发生了什么事情，让公安部和安全部的几个人必须下台。除了政治上南普陀会议上要杀之外，其实孟建柱也利用了南普陀会议杀掉了自己的，知道自己的巨大贪腐和过去杀人和搞泡枣这个游戏和包养多个女人；和杨澜一起威胁娱乐界；培养周小平，然后让习近平主席，亲自点名周小平，然后又把王芳成为彭丽媛女士的第一可培养的学生和代言人；灭掉了宋祖英和谭晶等所有的歌手，



**32:00 – 37:00 变形记**

什么张也啊的也通通灭掉，这是从文化上、宣传上、政法上，以及网络代言人上绑架了党中央和习主席。周小平此人，今天，在2017年和王芳的结婚，是孟建柱的一手安排。不但安排你周小平成为总书记国家主席点播的网络红人和代言人，说每句话，做每件事，都要授他所控，你的老婆，也受他所控，这就是不但给你安全，给你名义，不但安排你吃饭，还安排你娶老婆，然后你必须知道，这是我的女人，大家再查查周小平和王芳在美国干了什么，周小平口口声声反对美国和帝国主义的美国，她在美国干了什么这个王芳，她有没有（在外国）生过孩子，有没有拿外国身份。这些巨大的，人间的，人性的道德灾难，都有什么样的背景呢，大家就知道文贵郭七条——以黑反贪、以警反贪、以警治国。那王岐山跟他们到底有没有关系呢，大家好好查一查盛京银行张玉坤女士创始人，是什么时候被抓的，是什么时候被杀的，从孟建柱调查她到抓她，让她消失，网上不能报道。马上海航去人全部接管，然后海航接管就等于进入姚庆王家、贯军、刘呈杰、孙瑶的腰包。这仅仅是为了钱吗，当然不是了。盛京银行给李峰包括江西的姚亚平，包括政法委书记、维稳办主任刘红洗钱、藏钱、偷钱几千亿，盛京银行就是个匪窝，多人想拿拿不成。为什么把李友案要放到大连，因为北大方正是盛京银行的第二大股东，要求方正实际退出盛京银行，把第一第二大股东全给海航。同时掩盖这些以贷款骗走的钱的事实，同时继续控制盛京银行，所以张玉坤女士就消失了。王岐山在辽宁案上不深查，跟孟建柱打了一个互相接应的棋，纪委上控制住了，公检法上孟建柱孙立军控制住了，所以辽宁知情者必须被抓被杀。所以王珉作为一个最重要的执行者，李峰写过东西给他，他曾经问过大连市的刘乐国知道否，包括刘乐国也多次给孟建柱找处女，15岁到16岁的处女。王珉必然被抓，他必然消失在世界上。这就是大家看到，一个小小的王芳女士，撬动着整个国家的机器。生殖器治国，这个有点说小了，应该叫做生殖器控国。所以跟文贵来打这个生殖器之战，是全由吴征到美国来，全面指挥，天天在纽约，找的所有的华侨华领，黑客、袭击，全都是由吴征开始的，和博讯所有的联系，都是从吴征开始的。因为吴征最怕的，就是这些事实的败露，



**37：00 – 42：00 一百年了该赢一回了**

吴征是典型的中国培养的特务，他到底该去哪儿大家拭目以待，吴征在我中间，第一次爆料以后找了我一个好朋友，我尊敬的老领导，说我不再爆他的料，他提供给韦石的付款单，四十九万，我再不爆料了，所以从那天到现在我没爆过。但是最近这两三个月来吴征上蹿下跳，骗我的事情现在已经是不在乎了。出来了，到美国来找所有可能接近我认识我的人，第一给钱杀我，第二造我的谣；第三，所有的马蕊强奸案是吴征找的律师。全面运作，他和孙立军。他以为我不知道，咱们钓钓鱼嘛，让子弹飞一会儿。干吗那么早说出来呢？杨澜跟孟建柱、跟孙立军这是大家都知道的事情。大家可以查一查，凤凰卫视刘长乐先生和孟建柱、孙立军的关系。大家就能看得出来，过去，这几年报道孟建柱出访，和所有公安部新闻的最多的频道：凤凰卫视。刘长乐得了癌症，住院、做手术，孟建柱亲自探访。仅仅是因为凤凰是安全部的企业吗？安全部有几千家企业，仅仅是因为刘长乐是凤凰的董事长吗？不是的，他不仅仅是一个间谍特务头子，他很少的股份，他的女儿点点滴滴持有一点股份。那么凤凰是绝对的安全部企业。绝大多数情报工作者，因为在凤凰卫视里有一个相当厉害的美女，也是孟建柱的情人。由刘长乐和王纪言这两位先生照看了七八十来年了。她是凤凰卫视上最有钱的，也号称自己是最漂亮的，英文讲得最好的，当年到香港几千万买一个游艇，上亿买一个房子，凡得罪她的人几乎都被抓了。凤凰卫视就是百分之百听从于这位孟建柱书记。所以孟建柱只要是有动作那就是孙立军发个信息，马上报，而且有记者跟随。孟建柱出国，居然有人安排没和他睡过觉的女记者去，要陪他。这位女记者一恼火之下离开了凤凰卫视，后来有人告诉她，凤凰卫视如果有人不去陪孟建柱书记睡觉，那你就在凤凰卫视呆不下去，不管你老少，而且明确告诉她孟建柱书记喜欢后边，不管男女。这就是为什么王芳多次在孟建柱六块肌肉的舞蹈下从空中到地上，从床上到洗手间，从窗户边上到椅子上，最后几次休克住院。雷洋就是认识了王芳和王芳的朋友，知道了事实，惹下了杀身之祸，同时杨澜因为吃醋要跟王芳pk也被雷洋知道，雷洋之死绝非那么简单。袁宝璟之死，财产去了哪里就是真相。苏荣被抓和舒晓琴和姚亚平、孟建柱和张玉良绿地有脱不开的干系，不但如此，中央电视台2013年到现在所有留下的主持人和过去五年到八年被抓的主持人，都有什么关系？大家可以查一查，哪个人曾经惹过王芳？哪个人惹过李思思？哪个人惹过杨澜？文贵是不是故弄玄虚？大家好好看一看，王芳的成名没有离开过辽宁，王芳的成名没有离开过江西，王芳的成名每一步没有公检法这样的力量推她，她唱的歌，郭文贵的歌能杀人，她的歌能杀你家八代。中央台春节联欢晚会那天的歌竟然是假唱，谁有这本事？谁能让冯小刚这样有个性的导演，这么样的对艺术执着的人能跪下来，还得闭嘴？冯小刚是这一路人吗？绝对不是！冯小刚是骨子里边绝对有正义的人，是有追求的人，他是信佛的人，他连荤都不吃，他都得老老实实跪下来，你说咋办就咋办。



**42：00 -48：00 Sara**

宋祖英都得让位，谭晶张也所有的中国美声唱法都得让位，让给一个唱得连郭文贵都不如的人，还要假唱，常委谁有这本事啊，那不拿枪顶着你，拿刀顶着你，能有这种结果吗。吴征在我曾经通信的语音当中明确告诉我，李东是他培养的兄弟，战斗了多年，我未来都会放出来，我在今天之前，我没向美国FBI提供过任何关于吴征的资料，但是，接下来，我会把他所有的资料提供给美国FBI，那么海外的私生子还有这些钱，包括这些律师打官司，包括找董克文，全都是吴征的安排，我原来不说，我想钓钓鱼，让他们充分的表演，包括许诺给博讯，包括给屎诺，夏屎良，章痔疮夏痔疮，这都是孙立军吴征和李东的安排，因为他们都属于沉默的力量，包括VOA 的张晶，她属于北京局管的，当时老领导跟我通话明确的说，张晶是我们的人，他说是我们沉默的力量，所以，所有的推友们，我今天文贵报的这个料，我希望大家千万别当成看笑话，和当黄色笑话，我希望大家静下心来，上网查一查，我所有说的资料，大家都有据可查，不用文贵说就能弄明白。其中器官移植，拿走器官的事情，杨澜知情，吴征知情，我非常担心吴征和杨澜也被他们消灭掉。我不希望他们死，杨澜做完手术以后，高度保密，她找了她其中一个情人，是一位新疆的朋友，告诉这位新疆的朋友，她说你们新疆的人出去一定要注意安全，否则你们会以各种理由被抓起来，把你的肝或者肾给拿掉，这位新疆她的男友她说的性伙伴很惊讶，这个人已经到国外来了，因为吴征根本没有性能力，不吃药根本不行，吃了药可能更不行，所以她喜欢这个，然后也讲述了这些老领导，包括一些她说出来的这些人，这些性变态，导致了她子宫癌，在协和做的，接下来，我也会让大家看到，不同的方式看到，杨澜女士遭受了什么样的性虐待，用什么样的生殖器建立了这个强大的政法关系，为什么在重大国家事件上，她要出来主持，没有孟建柱可能吗，没有孙立军可能吗，为什么王芳作为这样的女人，唱的叫英雄的赞美歌，2014年，又唱了一个非常棒的歌叫“美丽的中国梦”！这个美丽的中国梦就是唱给习主席听的嘛，把她变成政治歌手，政治歌手嫁给了政治红人周小平，身许国家心许你，这一个人都身心分离，那你岂不是魔鬼嘛，你心那也是假的，心都在这身不在这，你跟谁去做爱去啊。身在这心不在这，你骗谁呢，身许国家心许你，叫做身心分离，这样的话也能说得出来，还成为中国年轻人的偶像，是呕吐的对象吧，你明知道你的妻子肚子上的疤痕和她前后住院被虐待的伤痕，你明知道你为什么今天得到了这个位置，为什么让她唱中国梦，你又为什么出来批评人家雷阳，关你什么事啊。中国老百姓说的话，无利不起早。五毛不用管了，越多越好，五毛的多恰恰说明了我们的成功和胜利。



**48：00 – 52:00 Tracy**

所以大家你们看一看，自从爆孟建柱开始、孙立军开始，完全不同于爆付政华和王岐山，铺天盖地的五毛，然后第二次强奸的红通，吴征迫不及待地到美国找各种黑道杀手，尽然许诺一个律师要给一千万美元，只要你去反郭文贵，策划我的律师造反，给人家五百美元，多大的钱呢？这不是孟建柱害怕吗？如果郭文贵都是强奸郭郭三秒，那你怕啥呀？郭文贵造谣诽谤告他呀。恰恰这么多五毛，恰恰你的网络控制，恰恰你们跳了出来，恰恰愚蠢地找了吴征这种傻到不要再傻、骗到不能再骗的人，代表了国家机器，你让我看到了懦弱愚蠢，你让我看到了这个国家真正地走到民主自由法治的希望，因为你们当贼都不会。你让我看到了王芳唱能唱出《英雄赞歌》，这是对所有中国真正的英雄天大的巨大的侮辱，有一天，这首歌会成为人类史上最最肮脏的一首歌，中国梦是对习主席的天大的侮辱，还打着彭丽媛女士要培养的接班人--王芳，这是对彭丽媛女士我们山东老乡天大的侮辱。是对中央春节联欢晚会的所有的听众最大的侮辱和欺骗。让一个天天跟孟建柱睡觉、因她而杀人、杀掉雷洋、侵占大量非法资产、控制整个政法，从这个辽宁到江西，这样运作出来的名声，在到一个合法的绿帽子持有者周小平，我再说一边，我反倒国贼说国家被控制难道说得假的吗？如果习主席看不到这一点或者不知道这一点，那是我们国家的悲哀，但凡找个人，不用去查，而去问问，为什么王芳那年当了中央台柱子，春节联欢晚会，为什么必须不允许宋祖英和谭晶等所有歌唱家出来？为什么要到江西去让她获得奖项？在验歌的时候，而且尽然当有人提出来，当场就被拉出去臭骂一顿，此人不再被重用，在辽宁的时候，是姓严的严辛局长，政法委到场保护，像保护亲爹那样，亲爹也没这本事，亲爷爷也没这本事，像所谓的最高中央领导那样保护着她，到哪都警车呀，天津的刘乐国只要是听到一句王芳的电话，哪怕女助理电话，都吓得打哆嗦站起来呀，那刘宏和刘乐国绝对亲兄弟呀，那维稳费给多少刘乐国都是刘宏说了算的，那李峰和李文喜霸占了辽宁市多少年？十几年啊，最后李峰因为辽宁人大贿选案在2017年初2016年12月消失啦。



**52：00 – 1：02：00 Sara**

他一定不会活着，因为孟建柱一定在19大之前把他给灭了，孙立军也一定把他给灭了，而且吴征极为恨这个李峰，因为杨澜到东北去，跟他喝酒喝多，李峰一喝多就乱性，他想弄杨澜，所以吴征为这事情非常得恼火，所以大家现在看看，中国的政法，中国的公检法，中国现在给郭文贵盖的强奸的帽子的司法机关大连公安局，有什么资格去指责别人犯强奸罪通奸罪，说这个党是通奸党，说人家涉嫌黑社会犯罪，我认为过去所有十年来被抓的所有的犯人，包括反腐包括各种犯罪都应该放出来，不管任何人，包括我的敌人，都应该放出来。所有过去涉及的人命案都要重新查清，所有现在孟建柱过去去往的地方和时间都应该好好核对，必须要查清楚孟建柱孙立军和李东和吴征控制的海外情报系统，到底是服务国家了，还是服务孟建柱的私人黑国，和巨大的黑色的利益集团，必须对全国人民有一个交代，那就是说过去的这些年，孟建柱书记给中央国家的安全委政法委习主席汇报工作的真假，他为什么办案的时候都要说抓郭文贵是习主席批的，为什么辽宁这案子要放到辽宁去，行内人都知道，只要想保护的人都放到江苏和浙江，这就为什么宋林要放到江苏去，因为宋林跟他外甥有巨大的利益关系，被保护起来，在里面照样吃喝嫖赌，判轻刑。习主席我相信你不糊涂，习主席的旁边人也不糊涂，所有被放到江苏浙江的上海一带的人都是他的保护的对象，凡是放在东北的就是要你的命要你的钱，灭你的族！大家可以试目以看，能进东北的辽宁的几个能活着回来，能活着回来的就是让你去干另外的任务去了，放出去让你杀人去了，全家都要被绑架，都要被灭口，我相信中共中央，这点本事还是有的，把过去这些大案来龙去脉查清楚，是谁抓了盛京的张玉坤，盛京的股票股权去哪了，为什么又去海航了，张玉坤的银行总共不到一万亿的所谓的这个存款额，带出去将近七千亿，这七千亿都能回来吗？能回来20%我都给你磕头，钱又带给谁了呢，李峰为什么在辽宁被袁宝璟的事件和多个事件，以及沈阳杀人案件，多次被告，他在孟建柱执政期间，能活到2017年直到贿选案发生。总书记常委决定才能把李峰给消失保护起来，或者已被杀，为什么辽宁的刘洪参与这么多大案还能继续维稳，拿着这么大的钱，为什么刘乐国从营口都是有名的贪，又到大连是副市长兼公安局局长，而且由孟建柱分配的北大方正的案子直接牵扯进去，盛京的办案，还有这个方正和郭文贵的纠纷，他们被李友给买通，有些人已经被抓了，然后李友花了几十亿五罪四放，在里面享受着豪华待遇，这跟郭文贵强奸有关系吗？这跟郭文贵被红通有关系吗？这就是文贵今天要说的，以黑治国，以警治国，以黑反贪，巨大的灾难！我绝对相信习主席不知道真相，当年中组部常务部长陈希在辽宁也知道了辽宁一些真相，知道了李文喜李峰也知道刘洪也知道刘乐国，甚至也知道一些孟建柱孙立军傅政华等在东北的势力，所以在2012年孟建柱在2个最关键的私下会议上向他手下告诉包括王岐山，必须把陈希抓起来，因为陈曦会向习主席报告辽宁的真相，而且陈曦跟江西的几个北京清华大学的人很熟，在江西工作的，所以陈希人很直，必须把他灭了，而且明确告知，要查清楚栗战书家人的情况，和栗战书在黑龙江的情况，和栗战书和民生银行董文标的关系，还有其他等等关系，这个栗战书先生知道，说一定不能让栗战书未来敢在习主席面前胡说八道，必须控制他，这为什么马云的最后一分钟必须出来，来爆，来爆栗战书家人的料，丁薛祥是来自于上海，孟建柱想尽一切办法控制，包括他的秘书朱国锋，这些都是千真万确的，习主席一问就知道了，这就是为什么他们要控制习主席，他们的根本势力是江泽民朱镕基王岐山，所有这些年做的事情，就是举着习主席的旗，高级黑，忠于习主席，为习主席清除障碍，开成一个圆满的十九大，实际上，借着习主席的名，借习主席的刀杀掉了所有他要杀的人，灭掉了所有的口，达到他们实际上孤立习主席的目的，让他们控制，咱们党内的哪个官员，想被抓没有一个没有问题的，任何人，任何人，任何人，为什么要抓这些人，为什么证据那么确凿，为什么他们一抓就确凿，别人一抓就没罪，拿别人要抓孟建柱和孙立军傅政华，他就是清白的，没有罪是吗？不确凿是吗？时间会给答案的，杨澜女士在政治领域这几年起到的作用，把她过去几十年中央电视台和媒体界社会届所有的仇恨全都报了，烦的人该死的死，该抓的抓，该发的人全发了。吴征因为拿着美国护照随时就在美国，他也申请政庇他就没事，他以为，而且他认为孟建柱不会倒，江家不会倒，就像刘彦平书记告诉我，熊光楷江家的人，在美国白人世界各种民族世界，那权力大得很，想弄你郭文贵还不容易吗，吴征也是这么认为的，江家的势力遍布天下，觉得萌家的势力遍布天下，孟建柱会在十九大当国家副主席，负责代表习主席国家外交作为特使，所以吴征告诉所有的美国人，接下来王岐山还在十九大，还当常委，然后孟建柱是国家副主席，中国未来的十年江山最关键的还是江家，孟家，王家，所以吴征代表着整个他们的利益，大家去想想，吴征是一个美国护照，美国公民，作为一个中国的老牌特务，控制着国家的核心机密，了解习主席的一切，了解党中央的一切，了解孟建柱，李东安全部的一切，和政保一局的一切，你们觉得这国家安全吗，正常吗？所以大家看到了这个以后，听到这个以后，再要想想袁宝璟的死和袁宝璟的钱，包括赵本山被边控，赵本山知道的太多了，随时会被灭掉，孙立军曾经下过话，还有孟建柱，绝不能让赵本山活过十九大，大家看吧，所以他被边控了几年，随时希望他心脏病脑血管病突然死亡，所以赵本山先生一定要主意好安全，王铭必死，刘洪也悬乎，刘乐国肯定不会豪斯，因为他捞太多钱了，家人的事情现在社会上都知道，他的情人大家也都知道，那这位王芳女士，现在在我爆了之后也危险了，这个周小平，这个肮脏的家伙



**1：02：00 – 1：06：00 郭靖**

這個周小平這個骯髒的傢伙，是中国文化界新闻界娱乐界媒体界的灾难，這個綠帽子戴大了，能享受在綠帽子之中，在綠帽子上面跳舞，在綠帽子上面能拿出自己的精彩的人，非周小平莫属，我佩服你，這樣人談愛國，代表青年人是對中國90後80後2000後奇耻大辱。

江西的楊雅平先生，还有舒晓琴女士，还有～報的孟氏王国，還有他按需殺人的一個個，一个江西的朋友说，你覺得孟能殺多少人，我說你說呢，他说自從他說跟我上來讓我殺人的那一刻，我就看到孟建柱眼里面完全没有杀人的任何概念，這就像一個屠夫，殺东西杀多了完全没有血腥的恐惧，也没有对生命的憐憫，更沒有對佛教所教的因，因果报应的害怕和担心，他心中只有一个杀，擋我者殺，他不相信輪回，不相信因果，中国这个权利有人敢挑战他，所以他是万倍的周永康，周永康曾經下手太晚了，這些事情周永康全都知道，我說這事情在周永康並抓之前發生的事情周永康全知道，但是他報了極大的幻想，认为党和国家中央会给他提，周永康再一次 啊我在旁边場上，给一位老领导见周永康，啊我不是直接的，問周永康说这个孟要弄你怎么样怎么样，結果周永康大笑說你知道我當年在冶金部的時候，那个那个管土地资源的时候，我送給江澤民和老常委新常委政治局的人，一车一车的高含量的那个那个金屬含金石，哪家没有十几车呀，他哪家沒有幾條命案喇，他们换那肝換那肾都哪来的不都是殺的新疆人嗎，不都是抓的那些年轻人吗，那武警部队里面那么多人给换血給他们家里面养着他媽，殺我周永康，昂叫他過来试试，我讓他們都先死，結果這個人後來就出賣了周永康，把這話告訴了江家和所有的老常委，吳官正還就這問題还想去找周永康核实，但是他們都沒機會了，周永康當時就已經被軟禁了，這些都不是小說，這些也不是謠言，這些靠新疆年輕人，靠社会上年轻人，死刑所謂的死刑犯，还有靠年轻军人的鲜血，养活的一个个人行尸走肉，控制著萬萬亿美元的资产，让你不出国控制你这个出國的這些盜國賊們，在把自己的私生子女家人都送到了美國海外歐洲，非洲他也不去，然後把所有的知情者全部杀人灭口，然后把所有的中国的权力牢牢控制在一起，用军队的枪，啊刀把子公检法，以及政法委還有宣傳機構網路控制，



**1：06：00 – 结尾 令狐冲**

十四亿人民连猪狗都不如。我说孟建柱是中国的贝利亚那是谦虚了，王岐山是赵高我谦虚了。北京公安局类似于江阳东，孙迪这些人，对中国老百姓的祸害每秒钟都在发生。中国人的沉默是我们真正的悲哀。中国人对这些杀戮的冷漠是这一个个悲剧发生的根本原由。这些事情放在任何国家都不可能如此长时间和持续的发生，长期的存在，而且还被冠上了英雄的赞歌和中国梦。一个小小的女孩，一个杨澜一个主持人，一个个的李思思，一个个的董卿。这些女妖还是女受害者，中国有这么多妲己吗还是除了这么多纣王啊？大秦帝国有句话，满地是妖是朝廷有问题。赢虔当时告诉他弟弟，说现在这么多坏人，商家都是坏人，那都是他们的事吗？那是咱们朝廷出了问题。所以现在是整个中央，体制出了大问题，让遍地是妖，遍地是魔。所以王岐山叫做阎王爷，孟建柱是二阎王爷，孙立军是三阎王爷，傅政华是四阎王爷。中国现在司法界的黑暗，和互相欺骗，把政法界控制在手里面完全是为了政治，权利的控制。然后谋取私利，搞生殖器大战，掠取大量财富，为私生子女不顾一切的杀人抓人，中国现在何来人权？我希望夏痔疮，张痔疮，屎诺，还有癞蛤蟆李，你们拍着良心，你们在中国的时候他们给你什么了？文贵爆出这么多料，海航，姚明珊，姚庆，冠军，刘城杰，孙姚，孟建柱，孙立军，傅政华，孙迪，哪个人比文贵好吗？对这些事你们视若无睹，你们助纣为虐，上天何在？天底下还有一点点公平和良知吗？你们找这些五毛，吴征就是拿这个钱，就是他给你五毛，他拿五块。这比当年日本人侵略中国，中国人当汉奸还可怕。你们这当的是贼奸啊！魔奸啊！所以我非常纳闷啊，像这些祸害人之辈。李友换了几次肝，杀了几次人，江绵恒杀了五个人换了三个肾，孟建柱的妈妈又换肝又换肾，孟建柱的妻子换了两次肾。这样玩弄着比自己外孙女还小的女孩，玩到几次住院去，你们维护这样的人，那许名怎么死的，李明怎么死的？雷阳怎么死的，这么多人跳楼，你马云有钱不让你跳？你马化腾不让你跳？你要给我赌马云马化腾能老死你拿什么我都愿意赌，可能吗？他们能放过你们吗？中国的企业家有几个好下场的？肖建华能活着出来吗？中国所有的企业家，不管国营私营，特别是私营的，你连小姐都不算，真的是连尿桶都不算，我也是，我只是侥幸上天保佑我，让我到了美利坚共和国。所以今天关于孟建柱的爆料，第二季的第二集，生殖器大战，孟建柱如何为了他的情人王芳培养周小平，控制中央电视台，春节联欢晚会，老百姓的唯一一年中最高兴的一天，和欺骗习主席，打着习主席彭丽娟女士的幌，以及在辽宁，江西布下的天罗地网，以及他保护的华润的谢洪丽，所以我今天的爆料就到这。接下来第三集我将爆料孟建柱的另外一个情人，为她又弄了多少钱，因她又杀了多少人。她是如何又跟孙立军在一起，在讨价还价中，孙立军把她给杀了。这位女士跑出来了，我们全球新闻发布会，希望她能出面，非常好的事情是，被杀的那些医生的亲人和知情者，现在已经出来了。都跟我取得了安全的联系，所以辽宁，袁宝璟案，家人听到这个消息，希望你们尽快跟我联系。希望张玉坤家人把东西放那，跟我联系。包括王芳女士，注意安全，你家人，有证据赶快拿出来。那周小平从今天起你就倒数你的生命和时间吧。吴征和杨澜女生，你们继续在纽约这疯狂，继续在这雇凶杀人，继续骚扰和表演，很快你就会知道会发生什么事情。孟建柱，孙立军，傅政华，王岐山先生，你不是说郭文贵没料吗？我告诉你我还有91本没有打开，18盘录像带我还没打开。我就是一样，我不想当国家和民族的罪人。我那个潘多拉盒子打开以后首先对党中央是个巨大的伤害，我在乎，但是我不想伤害习主席，习主席现在就是给我八抬大轿拉我回去我也不回去。给我当副主席，主席我也不回去。我不指望习主席给我任何的开赦，但我一定要让习主席知道真相，因为我认为习主席是最有可能让中国依法治国的。如果我是幻想，我也要等到结果，如果我是愚蠢的，我也要等到结果。但是如果谁要是郭文贵想要指望习主席给我什么，那太不了解郭文贵了。我早就说过，郭文贵的结局只有三个，我的命运即是荆棘鸟，我很高兴当荆棘鸟。一个真正念过经，心中有佛的人，如果还期望着习主席开恩大赦，还有什么给我什么名利权，那简直就是愚蠢至极。我不指望耶稣在我死后将我复活，我也不指望到了天堂有穆哈默德给我无数财富和美女，我也不指望释迦穆尼将我变成菩萨，我都不希望。我就是希望我的郭七条让更多人知道，希望习主席能真正的推动中国依法治国。我希望王岐山，孙立军，孟建柱能够被依法审判，千万别搞政治，突然抓了，你别把人搞死，那不好，就让他们接受依法调查，依法审判，才是我追求的。所以，尊敬的推友们，文贵非常荣幸，在这个伟大的时代，信息的时代，拥有了自媒体。我还认识到了像和平这样，绝对务实，心中有正义，不为名利弯腰。还有像小平那样，真正一生都在民主自由斗争的人，还有千万个澳洲，日本的朋友，太多了，来帮文贵的，和我们一起来争取属于我们的尊严和公平，自由民主和法治，这对每一个人都是重要的。文贵对名没有任何兴趣，对权利，痛恨至极，谁要劝我搞政治那绝对不是我朋友，我对钱更是没有追求，一天只吃一顿饭，楼下花3美军买个面包就能吃饱的人，所以说我认为上天是给我有使命的，我深信不疑，无论发生什么事情我都会走下去。接下来的爆料，我再说一遍，你想象不到，文贵的18盒录像带，真正的潘多拉盒子没有打开。8个月前我说这个大家可能还不信，如果今天看到了五毛的猖狂攻击，和吴增到美国的上蹿下跳，和他发疯再写出强奸，和他们那强奸罪的荒唐。我的律师说为什么他写的前三条都是政治原由，反对中产党，反对国家。这哪是强奸案啊？叫政治强奸。我非常高兴，接下来大家会看到更多意想不到的事情，但是我深信中国给所有冤枉的人和死去的人一个真相，给家人一个公平的依法的公平的交代。一切都是刚刚开始，谢谢所有推友们的关心和关注！谢谢！