###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**American Social Media Silence Chinese Dissident**

**美国社交媒体堵嘴中国异议人士**



**Twitter follows Facebook, YouTube in restricting access of Beijing critic Guo Wengui**

**Twitter继Facebook，YouTube之后限制北京异议人士郭文贵的访问**



**BY: Bill Gertz**

**October 26, 2017 5:00 am**



[http://freebeacon.com/national-security/american-social-media-silence-chinese-dissident/](http://freebeacon.com/national-security/american-social-media-silence-chinese-dissident/)



**推特党筹委会翻译组：****Whatever, Jian Wu, Mahafool-摩訶笨蛋**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-MiyZFV4rlwU/WfIGGefOt9I/AAAAAAAABFM/3HjcrFVcO0g_g2h9wHY7txQT0Q63qvckQCLcBGAs/s400/1026-2.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-MiyZFV4rlwU/WfIGGefOt9I/AAAAAAAABFM/3HjcrFVcO0g_g2h9wHY7txQT0Q63qvckQCLcBGAs/s1600/1026-2.PNG)





Twitter已经加入Facebook和YouTube，面对中国的激烈压力，限制了中国商人郭文贵的社交媒体账号。揭露中国高层领导人腐败的异议人士，现居住在纽约的亿万富豪郭先生表示，他的几个拥有超过七十万名追随者的Twitter帐号被暂停使用。



Twitter发言人以不对任何个人账号发表意见的政策拒绝对此发表评论。



此前，YouTube限制了郭先生用于发布长时间爆料中国高层领导人腐败的视频的直播。郭先生是在中国经商了28年的企业家，从房地产和其他企业中获利。是一位熟知政治以级军事高级领导人的中国商业精英，于是开始暴露这些年来他所看到的腐败现象。



Facebook在力求进入中国社交媒体市场未能达到成功，于9月30日在收到投诉后关闭了郭先生的相关账号。



一位女性发言人告诉《纽约时报》，这个行动是郭某未经他们同意就发布他人的个人信息的结果。



之后几天，YouTube部分暂停了郭先生用于爆料关于中国政治和情报网络内部运作知识的细节的频道。根据YouTube的政策，通过向用户发出“罢工”来响应投诉，因此该帐户被禁止直播视频90天。



该决定是针对涉嫌骚扰的郭某提出的未指明的申诉而采取的。



在YouTube停播时，Twitter女性发言人否认Twitter也阻止了郭某使用社交媒体。



不过，几天之后，郭先生的中文推特账号被暂停，之后几天又暂停了两个备选账户。

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-dTVQAxGZ6D4/WfIGNP2T6xI/AAAAAAAABFQ/AIgsaESQJYQeMiSB2JRW8RLjQKEDlKUjgCLcBGAs/s400/1026-1.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-dTVQAxGZ6D4/WfIGNP2T6xI/AAAAAAAABFQ/AIgsaESQJYQeMiSB2JRW8RLjQKEDlKUjgCLcBGAs/s1600/1026-1.PNG)





郭先生在六天前被通知中止中英文推特账号，表示“我们暂时

限制了您的部分帐户功能”。



通知指出，郭先生违反了未有明说的某些Twitter规则，导致他的帐户被暂时关闭了约一周。 在暂时关闭期间，他只能通过私信来与粉丝沟通，不能发推，转推或者点赞。



郭先生说他不知道帐号被暂时关闭的确切原因。 “我认为中国对他们施加了压力，”他告诉华盛顿自由灯塔报。



国会议员兼国会中国问题委员会联席主席克里斯·史密斯（Chris Smith）批评了这些社交媒体巨头。



史密斯在一份声明中说：“如果美国的社交媒体公司扮演北京代言人的角色来对郭文贵的帐号进行新闻审查，那么这种卑躬屈膝与美国公司建立于自由表达基础之上的业务模式是不相匹配的。”



“Facebook，Twitter和YouTube都在中国被屏蔽，这一举措不会让它们受到北京的亲睐，只会让中国的审查制度蔓延到美国本土-对共产党过分和滥用权力的主要批评者被禁言。



在社交媒体对北京的批评者禁言的同时，中国也正在进行一场激烈的信息高压战，它包括借助外交手段和媒体报道，以及暗中的网络攻击。



对美国政府施加压力之外，中国还在社交媒体上使用了大批政府支持的网络水军，他们被称为五毛军团，人数有成千上万，专门在网络上攻击对北京政权的批评者。 这个名字来源于水军每发一个亲政府的贴子就会得到五毛钱的报酬。



例如整天在网络上攻击郭的臭名昭着的五毛之一为王玉初，他的推特号是@RiuMaZhanJ，翻译成英文就是“战妓”。



中国的网络水军一直在攻击郭先生和他的支持者，并在社交媒体公司发起对他们的海量的投诉，这种活动很可能是导致他的社交媒体帐号被关闭的部分原因。



在本周中国共产党重要大会召开之前的几天，让郭先生禁言的压力达到顶峰。



中国的审查制度在选举中共中央政治局常务委员会五名新成员的党代表大会期间也受到加强，常务委员会是统治中国的集体独裁者。



对于特朗普政府来说，郭先生已经成为美国和中国政府之间政治拔河的中心，北京对特朗普政府施加压力来让他们把郭先生交出来。



“华尔街日报”本周报道，国务院今年早些时候阻止了联邦调查局对两名中国高级情报官员的逮捕，此二人涉嫌胁迫郭先生返回中国。



近日离开白宫国家安全委员会的前五角大楼非常规战术专家里奇·希金斯（Rich Higgins）表示，郭先生的案子说明社交媒体公司正在屈服于中国的压力。



希金斯说：“我认为这反映了硅谷内的制度文化，旨在避免冒犯共产主义中国，并愿意压制自由言论。



中国民主活动家杨建利表示，美国社交媒体正在找借口来禁言郭先生，这让他感到很恐怖。

“郭的爆料沒有任何不當內容，因為他只集中於中國高官和親屬的腐敗，”楊說。“我相信這些（行為）背後是中國統治集團，並且美國社交媒體正在犧牲言論自由以換取中共統治集團的好處以便它們能進入中國市場賺錢。”



楊還說如果有內容違反規則，“應當有公平的程序讓用戶解決爭議。”



“這樣隨意關閉賬號和限制內容等同於新聞檢查，”他說。“今天的社交媒體平台不再是一個私人空間而是公共場所。言論自由的權利必須保護。”



退休海軍艦長 Jim Fanell ，也是一位中國問題專家，說如果過逃離中國並要求在美國政治避難，“他在美國的互聯網的網站上被禁言是（美國的）恥辱。”



“同樣的網站為受壓制的人提供了一個批評渠道，這也代表了一個燈塔，不僅對於郭文貴，也是為了全世界數以百萬計的人們，無論是在中國，北韓，或者伊朗，” Fanell 說。



“這個事件揭露了中國境內違反人權，可能具有警醒效果，”他還說。“類似這樣的，郭的故事如此之重要，不能讓它被壓制，尤其是這樣的壓制是出於中共的壓力。”