###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版《澳洲之声》重磅访谈****: 昭明专访袁红冰：2017郭文贵爆料革命，就是当代民运最强音！袁红冰痛斥伪类无真情！揭穿伪民运对郭文贵的人格谋杀及政治绑架！**



[https://www.youtube.com/watch?v=Lo1mM4zfiPc&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=Lo1mM4zfiPc&amp;feature=youtu.be)



推特党筹委会听写组：一缕清风，SHI HONGLEI，xx某某，Onedog, Jack Wang, 星月，小城故事，天亮了，James Zhen, Sara



**袁红冰教授：**

**”谁才是民运？谁能代表民运？李洪宽就是民运吗？刘刚就是民运吗？乱伦彪就是民运吗？民运是全体中国人都有权参加的一次反抗运动！所有的人只要你支持自由民主理念，你就是民运人士！**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-lKuYf4NnNt8/WhmGiJLP1sI/AAAAAAAABQI/_eyqrsnzH0wiUMwJwa3oRe7B_-4dq8wGQCLcBGAs/s400/1125-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-lKuYf4NnNt8/WhmGiJLP1sI/AAAAAAAABQI/_eyqrsnzH0wiUMwJwa3oRe7B_-4dq8wGQCLcBGAs/s1600/1125-1.PNG)





**昭明**：大家好，我是昭明。今天是11月25日星期六，我们再次应澳洲之声邀请为大家做一次访谈节目。这位是袁红冰教授。我们今天访谈的题目呢，主题大概就是：“郭文贵先生与海外民运到底发生了什么？”



因为郭文贵先生他已经明确表明了自己的一个立场：他支持真海外民运，反对并抨击的是假海外民运，也就是海外民运中的伪类！可是呢，就是在郭文贵先生这样明确表达自己立场态度的时候，仍有一批自称为海外民运的人士，他们说：郭文贵先生是来到海外专门来分裂海外民运，打击海外民运，是共产党的维稳力量。那么就这个问题呢，我想请教一下袁教授，给我们大家讲一下您是怎么看待这个问题的，好吧？



**袁**：最近这几天啊，确实海外网络上，虚拟世界里发生了一些很多的事情。昨天呢，我的一个朋友打电话告诉我，说现在这个网上攻击“袁三条”诅咒“袁三条”的各种文章视频铺天盖地，大有黑云压城之势。对于我袁红冰而言啊，闻战则喜，我感到十分的高兴！我袁红冰，一生都在追求一次壮丽的决战！但是很可惜英雄薄命啊。我自从来到海外以后，遇到的对手很少有真正的猛兽，大多数都是碌碌的鼠辈。至于这一次攻击和诅咒“袁三条”的伪类连鼠辈也谈不上，完全是一群蟑螂垃圾。但是面对他们的回击我也必须做出一些回应，因为他们攻击的后面站着的是中共强权，中共暴政！



在几个月前我就曾经说过，郭文贵保卫战还远没有到最惨烈的阶段，那么现在以李红宽最近的由挺郭到砸郭到疯狂的反郭，就是一个信号一个标志。到现在的所谓一些伪类们提出要18诸侯联合起来反文贵就是一个信号。什么信号？就是郭文贵保卫战最惨烈的阶段终于要拉开序幕了！那么在这么一个形势之下，我们今天要谈的主题就是：郭文贵先生和伪类们，也就是伪民运之间到底发生了什么？刚才昭明先生讲了郭文贵和民运之间到底发生了什么？我建议再加上一个字：郭文贵和伪类，伪民运之间到底发生了什么？



谁才是民运？谁能代表民运？李洪宽就是民运吗？刘刚就是民运吗？乱伦彪就是民运吗？民运是全体中国人都有权参加的一次反抗运动！所有的人只要你支持自由民主理念，你就是民运人士！



当郭文贵先生明确地讲：他的喜马拉雅就是在中国实现自由民主法制的时候，当郭文贵先生宣称民主或者民运在他心目中是高于国家的概念，当他这样做的时候；当他以一次爆料革命彻底地揭露了中共盗国贼集团的丑恶的面目的时候；他就是民运人士！而且他发出了当代，至少在2017年他发出来民运最强音！



什么叫民运呢？现在在支持郭文贵爆料革命，就是在支持中国的民主运动，就是在支持中国的反抗运动。所以我们今天的这个视频，就像你刚才讲的，我们要检讨一下，审视一下，郭文贵先生和伪民运之间，伪类们之间到底发生了什么？检讨这个的目的在于哪里？检讨这个的目的就在于分清是非，辨明黑白，把这些伪类们搞得混淆不清的是非重新地颠倒过来，这就是我们今天做这个视频它的主题。



**昭明**：我这个也是和你一样注意到了，文贵先生他在一个视频里面明确地讲：在他心目中民主运动高于国家民族之上，所以说呢，他也是明确表达出了他自己是支持真正民运的人士，反对的是民运中伪类。这个他的鲜明的立场大家都看到了，也不用去怀疑他的立场上的表述。现在呢，我们看一看，袁教授，你怎么看这个民运中的，或者叫伪民运人士，或者叫民运中的伪类们他们对郭文贵先生的一个态度，他们具体的态度表现是什么？



**袁**：就是首先我们解释一下，郭文贵先生爆料革命出现以来，或者是说郭文贵现象出现以后这些伪类们对郭文贵都做了些什么？这是我们首先要解释的。我想从2017年年初啊，郭文贵发动爆料革命以来，凡是良知未泯的中国人无不为之欢欣鼓舞，鼓掌喝彩，而同时中共的千万贪官污吏关系震荡。在这样一个背景下我们要甄识一下，这些伪类们，伪民运们他们究竟对郭文贵做了什么？



他们对郭文贵做的第一件事就是对郭文贵实施人格谋杀。他们说郭文贵是强奸犯，他们说郭文贵是奸商，他们说郭文贵根本没有资格来参加民运，因为他是个文盲，他没有上过学，污言秽语等等这些，直至发展到李红宽前几天居然能够在一个视频里通过恶毒辱骂，公开地侮辱郭文贵先生的女儿和母亲！这就是这些伪类们对郭文贵这样一个英雄所做的事情，所做的人格谋杀。郭文贵不是英雄吗？他不顾自己的身家性命以一个人反抗一个强大的盗国贼集团，不应该得到人们的喝彩吗？





**袁**：你们为什么要对他进行人格谋杀？而且最典型的就是那个乱伦彪，政治乱伦彪啊，他写了一个一万两千字的长文，正像这个曹长青先生指出的那样，在这个长文里，他典型的表现出了伪类们对郭文贵的人格谋杀是多么的荒唐，荒唐在哪里，就是这些自称反对中共暴政的人，自称反习的人，他们使用的材料，他们攻击，对郭文贵人格谋杀的材料，竟然是绝大部分是引用中共的御用宣传机器，和中共的法院判决，这不是一个政治乱伦，是什么？你们不是伪类，是什么？你们不懂得中共现在维持他们的暴政，就是靠两个东西吗？



一个就是国家恐怖主义的暴力。一个就是铺天盖地的谎言。对中国人进行精神谋杀。而你们居然引用他们所使用的这个材料，根据共匪所对郭文贵进行政治迫害的阴谋，什么强奸犯了，什么这个这个有经济犯罪了，等等这些材料，几乎绝大部分来都是自中共的宣传机构和他们的法院判决。你们用这个来对郭文贵进行人格谋杀。你们不是政治乱伦，是什么？这是他们对郭文贵呀做的第一件事，伪类们对郭文贵做的第一件事------就是人格谋杀。



伪类们对郭文贵做的第二件事，是什么，对郭文贵爆料革命的价值的贬低。从郭文贵先生爆料的最初开始，这些家伙们就提出来，尤其是那个章立凡，首先提出来什么------郭文贵爆料没有证据链。证据链不完整。啊，绝大部分都是假的，不真实的。当时我就反驳他，根据行政诉讼的原则，举证责任应当倒置。也就是在这个民告官的这样的一个法律程序中，由于民哪，是处于相对弱势的地位中，法律就给他一个强化他的地位，因此哪，在行政诉讼中，在民告官的诉讼中，举证责任要倒置。



就是，什么哪，就是一个人，一个平民百姓控告一个高官他有犯罪行为的时候，他有侵权行为的时候。啊，不是犯罪行为，他有侵权行为的时候，那么这个官员哪，他首先要承担证明他自己无罪的责任。这是从一个角度讲。

从另一个角度讲，郭文贵就算是一个像中共当局的举报，你们不是说有举报，有实名举报就一定要查吗？在这种情况下，举证责任也应该由中共的司法机关，公安检察机关承担。你章立凡连这样的道理不懂吗？你为什么要让郭文贵提出什么完整的证据链。这个章立凡这个，这个伪类呀，他在郭文贵爆料革命初期就以这样的一种完全违背法的精神的方式，对郭文贵先生的爆料革命的社会价值进行贬低。



其他贬低方式还有更多了。你像这些伪类们，这些鼠辈们，什么讲郭文贵爆料对中共的十九大没有影响了，对这个中共的，对打击王岐山也没有影响了。



郭文贵的爆料革命，到底有没有影响，到底有没有社会和历史价值，我想，我们至少啊可以看到这么几点价值。这些价值我们以前都已经谈过了，但是今天哪，我们有必要再重复一遍，再回顾一次。它的第一个价值就是彻底揭穿了中共想要通过反腐，或者盗国贼集团想要通过所谓的反腐运动，重建它道德基础的努力。重创了这个努力。因为这个，这个本身的反腐运动就是一个骗局。就像郭文贵先生所揭发，揭露的那样，叫做以贪反贪，以腐反腐，以黑反贪。实际上就是什么，就是以一种东厂西厂，甚至是契卡式的，反人类的方式来进行的一场权利斗争。这是郭文贵先生爆料革命给揭示出的第一个真相。



郭文贵先生爆料革命揭示出的第二个真相是什么，中共现在的或者是中共暴政，现在支持中共暴政的两个最强有力的国家机器，党的机器就是国家机器了，党国不分吗！第一个就是中纪委，第二个就是政法委。而郭文贵先生的爆料革命揭示出，中纪委的大头目王岐山就是当代的和珅，是最大的贪官污吏，是一个衣冠禽兽。郭文贵先生的爆料革命指出：中国政法委的大头目孟建柱，同样是一个大贪官，是一个反人类罪的罪犯。同时郭文贵先生的爆料还指出，中共的第二代，第三代所谓领导核心的家族，就是一个按需杀人的魔鬼家族。正因为郭文贵先生这样爆料揭示出中共暴政的这些本质，才产生那么重大的，巨大的社会震撼。这是它的第二效应。



第三个效应就是郭文贵现象带动了前所未有的一个网络---全民参与的网络革命------网络爆料革命。郭文贵后援会在全球风起云涌。展示出了人民对反抗中共暴政的意志。反抗中共盗国贼集团的意志。这是第三个效应吧。



第四个效应，随着郭文贵爆料革命，自媒体现象迅速崛起。终于打破了中共的对普通民众的信息封锁。中共这么多年收买了中国海外几乎所有的华闻媒体。他们甚至收买了美国之音。这样的所谓的自由世界的媒体。真正的反对中共暴政的声音几乎没有发声的余地。这是多少年来形成的一个可悲的局面。现在随着郭文贵先生的爆料革命这次迅速崛起的自媒体，它代表了人类言论自由的一次最新的胜利，具有重大历史意义的胜利。从澳大利亚之声到小民之声，到这个郭宝胜先生的那个什么玩意-----



**昭明**：宝胜政论。



**袁**：宝胜政论



**昭明**：小民之心



**袁**：小民之心，还有吴建民的那个建民----等等一系的还有很多了，这个自媒体风起云涌。这是多么生动的一个局面。请想一想，如果没有郭文贵爆料革命，2017年会是什么样子。郭文贵先生这个爆料革命产生了这样大的社会历史价值，他们说郭文贵先生的爆料革命没有任何影响，这不是自欺欺人吗。啊，这是他们海外民运伪类们对郭文贵现象，对郭文贵先生做的第二件事------就是贬低他爆料影响。贬低他爆料革命的价值和影响。



**昭明**：行，这个行，我谈一下就刚才您谈到的几个人哪。一个，我的一个观察啊，感想，这个呼应您刚才讲的这个现象。第一个哪，就是有个这个人权律师腾彪先生。



这个人呢是我曾经非常尊敬的一个人，也是郭文贵先生非常尊敬的一个人。人权律师吗,非常高尚，光环，替普通的弱势群体，维权这个讲话，但是呢作为人权律师，我就非常奇怪，不理解他为什么？作为人权律师会去引用一个专治政权它的一个宣传机器发出来的那个那么虚假的材料，作为他的(袁红冰:还有法院判决)那个论据，支撑他所得出来的那个论点,我就跟他这个人权律师身份不符，如果说他去引用,你去支持并去引用这一个专治政权的宣传机器里面给你提供的这个材料,那就说明你不是人权律师,对吧,你是一个专治政权的律师,对不对？那你为什么还要以人权律师的面目出现,打着人权律师的幌子出现，我觉得非常有意思，这是个非常奇怪的一件事,你刚才给了一个答案，我这个还得要细细琢磨，



再有一个呢就这个李洪宽先生，李洪宏先生啊,我曾经认为这也是一个非常勇敢的一个人士，我非常尊重，曾经非常敬重的一个前辈啊，办过大参考啊。但是呢李洪宽先生他也有一个言论啊，他自己发明了一个李三条，他的眼里这个认为李三条最高明的，比郭七条高明,比袁三条高明，比所有人高明，李三条里面前两条我就不说，关键就高明高明在第三条，他说：“这个郭文贵如果成为海外维稳的力量,他就要坚决反对,共产党专制政权的海外维稳力量,就要坚决反对。”



我就觉得很奇怪，为什么呢？郭文贵先生他是不是海外维稳力量，有没有机会成为海外力量,我们就去看看中共如何对付郭文贵的，他把这个郭文贵先生的三大社交媒体:脸书禁声,推特禁声，油管YouTube禁声，对吧，而且打压郭文贵，而且所有国际会议上包括澳大利亚的研讨会上不许讲郭文贵，有关中国政情他居然不让讲郭文贵，以及海外的一些会议上也出现一些类似的不允许讲郭文贵，不许谈到郭文贵对吧?我觉得很奇怪，如果说郭文贵先生真是这个专制政权的海外维稳力量，那他应该让他，中共政权应该去劝说海外这些自媒体，这些社交媒体给郭文贵先生打开这个渠道，让郭文贵先生好好的替他们维稳，对吧跟这个社交媒体压制郭文贵声音的现象完全不符，所以呢李洪宽先生我觉得很奇怪，为什么从你嘴里能出现这个话？对吧。



再有一个就是呢，您刚才也提到刘刚先生，刘刚先生，他一直是作为海外民运人士，当年六四时期广场上的一个学生领袖,那么他自称，我看他以前在自己文章里面自称自己是什么"秦城铁汉"。我都觉得很奇怪，为什么你"秦城铁汉"，说明你坐过共产党的牢，对吧？到底我就想问问刘刚先生，到底是谁迫害你坐共产党的牢，坐好几年大狱，是七年还是几年这些大狱。是共产党还是郭文贵对吧。如果说是郭文贵害你，害你坐牢坐秦城，那没问题你去bbg讲话，限制他不要让他讲话，你恨他嘛。



可是，我做了一点研究，我发现判刘刚坐牢的是共产党。你刘刚先生应该是恨共产党啊，对不对，你既然恨共产党，你应该在bbg上帮郭文贵说话呀，你不应该帮助共产党去压制郭文贵的声音，不让郭文贵讲话啊。所以我觉得这几个人他们的言论跟他们的行为跟他们自称的这种身份严重不符，这是我非常奇怪的一件事情，我们也在试图从中寻找答案。



**袁：**你的这个困惑我们从第三个现象来找答案，第三个现象是什么，第三个现象就是伪类们对郭文贵做的第三件事，叫什么，叫做"政治绑架"。什么叫"政治绑架"？就是企图把他们个人的政治意志强加给郭文贵先生，让郭文贵先生对他们俯首帖耳，这就是他们要做的事情,就是"政治绑架，那么我这样讲有什么事实为证呢？首先我们就举几个例子，第一个就是夏业良，夏业良当初啊，请想一想，夏业良当初怎么跟郭文贵先生讲的,要郭文贵出10亿美金，由他导搞革命,组织海豹突击队。





**昭明：**十亿美金。



**袁**：对，十亿美金! 由他去搞什么革命，搞——



**昭明**：搞海豹突击队



**袁**：对，海豹突击队！



**昭明**：然后，还有一个叫做什么中南海斩首行动，空降中南海。



**袁**：对。用这样一种（方式），他要去绑架郭文贵。当时我记得有一个音频，夏业良先生是这么讲的，很沾沾自喜。他说：“有人说你（是指郭文贵）是刘备，我就是诸葛亮!” 你不觉得这个人脑子有问题吗？古人说啊，知人者智，知己者明。夏业良可谓是既不知人也不知己! 他不知道郭文贵是一个有自己独立坚定的，独立意志的人，不可能受他绑架。因此呢，他不可能接受强加给他的政治意志。因此，他不知人。他不知道他自己是干什么的。他说他以为他是诸葛亮，我看他那个脑子里装的就是诸葛亮的排泄物，（因此）他不知己。他不知人不知己，他不是一个蠢货吗？要好好反思！夏业良先生！当你那么恶毒地后来加入到反郭阵营的时候，你不觉得自己很可悲吗？！第二个人就是你刚才讲的刘刚。



**昭明**：嗯，也北大的。



**袁**：刘刚很简单。BBG，我们只举一个例子。前些时候有个BBG的什么听证会，是关于言论自由的听证会。他居然在那个听证会上要求论证剥夺郭文贵言论自由的正当性。这是个什么东西？！请看看刘刚一开始对郭文贵说的话，就郭文贵事件所说的话。他甚至要当郭文贵的第一军师。他什么已经为郭文贵任命了五虎上将，八大金刚。怎么转瞬之间就变成这样了？政治绑架不成就反目成仇！还有,就是这个李洪宽。看看那个李洪宽当时对郭文贵的吹捧！什么现代民运的领袖啊，什么梁山好汉的英雄啊，什么孙悟空啊等等。现在，在他的视频里说郭文贵是妖魔。



**昭明**：嗯，他讲过。



**袁**：就是前几天嘛。



**昭明**：对对，他讲了他讲了，我看了！



**袁**：政治绑架不成就开始翻脸攻击，进行恶毒地诅咒！那李洪宽的“李三条” 是什么东西啊？！第一条：郭文贵爆料他支持。多好啊！



**昭明**：嗯，听着挺好。



**袁**：第二条：现在不爆料啦也可以理解。听着多好啊



**昭明**：嗯，看着也挺好。



**袁**：然而，图穷匕见第三条：郭文贵要是成为中共在海外的维稳力量我就要坚决地打郭，坚决地反对他！他假设一种最坏的情况，然后把这个假设出的最坏的情况拿出来说事，作为攻击诅咒郭文贵的根据，向郭文贵进行挑衅的理由。你不觉得这很荒唐吗？那如果我们说，我们假定你李洪宽你如果今天胆敢强奸女人，我们就坚决地反对你！你李洪宽今天要是胆敢跟共匪进行勾兑，我们就坚决地反对你！我们如果每天对你做出一系列这样的最坏的假设，来证明我们自己的正义性。这不是一个流氓无赖的思维方式吗？“李三条”就是这种流氓无赖方式的产物！前两条是伪善，最后一条是恶毒！



**昭明**：暗示性假设。但是，这是恶意暗示性假设！



**袁**：所以，伪类们对郭文贵先生做的第三件事情叫做什么，政治绑架。就是要把自己的政治意志强加于郭文贵，一定要让郭文贵跟着他们的政治节拍起舞。用口头上的革命派，口头上的反共产党、反习，来施行实际上的反对郭文贵爆料革命，来保卫中共暴政，为稳定中共暴政作出贡献，作出他自己的贡献。更具体的讲，他们实际上通过口头上的反共、反习，实际上的反郭，来反对郭文贵的爆料革命。来为中共的盗国贼集团进行保驾护航，这才是他们真实的政治目的。



**昭明**：这个呢，我注意到包括李宏宽呐，还有这个腾彪、刘刚或者一些其他的自称为民主人士、民运人士的人。他们提出了，你不反习、不反共！你郭文贵你不反习、不反共那你就是保共改良，跟中共勾兑。但是我又注意到又另外一个呐，一个是曹长青先生，还有一个是吴建民先生。他们也是对习近平还有共产专制政权提出严厉的批判性的论调。但是，他们跟文贵不仅没有发生冲突，反而成为了郭文贵爆料一个极有利的支持者。在于什么呐，他们并没有要求郭文贵跟他们一样也去反习。



**袁**：为什么？你知道这个秘密在哪里？秘密只有一点，曹长青、吴建民是真正的反共的革命者！因为他们能够清醒的意识到，郭文贵爆料革命它的历史价值和政治意义。他们通过他们自己的分析和研究，认定了郭文贵的爆料就是在对共产党中的某一个集团，也就是盗国贼集团进行摧毁性的打击！怎么不可以？盗国贼集团难到不是共产党中最具有反人类性质的一个集团吗？就像我刚才讲的，孟建柱不是政法委的大头目吗？王岐山不是中纪委的大头目吗？中纪委和政法委难道不是共产党暴政统治的支柱吗？郭文贵先生爆料革命，剑锋所向直指中共暴政的咽喉。为什么你们还要反对他？所以，李宏宽他们这些伪类，和曹长青、吴建民先生的区别在哪里？曹长青、吴建民他们的反共的意志，反对共产主义的意志，反对乌托邦的意志是坚定的，是真实的。而李宏宽的反对，至少他是一个机会主义的，这是他们的区别。



**昭明**：这个他们这些人呀，他反习、反共的目的不是反习，他目的是为了反郭！而那个曹长青先生和吴建民先生，不对郭文贵先生做任何要求。不强求郭文贵跟他们一致。他们是真正反对这个专制政权。



**袁**：因为郭文贵先生的客观效应本身就摆在那里。凡是良知未泯的人谁会看不到这个客观性？为什么有那么多普通民众站出来支持郭文贵先生？原因就在于这是常识的判断就可以得出的结论。郭文贵先生对爆料重创了中共暴政，重创了中共暴政中的盗国贼集团。具有不容置疑的政治意义和社会进步的意义！这也是我们和曹长青先生，吴建民先生支持郭文贵爆料革命的根本理由。”





**昭明**：“这个刚才我们谈到的这些，还谈到了有关美国的三大社交媒体，包括对郭文贵先生的压制。就在昨天，本来文贵先生他的推特上的大号恢复了几个小时之后，他发了一些推文，大家都非常高兴，世界各地都庆祝，是前天。昨天上午突然他又不能发声了，您怎么看待这些社交媒体不让郭文贵先生讲话，以及海外这些所谓的民主会议上面谈到有关中共十九大前后的政情的情况下不让讲郭文贵现象，

不让讲郭文贵爆料，这是...."



**袁**：“我刚才说的海外的伪民运们，他们对郭文贵先生做的第四件事情，他们一共做了五件，第四件是什么？就是信息封杀。我们前几天在澳大利亚不是开了一个关于当前中国两岸政情的研讨会吗？在这个会上，竟然有人下令不允许人们谈论郭文贵现象，郭文贵事件，这是什么意思啊？在2017年讨论两岸的关系，讨论中国未来的局势，不允许谈论郭文贵现象，这不是滑天下之大稽吗？这个人的名字



我就不去提他了，因为他太渺小，不值得提！但他做的这件事情却意义重大，负面的意义重大！就是他想要通过这样的方式来封杀郭文贵现象在整个舆论界的传播，学术界的传播和社会上的传播，因此开会的时候他不让谈论郭文贵现象。据说，不久前在日本召开的一次会上，也有人发出了几乎同样的声音，就是禁令，禁止谈论郭文贵现象，禁止谈论郭文贵爆料革命，那么这两件事情之间是否有统一意志的联系？他们是不是在根据一个统一的意志在有意的封杀郭文贵，通过信息封锁来封杀郭文贵对暴力革命的影响。



当然，联系到你刚才讲的各种媒体的封锁，这是一个总体的联合行动，而且是在一个总的阴谋策划下的联合行动。对此呢，我们伪类们没有任何人站出来抗议，没有任何人出来揭穿这个阴谋，他们在有意无意的配合这个阴谋。比如说刘刚，他居然能在一个讨论言论自由的讨论会上支持，论证封杀郭文贵的言论自由，就像我们在澳大利大，本来是一个自由的世界，自由的国度，自由的研讨会，他居然不允许人们谈论郭文贵现象，他们想干什么？他们真把自己当共匪的思想走狗啦？这是他们伪类们对郭文贵先生做的第四件事。那么在我们的回顾中我们不能忽略的一件事就是伪类们对郭文贵先生做的第五件事是什么？就是罪名的威胁，政治罪名的威胁，就是给郭文贵加一系列的政治罪名。最开始的一个政治罪名就是伪类们加在郭文贵头上的，叫做什么？





“郭文贵辱骂胡平现象”，这是一篇文章的题目。哦不是，“郭文贵辱骂胡平事件”。这是郭文贵对胡平进行一些批评，可能语言稍微激烈了一点，就成了一个辱骂事件了。这种罪名只有在共产党的辞典中才会找到，政治辞典中才会找到吧。辱骂党和国家领导人，辱骂什么什么英雄模范，劳模，啊。这样的罪名居然堂而皇之地在自由世界出现！伪类们，不觉得为此感到耻辱吗？



那么最近，李洪宽是丧心病狂啊，给郭文贵加了很多的罪名。有些罪名是以前有的人已经加过的，他是重复。有的是他自己新创的。第一个罪名叫做“郭文贵现象分裂了民运”。 这种言论还需要驳斥吗？ 在郭文贵没有出现之前，你们所谓的“民运”，也就是假民运伪民运们，你们什么时候团结过？你们为了争夺那点可怜的资源，像狗一样抢骨头一样互相撕咬，完全没有人的道德底线。还需要郭文贵去分裂你们？啊？



另外一个罪名，现在更明显了，叫做“反民运”，这是李洪宽最新的发明。正像我一开始讲的，谁代表民运啊？中国的民主运动是所有的中国人都有权利参与的一场伟大的反抗运动。你李洪宽就代表民运了？郭文贵就不可以对你的倒行逆施进行反驳吗？所以这样的一些罪名可以说是欲加之罪何患无辞！



接着一个罪名，也是李洪宽加给郭文贵的，叫做“反六四”，他愤怒得不得了。那么我们还原一下事情的真相。郭文贵已经一再地声明，六四在他心目中是神圣的。他不可能去反对六四。他反对的只是那些吃六四人血馒头的现象。这种现象难道不应该反对吗？有多少当年所谓的“学运领袖”现在已经背叛了六四的精神？有的甚至已经投向了共匪，做了中共思想和精神的鹰犬，甚至是政治的鹰犬。有的人甚至以“上帝”的名义，未经审判，就以“上帝”的名义要宽恕六四的罪犯，反人类的罪犯，屠杀人民的罪犯！有的人甚至把纪念六四当做他们自己的特权，不允许别人参与这个活动，甚至每年的六四纪念活动必须由他们来主祭。这种种的恶行难道不应该受到批判吗？吃六四人血馒头的现象不应该受到批判吗？所以，李洪宽强加在郭文贵先生头上的这些政治罪名完全是经不起推敲的，完全都是欲加之罪啊。所以我们回顾伪类伪民运们对郭文贵做的这么多事情，这五大类的事情，我们不由得产生一个问题：他们为什么要这样做？



在这里我们首先要澄清一点：郭文贵和伪类们伪民运之间的冲突，没有一件是郭文贵首先挑起的。这是一个基本事实。这就很让我想起当年的高智晟先生。当年的高智晟先生以一个基督徒（的身份）为法轮功学员仗义执言，控诉中共暴政，对法轮功学员进行惨无人道的迫害。这是一个多么英勇的行为！可以说高智晟先生也是以一个人的能量直接挑战中共暴政，而且是在那么凶险的政治环境之下。这本来是应该得到所有人支持的一件事情，特别是那些声称他们维权律师的，维权人士的，或者是反共人士的，所有的这些人应该支持的事件。可是我们发现，当高智晟做出这样一个英勇举动的时候，竟然有那么一些所谓的“维权律师”，有那么一些所谓的“维权人士”，不断地从背后对高智晟先生发出政治和思想的冷箭。



说什么高智晟先生破坏了他们十几年来营造出来的和中共当局良性互动的局面，说什么高智晟先生是个极端分子太过激了……高智晟先生哪里过激了？只不过是为那些受到迫害的法轮功学员仗义执言而已！当时也是这些伪类们首先从背后向高智晟先生发起了攻击。我也是在这种情况之下才拍案而起，为高智晟先生仗义执言。今天在郭文贵现象也是如此。郭文贵先生从来没有首先挑起和这些伪类们的争斗，这是一个基本事实。我希望朋友们在判断是非曲直的时候，要首先意识到这个基本的事实。



**昭明**：行。我呢，就您讲的这个，就是从来不是郭文贵先生主动挑起的。这个我也注意到了。我讲我的这个观察，讲一点。一个是郭国汀律师。我曾经记得郭国汀先生，他到纽约参加那个什么民主大会的时候，郭文贵先生发了一条推文，说告诉郭宝胜一定别忘了邀请郭国汀律师去，也是坐游船游览一下纽约的海港。



这个我记得，因为我当时还回了一条，不仅是郭国汀律师，赖建平律师也在，都一块儿，这律师们都一块儿上。所以郭文贵先生他对这些人权律师啊他是非常尊敬的，主动地提出了这个这个，为了表达他的敬意，他向他们提出了邀请，免费坐他的游船去游览港湾。这个游船上还提供了非常好的西餐等等，当时很多人都去了。后来这个郭国汀律师好像是说有事没去参加。但是后来这个郭国汀律师反目成仇之后就讲，郭文贵先生“为富不仁”。



突然就“为富不仁”了。什么原因呢？国内好像有一个人叫“清水君”啊（杨天水），我也不知道这人的具体背景啊，说这个人是得了癌症，在狱里。他（郭国汀）向郭文贵先生求救，说郭文贵先生没有答应他的这个要求吗，那么他就骂郭文贵先生“为富不仁”。我觉得这个事情很荒谬在哪里呢？因为在以前，文贵先生也是刚披露，大概在半年前应唐柏桥之邀，说有一个民运人士叫余志坚，这个人过世了。家里办不了丧葬，连丧葬费都出不起，要求郭文贵先生捐款。



大概捐款额是五千美金。他自己捐一千，然后让郭文贵先生也看着捐。郭文贵先生立刻就派人捐了五千美元，但是费了三个星期。因为好多人是不肯接受这笔捐款，说汇不到这个账号上，因为这个原因。他的员工找了好几家不同的汇款机构，最后通过西联汇款给汇过去了，但是至今也不知道这些美元到底到没到余志坚夫人的账上。现在不知道下落。可能是不是郭文贵先生也很心寒，因为这些钱捐出去之后有没有落到受捐人的手里，他也不敢肯定；再加上他现在的五哥六哥都突然被抓被判刑，他自己连自己的家人现在都救不了。



正跟盗国贼白日肉搏的时候，他也就是没有贸然答应郭国汀先生的突然的唐突的要求，结果郭国汀先生就指责他为富不仁。所以说呢，我就觉得这个完全是没有道理的。

**袁**：郭国汀这件事啊，还不是一个典型。对郭国汀律师我也是比较了解的，在郭文贵现象里他不是一个典型。典型的是什么人啊——从夏业良到李伟东，到李洪宽，到刘刚，到乱伦彪——所有的这些人，都是他们首先对郭文贵先生进行人格谋杀，或者政治绑架，或者强加政治罪名，罪名威胁。都是他们首先挑起的事端。



所以在这一点上就是说，我们在探讨这些伪类们为什么要对郭文贵先生做这些事的时候，我们首先要明确这一点：他们所做的这些事情，没有一件事情是郭文贵先生首先挑衅的，都是他们首先在挑衅郭文贵先生。而且是无理的挑衅。这是第一点。

那么他们为什么要做这些事情？我想呢，大致有三个原因：



第一，他们本身就是共产党的情知机关，或者中国暴政所豢养的政治走狗。他们从事着世界上最肮脏的职业，那就是做共匪的特务。很多人都有这个重大的嫌疑。这是第一点，他们本身就是中共暴政，或者中共盗国贼集团所豢养的政治走狗。所以他们的政治天性就决定了他们一定要反对郭文贵先生。因为郭文贵先生，或者说郭文贵先生的爆料革命就是中共盗国贼的天敌和死敌，所以他们一定要反对。这是第一个动机。



那第二个动机呢，就是出于人类心理上最阴暗的一种罪恶之源。一种心理的罪恶之源。那就是嫉妒。他们会觉得郭文贵先生会抢了他们的风头。打破了他们原来作为海外反抗运动领导者，什么民运大佬的光环，因此他们觉得很不痛快，很不愉快。多年来他们靠着这种光环啊在海外过着民运贵族的生活，所以他们觉得郭文贵怎么横空出世把他们，用作胡平先生的话讲几十年积累起来的声誉啊突然给搞的落花流水了。因此他们很痛苦，出于嫉妒，这种最阴暗的心理，所以他们这么做。这是第二个动机。



第三个动机就是贪财啊，想通过他们强加政治绑架也好，各种花言巧语也好，就是想要从郭文贵先生那骗取钱财。那么骗财不成啊，更可耻的是什么，他们骗财不成，图财不成就要害命。你看看那个夏业良，他们在这个博讯上所做的视频，恨不得郭文贵先生明天就被美国遣返回去，被共产党抓到监狱里。他们不断地论证郭文贵先生将来一定要被美国遣返，那个仇恨之情是溢于言表啊。仇恨得可以说是刻骨铭心！为什么这样啊，为什么他们希望看到郭文贵先生被共产党绑回去啊，原因很简单，图财不成，就要害命。



如此卑鄙无耻的一群人， 还要谈论和中国人未来自由民主的命运相关的话题， 他们真是污辱了自由民主这个高尚的政治词汇。 就是处于如此卑鄙不堪的心理动机， 他们对郭文贵先生做了那么多，现在仍然在继续做着 卑鄙无耻的事情。 而且最近，，他们变本加厉， 他们要集结起来，伪类（们）要来一个大集结， 帮助中共掀起一次围剿郭文贵的 新的战役！从而，使我们的郭文贵保卫战进入 了最凶险的阶段。 这就是这些伪类们现在正在做的事情。



**昭明**：行，这三个原因啊，这－－谁，我再补充一点啊。就是对这个李洪宽先生啊，这个李洪宽先生曾经是我非常敬重的人。原因那，一个是他办过《大参考》，我曾经是这个《大参考》若干年的读者，我当时也没有跟他联系，我就是只是看。这个，他那个《大参考》，当时 作为一种海外的媒体给我们提供了一个大量的及时的这个信息。 我非常的感谢他， 至今我仍然感谢，即使他说了错话办了错事， 我仍然感激他早期做的这个事情。



第二一点呢， 我还是，我仍然感谢他在联席会议上，几个月以前， 在华盛顿魏京生先生的联席会议上， 勇斗这些伪类们，这些大家都看到了。 我认为那个他也不是装的，也不是假的。 我仍然感激。但是，对于他现在 的这些言论，行为，我就觉得 ........



**袁**：这个事情啊，对不起，我想插一句话。 就是你要发现啊， 这些 伪类们－－－现在砸郭的这些伪类们， 有相当一部分人，曾经 都有过坚决的挺郭，亢奋的挺郭的历史。而且就在几月之前。



**昭明**：对，余音在耳 。



**袁：**他们为什么会使自己发生一个这样的180度的大转变，



**昭明**：　对，180度，唉。



**袁**：他们为什么要向自己脸上撒尿， 他们为什么要食言而肥？ 他们为什么要由那么坚定，那么亢奋的挺郭人士变成了今天这样如此极端的， 砸郭倒郭人士？这个变化是如何产生的？他们难道不应该深思吗？产生这样的原因就是，我刚才说的三种，第一种 他本身就是共产党的特务 ，



**昭明**：嗯，嫌疑，嫌疑。有这个嫌疑。



**袁**：那么，政治特务首先以挺郭的，我在两个月以前就指出 ，他们先以挺郭的名义 进入这个挺郭阵营 ，然后他们再以砸郭的名义来扰乱祸乱挺郭的阵营。 这是他们很多人现在正在做的事情。



**昭明**： 先去聚人气，凑热度。



**袁**：想要把我们 从们内部分裂，分化，撕裂挺郭阵营， 来分化郭文贵保卫战的战友们 。这是他们从内部要做的事情，这是第一。 第二个呢，他们为什么要翻脸呢？ 就是他们越来越嫉妒，这个嫉妒之情已经到了难以按捺的程度， 然后就开始反郭，因为一开始他们就想通过政治绑架，把他们的意志强加于郭文贵。让郭文贵变成他们的一个政治工具。第3点就是我讲的，也是最卑鄙无耻的一点， 就是贪财，图财不成，就要害命。就盼望共产党早一点把郭文贵引渡回去。



就是这么一群厚颜无耻的东西，包括那个李洪宽在内，就是如此。 所以他们以前的所谓的挺郭，在我看来， 都是不是贪财就是嫉妒。 一些这个图名图财啊， 不成然后就开始反郭砸郭。他的挺郭也不是为了正义和公理，他现在 反郭同样不是为了正义和公理 。对于伪类必须有如此清醒的认识，才可能啊，看清他们的本质。人已经堕落到如此的程度， 你看看他那个视频， 已经进入到非常疯狂的程度 。怎么可以那样恶毒的辱骂， 去污辱人家的女儿和母亲。



这是一个民运的所谓追求民主自由理想的人应该做的事情吗？所以，我对他们以前的挺郭，他们现在以如此恶毒的方式的砸郭反郭，已经彻底地否定了他们以前挺郭的真实性真诚性。他们以前的挺郭全部是假的！你是一个成年人，怎么可能在短短的几个月内发生如此翻天覆地的变化？！ 因为你以前就是伪类！你现在才露出你真实的狰狞面目！你真实的丑陋！可谓是群丑乱舞！哪有什么真实？伪类心中无真情！他们以前所做的一切都是虚伪的！



**昭明**：行。我这里再讲一点。李洪宽先生啊，他曾经收了文贵先生的两瓶酒，限量版的红酒，那酒是非卖品。要是卖那可就好几万块钱，很贵的两瓶红酒。结果，李洪宽先生歪曲说是郭文贵先生要套他的地址。结果许多网友就讲了，查你李洪宽的地址很简单。只要是买你一箱水果就能知道你地址了。或者说是在网上查一下你的住房信息，在哪里买过住房，（网上）也都有啊。这不需要费向你要一百次地址的这种方式来做。所以我说啊，这个文贵先生以后也不要再给他们这些没心没肺的人寄酒了。把那么好的酒给他们，他们喝到肚子里也不说文贵先生好话。以后文贵先生把酒寄到我们澳洲来吧。我们这袁老师好酒。



**袁**：我好的是白酒。



**昭明**：哈哈。



**袁**：说一下啊，昨天我们喝了一瓶茅台酒，那是一个网友送给我的，那不是共匪“蓝金黄”的。那是一个网友送的两瓶茅台酒。从不认识这个人，但是他就送我了两瓶茅台酒。我很感谢了！



**昭明**：对。就是我们昨天晚上聚餐，袁老师拿出一瓶茅台酒，53度的。确实不错啊，那个酒不上头。咱们得感谢一下那个匿名的网友送过来，谢谢啊！



**袁**：对。



**昭明**：咱们现在看看啊。您刚才讲的这些内容之后呢，咱们针对前面讲的这些问题，有没有一个方式怎么应对啊？



**袁**：应对呢，就是我们可以做一个专题来讨论的，今天我们就简单地讲。我们今天这个话题就是为了分清是非。对于郭文贵先生和伪类们之间的发生的这些事情啊，我们要有个清醒的认识。因为，现在这些伪类们正在一个神秘力量的召唤之下正在集结起来。准备对郭文贵先生进行一次新的精神围剿。郭文贵保卫战已经进入了一个新的阶段，而且这个阶段将及其的惨烈和凶险。我希望啊，所有郭文贵保卫战的战友们在这个艰难的时刻，或者说是即将到来的艰难时刻，一定要坚定地支持郭文贵先生的爆料革命，以及这种爆料革命所产生的社会影响。还是我们那句话：在伪类们群体围攻的情况下我们一定不能让我们族群的英雄变得孤独！





**昭明**：好！今天的节目我们就告一段落。我们感谢大家收看！我们下次节目见！