###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

[http://freebeacon.com/national-security/chinese-conglomerate-facing-u-s-sanctions/](http://freebeacon.com/national-security/chinese-conglomerate-facing-u-s-sanctions/)



Chinese Conglomerate Facing U.S. Sanctions

HNA Group mislead national security review committee

By: Bill Gertz

February 13, 2018 5:00 am



郭媒体义工翻译组：Jian Wu, Sara



中国大型企业集团面临美国制裁

比尔·格茨 Bill Gertz

2018年2月13日



价值以数十亿美元计的中国航空和航运大型企业海航集团，因对负责审查海外企业采购美国公司的政府委员会提供了虚假信息，而正在面临着美国政府的制裁。



根据特朗普政府官员的说法，中国最大的公司之一海航没有如实申报其所有权的详情，包括其股东之中有一些中国共产党员和现任中国政府官员的事实。



该公司在主动请求联邦政府对此项收购是否会影响美国国家安全进行审核的两份报告里，也没有对自己与中国政府在财务方面的关联做出如实申报。



美国财政部牵头的美国外商投资委员会（CFIUS）审查期间，查出了有关海航所有权和结构的误导性信息。



第一起案件涉及海航拟收购天桥资本SkyBridge Capital，天桥资本是总部位于纽约的投资基金，该投资基金为特朗普总统的亲密顾问安东尼·斯卡拉穆奇所有，他在7月份当了10天白宫通讯总监后被解雇。



该项拟议的采购仍然在外商投资委员会审查中，一些分析师认为这是中国方面在特朗普政府内部购买影响力的一个标记。



第二起案件是外商投资委员会审查了一家海航技术子公司对新泽西州的软件工程公司Ness Technologies提出的收购案。



海航股东中有两位共产党员陈峰和王健，而海航并没有在最初向政府审查小组提出的报告中披露这一事实， Ness发现后便对海航提出诉讼。





内斯(Ness)的民事诉讼文件显示，在美国外国投资委员会(CFIUS)审查过程中，海航(HNA)通过认定陈峰和王建为拥有者，改变了海航所有权。陈峰目前是位中国政府官员。



该诉讼指控海航在其美国外国投资委员会审查中，提交了有关其所有权“故意虚假、不一致和误导性的信息”。



一位白宫国家安全委员会发言人拒绝评论对于海航的制裁。



海航发言人Alex Hong并未回复问询的邮件。



斯卡拉穆奇(Scaramucci)拒绝评论。



海航集团提交的美国外国投资委员会报告中的改变，是由去年的调查性新闻报道引发的，引起了对海航集团所有权首次披露的质疑。



**海航的案件促使美国国会起草了一份加强美国外国投资委员会审查程序的立法草案。**



“如果对海航的指控属实，并且该公司有意误导外国投资委员会，那么我们的政府必须立即采取行动，”共和党众议员，美国外国投资委员会立法的主要赞助商，罗伯特·皮坦格(Robert Pittenger)说。



“至少，外国投资委员会应该重新考虑并重新开放之前批准的涉及海航的交易。”



此外，美国外国投资委员会应该采取措施，阻止未来海航集团与任何美国公司合并或收购的企图。



预计美国外国投资委员会的立法将会通过，并且白宫将支持改革。



与此同时，在2月4日向海航董事会的内部演讲中，该公司联合主席王健表示，海航正与中国和海外“敌对势力”针对中国政府的阴谋进行斗争，这些“敌对势力”也在试图摧毁该公司。



王健说，作为反共计划的一部分，该公司被美国政府和记者包围着。



“海航事件是一件政治事件，”王健说。“这是国内外反动势力对中国崛起的疯狂反击，也是以习近平(中国政党带头人)为核心对中共中央的重大阴谋。”



海航去年被中国持不同政见的亿万富翁郭文贵认定是为与强大的政治领导人及其家人联合着的，这些人是由前中共中央政治局常委王岐山领导的。王岐山帮助建立了海航，据说他通过同伙或亲戚控制了海航的财富。



在去年秋天郭文贵披露的海外投资问题后王岐山从七名成员的最高领导层中被退了出来。郭文贵是一位企业家，他披露了高层政府的腐败，因此激怒了中国政府。



据《纽约时报》报道，郭文贵声称，王岐山在美国的投资约为350亿美元，不过海航集团否认与王岐山有任何关联，并正在起诉郭文贵。



来自亚洲的新闻报道最近报道说，王岐山仍然支持现任最高领导人习近平，并可能被任命为中国副主席。



直到最近，海航集团这家快速成长的企业集团，2016年在美国的投资总额达到164亿美元，收购包括希尔顿酒店(Hilton Hotels)和德意志银行(Deutsche Bank)的股份，以及表现出对科技公司和房地产的兴趣。据报道，美国银行(Bank of America)因对其不透明的所有权问题而停止了与海航的业务往来。



海南航空公司成立于1993年，是在中国共产党官员王岐山的帮助下成立的公司。通过该公司与中国政府和中国共产党官员的关系，它现在的价值估计为1000亿美元。



据新西兰智库的一份报告称，该公司最早的投资者之一是乔治•索罗斯(George Soros)，他是民主党的主要捐赠者，1995年以2500万美元的价格购买了该公司25%的股份。



然而，由于在过去两年中海航集团在全球范围内掀起了大约500亿美元的收购热潮，他正面临财务困难，已开始出售其许多海外收购交易。



彭博新闻社报道，该公司去年12月告诉债权人，它可能面临24亿美元的流动性短缺。



北京政府显然担心，如果这家企业集团破产，这一失败可能会引发连锁反应，导致金融破产，进而损害整个中国经济。



在外商投资委员会审查时，特朗普政府对另一项行动密切关注，这就是海航决定向一家名为海南慈航慈善基金会的纽约慈善机构捐赠了180亿美元。



此项捐助来自于一位30多岁的公司董事贯军Guan Jun。但据纽约时报报道，贯军是为海航其他股东代持并代为捐赠这些股份的。



Ness起诉海航子公司Pactera的法庭文件里提到了海航高管曾于6月份向外商投资委员会官员表示，一些股东已同意在他们死后将股份捐赠给海航慈善基金会。



后来海航高管表示，多位股东同意于2017年加快捐款的步伐，以“解决公众对海航所有权问题的疑虑”。



Ness与Pactera的交易在12月份失败，该公司正在索赔6500万美元。



海航7月份披露的信息显示，该公司由两家与海航有关联的慈航慈善机构所控制，一家位于纽约，另一家位于南中国海的海南。两家慈善机构据说拥有该公司52％的股份，而包括陈和王在内的12名公司高管拥有47.5％的股份。



海航是海南岛最大的土地所有者之一，该岛上有几个大型的中国军事基地。在该岛上的中国海军一直在将南中国海的一些小岛和珊瑚礁进行非法的军事化。



至于该公司对外商投资委员会提交的正式报告，法院文件里说道“外商投资委员会工作人员表示，该通告里提到的情况是很罕见的，而且令人不安，因为在通常情况下，各方在给外商投资委员会提交报告时，是不会去更改他们的说法的，而Pactera和海航这次就是这么做的。”



海航对自己向外商投资委员会所提的报告里做出了几项更改，该公司提供了与中国政府有关联的更多信息，其中包括了中国政府和海航之间的两个信贷协议，一个价值超过1.5亿美元，另一个价值超过2500万美元。