###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**CNBC News**



**Inside China’s secret ‘magic weapon’ for worldwide influence**

**中国内部影响世界的绝密“法宝”**



**James Kynge, Lucy Hornby & Jamil Anderlini**

**Published 1:24 PM ET Fri, 27 Oct 2017**



**[https://www.cnbc.com/amp/2017/10/27/inside-chinas-secret-magic-weapon-for-worldwide-influence.html](https://www.cnbc.com/amp/2017/10/27/inside-chinas-secret-magic-weapon-for-worldwide-influence.html)**



**推特党筹委会翻译组：Crab****螃蟹，Hayek F. fatnfluffy**



在谷歌北京地图上有一片空地，位于共产党领导大院旁边的一个城市街区，这里的建筑物几乎都没命名。相比其他街道，这种神秘的氛围在这里是显而易见。身穿制服的警卫站在大门口检查公务车的进出。但他们没有任何标识; 唯一暴露的信息就是块黄铜街牌，上头标着街道名称和门牌号。



这些无名的建筑群中最大的一座大楼是府右街135号，它是中国共产党统一战线工作部的办公室, 简称统战部。这是中国推动全球 "软实力" 的总部, 这是中国政府推行的一项多方位但高度机密的任务, 中国国家主席习近平于星期三被确认其任职期到至少 2022年, 有人说此任务已提升为其任职期间的最高目标之一。



英国《金融时报》对分布在几个国家的统战部的调查显示, 其行动都源自中国权利顶层的指挥，其目的是吸引、配合或攻击明确的群体和个人。其广泛的目的是赢得对中国政治议程的支持, 增强海外影响力, 收集关键信息。



统战部拒绝了这篇文章的采访请求, 而它的网站内容也寥寥无几。然而, 《金融时报》获得了一份关于其干部的教学手册, 其详细阐述了该组织在语言方面的全球使命, 目的是为了欺骗和恐吓。



它告诫干部要有风度和包容性, 因为他们试图 "团结世界各地一切可以团结的力量"。但他也指示他们要无情地建造一个 "铁长城"来抵抗企图分裂中国领土或阻碍中国发展的"海外敌对势力"。



据这本名为《中国统战部课程手册》的书称：”海外敌对势力不希望看到中国崛起, 他们中的许多人把我们的国家视为潜在的威胁和竞争对手, 所以他们千方百计阻挠并压制我们”。

"统战…是一个能让我们排除万难而获得胜利的大法宝," 这本书额外的一段话显示了本书的作者和编辑委员会是统战部的高层官员。



在本月一个罕见的新闻发布会上, 统战部执行副部长张义勇说: "如果中国人民想要强大, 实现中华民族的伟大复兴, 那么在共产党的领导下, 我们需要充分并更好地理解这 ' 法宝 ' 的使用。统战部部长孙春兰本周在新入选的政治局中继任了自己的位置。



该组织的结构展示了其职权范围的非凡的广度。它的九个工作局涵盖了几乎所有对共产党权力造成威胁的领域。例如, 第三局负责港澳台和一百八十多个国家的约六千万海外华人的联络工作。第二局处理宗教事务。第七局和第九局分别负责西藏和新疆事务--西藏和维吾尔少数民族聚居的两个动荡的边疆地区。



澳大利亚一个智库，罗伊研究所所长 Merriden Varrall表示, 在习近平领导**下**, 中国软实力的重心有了明显的增韧。前者强调让其他人相信中国的崛起将会是和平的, 但这却是一种更加强硬的路线。Varrall 女士表示: “自从习近平接手后, 重点已经有了明确的转变。"让别人安心固然重要, 但其也使人有一种感觉, 即中国必须确定它是如何觉察到世界对中国的偏见的”。



统战部的强硬政策体现在目前对转世的第十四代达赖喇嘛的斗争中，这位西藏的82岁的流亡精神领袖, 被北京当局谴责为一个倡导西藏独立的国家分裂主义者。



根据传统规定, 达赖喇嘛死后, 西藏喇嘛教的高级祭司们会通过一系列的征兆来寻找他的转世, 这些征兆会引导高级祭司们在一个小孩身上找到达赖喇嘛的转世灵魂。与达赖喇嘛一起流亡在印度北部达兰萨拉的藏传佛教的领导人们提出了一个说法，那就是达赖喇嘛的转世灵童有可能在中国境外的某个地方被找到。



北京对此相当紧张。北京想要做的最后一件事就是, 让这个（达赖喇嘛）被北京认为的一个 "分裂主义者" 和一只"披着僧衣的狼"的人在它无法控制的土地上转世。（中国的）统战部负责制定相关的解决方案。中国官方的统战部官员们说, 到目前为止, 这项计划的目的是让共产党--官方的无神论者，在中国境内监督转世灵童的搜寻。部分上是为了实现这个(靈童轉世)计划, 它（共产党）在西藏境内，已经帮助（藏人）建立了一个有超过1300个官方批准的 "活佛"的活佛系统，这些活佛将会在必要的时候被要求来支持北京的选择。



"所有活佛的转世都必须得到中国中央政府的批准"， 作为西藏的一位藏族官员，同时也是统战部下属机构的西藏国际文化交流协会的领导人任青罗布(Renqingluobu)如是说。

"如果 [达赖喇嘛] 决定在西藏以外的某个地方找到转世, 那么藏人就会想, 这是什么样的转世？群众会认为宗教一定是假的, 空洞的和完全虚构的," 在最近一次访问伦敦的时候任青罗布先生这样说道。



（在达兰萨拉的）西藏流亡政府则对这个（中国官方推进的） "荒谬" 的计划进行了批评, 并在达兰萨拉发表声明说: "如果中国人真的认为14世达赖喇嘛 (现任的) 是一个" 一心想破坏祖国统一的头号分裂主义者 ",那么为什么还要去找另一个达赖喇嘛？



进入超自然（宗教和神学）的领域也许与奉行无神论的统一战线的工作人员的认知是相反的。但所有中国的国家宗教组织却是在统一战线的支持下运作的。这些组织包括中国佛教协会、中国道教协会、中国伊斯兰教协会、中国天主教爱国会和三自 (新教) 爱国教会。



根据外交官们的说法, 这种(独特的)架构设计意味着, 统战部还将代表中国与梵蒂冈进行微妙的谈判, 以期修复双方不和的关系。（谈判的）焦点在于, 北京坚持认为中国的所有宗教都必须把共产党视为他们的最高权威—而在天主教中，教皇则是最高权威。



在过去十多年以来，北京和梵蒂冈（的谈判）一直在互动中, 大多是秘密进行的, 力求找到共同点。近年来已经有了一些进展的迹象, 双方共同承认了在2015～2016期间五个新的中国主教任命(就是一个明证)。



尽管如此, 至少在正式场合, 统战部仍然立场鲜明："我们绝对不允许任何外国宗教团体或个人干涉我国的宗教," 统战部的相关书籍上如是说。



对北京来说, 经过近40年的经济改革后, 社会日益变得多样化，这更需要强调统一战线价值和重要性所在－－在主流的共产主义信仰者之外领域内（即其他非共产主义意识形态领域）确保对（共产党）忠诚和支持。历届领导人都对统一战线赞赏有加, 但没有人比习近平更加赞赏。北京政权经过2014～2015间所采取的一些政治动作, 提高了他们在该组织（共产党）中的地位和权力。



习近平扩大了统战工作的范围, （中共中央）统战部增加了专门负责新疆工作的第九局, 这意味着(中共中央)统战部正在监督着中国在该地区进行的激烈反分裂主义的斗争。他还下令成立一个致力于统战工作的领导小组, 这标志着从中央政治局到统战部的直接指挥。



尽管如此，也许习近平迄今为止最重要的步调就是把统战工作定为 "全党" 的运动。这解释了自2015年以来, 在党和国家的层面担任要职的人中，有统战工作背景的人数急剧增加。另一个结果就是, 根据拒绝透露身份的官员们说法，现在几乎所有的中国使馆都配备了正式从事统战工作的人员。



这推动了统一战线拉拢海外华人的工作成绩。在总数超过6000万的海外华人中，尽管超过80%的海外华人已经拥有了180多个他们各自所在国的国籍, 他们仍然被北京视为统战工作的沃土。统战工作的教学手册说: "华人在国内的团结要求海外华人儿女的团结。”



为了赢得海外华人的支持，它(教学手册)向统一战线的特工们提供了不少开展统战工作的套路。有些是打着情感化的强调与祖国 "血肉联系”的幌子，一些则是意识形态的,专注于共同参与 "中華民族的伟大复兴"的牌子。不管怎样，其主要手段还是物质(输出),为那些他们认为对北京的事业有价值的，经过筛选的海外华人团体和个人提供资金或其他资源。



一位参加过几次统战活动的英国华裔学者描述了这一经历是如何从邀请宴会或招待会开始的。这些活动的组织者通常是在统一战线旗下工作的 "友好协会" 的东道主, 以庆祝传统中国节日为名而展开(邀请和招待工作)的。



她又提到这些爱国演说加上奖学金和津贴的“甜蜜诱惑”吸引了优秀的学生，特别是科学家，回到中国。



但是这些慷慨举措可能是有代价的。据澳洲国立大学的学生Alex Joske 和吴乐宝（音译）说，澳洲的中国学生学者联谊会服务于当地中国大使馆的政治目标。他们的博客中提到一个例子，今年中国总理李克强来访堪培拉时，中国学生学者联谊会安排了上百个中国学生排列街头，把那些抗议中国的人埋没了个干干净净。



在此澄清一点，不是所有在澳洲或西方的中国学生都是视自己为中国软实力的代表。但是中国和澳洲的学术界注意到亲北京的好战势力正在上升。悉尼科技大学的冯崇义教授指出自1990后期以来澳洲的中国各类协会受到了越来越多的来自北京方面的影响。“我认为他们已经基本全部控制了这些社区协会，还有大部分的中文传媒，目前正在进入大学领域里。”



除了这些草根运动，更大的目标是对西方的政治影响。这个教材赞许地提到在加拿大多伦多的海外华人竞选胜利。2003年有25名参选6人胜出，而2006年则有44人参选10人胜出。



教材提到：“我们要致力于这些较高层的个人和组织合作，在主流社会运作，致力发展。”

但是有时这种政治势力的扩张也会出问题。新西兰安全情报情报局开展了对国会议员杨建的调查。杨建出生于中国，和中国顶尖的军校有长达十五年的关系。



自1994年以来，杨先生作为统一战线的特务在中国顶尖的教育机构接受长达十年的教育培训及执教。这些教育机构包括培训军事情报间谍的外国语学校。



新西兰坎特伯里大学Anne-Marie Brady教授说中国日益增长的政治影响力应该得到重视。澳大利亚堪培拉正在立法阻止外国干扰势力的活动，惠灵顿也应该启动对中国政治游说的调查。

2010年加拿大国家情报局长警告有好几个省议员和政府工作者是外国（尤其是中国）的势力“影响者”。最近几个月来澳大利亚对中国情报工作和隐秘活动影响到本国的政治表示出忧。



但是长此以往，这种挫折可能只是中国强硬地在全球推广其软实力的一个短暂小插曲。 清华大学新闻与传播学院副院长李希光说：“最初中国政府把文化列为软实力，比如京剧，杂技。 但是习近平上任以来，他采取了截然不同的方式。他说中国应该对自己的文化，发展道路，政治体系和理论有完全的自信。”



习近平的这种提高统一战线的重要性做法显示北京可能不会淡化其做法。