###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

U.S. Indicts Three Chinese Hackers Linked to Security Firm



美国起诉三位与证券公司相关的中国黑客

[http://freebeacon.com/national-security/u-s-indicts-three-chinese-hackers-linked-security-firm/amp/](http://freebeacon.com/national-security/u-s-indicts-three-chinese-hackers-linked-security-firm/amp/)



Bill Gertz

11/27/2017



本周一，（美国）司法部正式起诉三位中国黑客，控告他们运用网络攻击美国、国际金融和科技公司，从而窃取保密的商业信息。



这三位黑客都是中国籍，分别为吴英卓（音译），董浩（音译）和夏磊（音译）。他们在一所名叫博宇（音译）的中国网络证券公司工作，五角大楼认为这家公司与（中国）国家安全部有联系。国安部主要针对平民进行情报工作。



这三位被控告的罪行包括联合对穆迪分析机构、西门子和天宝公司的电脑系统进行网络攻击。



三家公司分别从事经济研究、电子器件生产和全球定位技术。



这些黑客“合作发起了针对在美国本土运作公司的网络入侵，以便于偷窃绝密的商业信息，”宾夕法尼亚州西区执行律师宋苏（音译）说到。



“这些犯罪分子运用一种‘跳点’技术来掩盖他们的犯罪阴谋。他们利用其他电脑不知不觉地发送一系列的电子邮件。然后就可以在未授权的情况下，接入企业电脑，并且植入恶意的代码，从而渗透受害的电脑系统，”宋在一份声明中说到。



法庭文件显示，这三位都是广州博宇（音译）科技有限公司的员工。此公司又被称作为博宇证券，位于中国广东省广州市。



早在2016年11月，华盛顿自由灯塔报就披露了博宇证券与中国情报部门的联系。



这份起诉书再一次表明了，中国国家主席习近平和上一任总统巴拉克·奥巴马在2015年所达成的“双方不进行网络经济间谍活动”的共识，已经被违反。



（美国）司法部表示，最近的黑客行动全都发生在2011年和2017年5月间，包括运用欺诈性质的电子邮件和恶意软件UPS Backdoor。



黑客们的罪名包括电脑技术欺诈和滥用、窃取贸易机密、汇款欺诈和恶劣的身份盗窃。



夏黑进了一位穆迪研究员的电子邮件账户，并设置了一条规则。此规则将所有信息都自动转发到一个单独的电子邮件账户。然后，夏就获取了具有专利的和保密的经济数据分析。



董黑进了西门子的电脑系统，窃取用户名和密码，然后植入恶意软件，偷走公司能源技术和运输部门407 个G的数据。



吴黑进了天宝公司，偷窃了几百个G的数据，包括全球精确定位的软件和天线信息。天宝花费了几百万美金来研发这两项技术。



起诉书主要是象征性地针对这次有关中国黑客的第二大案件。起诉的可能性是有限的，因为这三个人有可能身在中国。



2014年5月，五名与中国人民解放军黑客有关的中国军官被控对美国公司和工会发起网络攻击。



这些黑客是上海黑客组织“61398”的一部分，被确信是在中国。



美国司法部负责国家安全事务的代理助理总检察长达纳·j·博恩特(Dana j . Boente)说:“司法部和联邦调查局(FBI)再次表明，如世界各地的黑客试图窃取我国企业的敏感和最有价值的信息，他们将被曝光并追究责任。”



“司法部承诺对这些黑客进行逮捕和起诉，不管花多长时间，我们是不会轻易忘记的。”



司法部在一份声明中说，被盗的数据包括有关住房、金融、能源、技术、交通、建筑、土地调查和农业部门的信息。



吴使用的网名包括“mxmtmw”、“Christ Wu”和“wyz”。他住在广州，是博宇证券的创始成员和股票股东。



董被称为“Bu Yi”、“Dong Shi Ye”和“天宇”，也居住在广州，是博宇证券的创始成员和股票股东。他担任执行董事和经理的职务。



习，博宇证券的员工，也住在广州。



对网络攻击的调查是由联邦调查局、海军犯罪调查处和空军特别调查办公室共同进行的。



战略与国际研究中心(Center for Strategic and International Studies)的网络安全专家詹姆斯•刘易斯(James Lewis)表示，在2015年双方达成停止间谍行为的协议后，中国的黑客行为任然正在上升。



“有一件事值得关注，那就是中国政府的反应，”刘易斯说。一个低的关键反应可能意味着这些人是自由职业者。让我们看看北京说了什么，如果有的话。



中国大使馆发言人对此没有回应。



五角大楼情报官员去年透露，博宇证券与MSS和华为技术的全球中国电信公司有关联，美国官员称华为技术与中国军方有关联。





五角大楼的j - 2情报部门的一份内部报告指出，博宇证券和华为共同生产用于中国制造的计算机和电话设备的安全产品，这些产品可以让中国情报人员远程窃取计算机上的数据。