###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2017年11月2日曹长青：怎么看郭文贵的“不反习”和“保命保财报仇”？**



[https://www.youtube.com/watch?v=W5Jgcq\_gv\_0&app=desktop](https://www.youtube.com/watch?v=W5Jgcq_gv_0&amp;app=desktop)



**推特党筹委会听写组：****SHI HONGLEI, 郭蝴蝶****，许小仙，小伟，大白，****Roll Tsai****，一缕清风，狗剩，****Jing, SHENSHEN Z,  Shuishan****，****Weiping Wang, XX****某某****, Amanda**







曹长青：怎么看郭文贵的“不反习”和“保命保财报仇”？（文字稿）



视频：[https://youtu.be/W5Jgcq\_gv\_0](https://youtu.be/W5Jgcq_gv_0)



【视频文字整理，推特党筹委会听写组：SHIHONG LEI，郭蝴蝶，许小仙，小伟，大白，Roll Tsai，一缕清风，狗剩，Jing，SHENSHENZ，Shuishan，Weiping Wang，XX某某， Amanda。（经曹长青先生校对，更正了视频中的口误：1，海南航空2003年净资产14亿人民币，口误成12亿。2，朱万利女士在新西兰，不是在澳大利亚。3，在华盛顿越南餐馆吃饭是跟自由亚洲电台中文部负责人，不是美国之音。）】



大家好！我是曹长青。



我今天想再次评论一下郭文贵爆料这个问题。我为什么力挺郭文贵。那力挺郭文贵，有些个5毛不用说了，有些海外的民运人士，还有所谓的公共知识分子，又来指责了，说你就是拿郭文贵钱了。这是一个他们常用的指控。我跟大家说，我到今天不仅没有拿到郭文贵一分钱，而且跟郭文贵连一个电子信也没有，连一个电话也没有，没有任何的联系。那我为什么要力挺郭文贵，我今天就跟大家说一说，我从郭文贵那里得到了什么。



**第一，郭文贵爆料的本质性真实**



我在之前接受郭宝胜牧师有一次自媒体的专访，我那时就谈过几条原因，我这次增加几条，有几个。第一个，就是郭文贵这个爆料，它有本质性的真实。什么叫本质性的真实？就是一看就是那么回事，中国就是那个样子呀。为什么中国成千上万，上百万个，更多的老百姓都来传播这个郭文贵先生的爆料，就是因为它是真的嘛！就觉得，我们周围就是这么回事嘛！他说共产党这个贪官，就是这个样子呀。中国到处都是盗国贼，把人民的财产，国家的财产，盗到他们自己口袋里去了。就是这个真实呵，老百姓共鸣呵！



你说今天有海外民运人士，所谓反共的，又反郭文贵，双反人士，还有所谓公共知识分子，他们不支持郭文贵，贬低郭文贵，抹黑郭文贵，那为什么中国普通老百姓认同呢？老百姓想的不是嫉妒，不是别的角度，只有一个角度，就是common sense，常识，常理。



他们周围的真实，和郭文贵说出的那个真实，一模一样，所以他们支持呵，非常多的人支持呵。包括中国的公园，都有人把郭文贵那个爆料用什么录像、录音机放出来，作为公园的节目了。即使有的被抓，被审，被什么叫到喝茶，各种处罚，还是有人传播呵。大量的传播，为什么，就是它真嘛！



如果假的，中国老百姓没有辨别能力吗？你给我说中国老百姓成千上万、上百万人都是没有头脑了？没有智慧了？还是那几个民运人士，那几个抹黑郭文贵的人，那几个滕彪们，他们没有基本常识？谁有常识，谁有常理？是这个问题嘛。所以说，它有本质性的真实。**老百姓这个呼应，就代表它有本质性的真实**。



**第二，郭文贵爆料的重大事实的真实**



第二个，我在郭牧师那个节目上（[https://youtu.be/5ddrLPLQK9o](https://youtu.be/5ddrLPLQK9o)）谈过，它还有重大事实的真实。我就不多举，郭文贵爆料9个月了，老多老多爆料了，我就举两个重大的事实，你看是不是事实。



第一个就是海南航空公司，说句老实话，我对中国的政治，经济，文化各方面这么关注，而且过去45年写文章，发表文章，我在郭文贵爆料之前，都不知道海南航空公司跟王岐山有着密切的关系，都不知道这个公司居然成为中国最大的暴发户。什么问题，这个海南公司，你们大家上网看一看，全中国这么多航空公司，只有海南航空公司，成为第一：全中国拥有美国制造的豪华波音787飞机架数、数量第一。第二个中国所有航空公司，包括所有国营的、民营的，拥有最多的北美的航线，14条。



海南航空可以直飞洛杉矶，纽约，旧金山，西雅图，包括加拿大的多伦多，卡尔加里，还可以直飞到美国的赌城拉斯维加斯，还可以直飞到美国硅谷的San Jose圣何塞，你想想，有几个航空公司可以和它相比。中国其它大的航空公司，哪个可以和它比，它航线最多，而且就在六天前，又开通了，海南航空从重庆直飞纽约。从北京直飞拉斯维加斯，是去年年底。



你说这个公司可以这么多航线，而且迅速的营业额大幅增长，我以前节目说过，它是1993年成立，到今年是24年。它的资本额当年多少钱？海南省人民政府，中国民航局，两家给它的是1千万人民币，大家记住，1千万人民币。现在它发展到多少？增加了6万倍。24年增加了6万倍，中国找不到一个公司可以增加6万倍！而且根据郭文贵的爆料，他掌握的内部资料，他说是增加了20万倍。即使最保守的按着网上的，共产党的报纸，共产党的资料承认的6万倍，那都惊人的了。这公司为什么可以这样？中国可以找出另外一个公司吗？中国一个叫什么《销售与管理》杂志登一篇文章，说这个海南航空公司，是难以复制的奇迹，怎么叫难以复制，为什么它难以复制，就是因为它有一个后台，这个后台就是经过郭文贵爆料，我们大家知道了，这个后台就叫王岐山。



海南航空公司创办人叫陈峰，大家上网可以查到，王岐山做中国农业信托银行总经理的时候，陈峰这个海南航空公司的创办人，就是王岐山手下的一个办公室的主任。大家知道，孙立军，共产党的公安部副部长，第一局的局长，为什么升的这么快？原来是孟建柱的秘书。只要是秘书，办公室主任，就升的很快。包括今天进入中共政治局七名常委的栗战书，是习近平的秘书，大管家，这就升的快嘛。陈峰原来是王岐山的办公室主任。有这么一个密切的关系，这陈峰自己也承认呵，陈峰接受英国BBC采访，他说：王岐山是我的老上级，我是他的老部下，承认呵。



再一个，这个海南航空公司，2000年开始不久，经济衰退，严重亏损，每年十几个亿的亏损，到2013年，它的资产负债率达到了94%。都应该破产的。它的净资产额只剩了14亿人民币。2003年。今年是2017年，也就是14年前，这公司剩14亿人民币了，怎么起死回生的？又有一个人物来了，这个人物就是王岐山。王岐山2002年调到了海南，当海南省委书记，一把手。王岐山帮助了海南公司起死回生。不仅回生，大量的拿到银行贷款，给它优惠、各种好处。



从2003年，只有14亿净资产的海南航空公司到今天，有多少钱了？1.2兆人民币。1.2兆是多少钱？是当年14亿的多少倍？860倍，朋友们，14年，任何一个公司，美国中国海外，你看看，有没有一个公司，14年，它的资产增加了860倍，平均每年是50倍以上。



增长这么多，现在资产多少？1761亿美元，相当于人民币1.2兆。1兆就是1万亿。大家知道，一万亿是什么数字呵，如果不懂经济的，没有经济头脑的，没有数字概念的，一万亿是多少？中国，2018财政年度的军事预算，第一次突破了1万亿人民币大关。第一次突破了1兆。达到多少钱，达到1510亿美元。



那个中国海南航空公司，这个陈峰，这个王岐山部下创办的，王岐山支持的，甚至有重大巨额股份的王岐山所属的公司，家族拥有的，多少资产？1761亿美元，也就是海南这一个公司的资产，超过了整个中华人民共和国、14亿人口、全世界第二大经济体的全部的年度军费开支！中国才刚刚突破1兆；它已经1.2兆。而且这些年海南航空在海外收购，就是这几年的收购就花了400多亿美元，收购了美国著名的连锁大酒店希尔顿酒店，它占有25%的股份。德国最大的银行是德意志银行，海南航空公司在那拥有9.9%，是最大的两家股东之一。



你说这个海南航空公司大到什么地步，它合理吗？完全不合理。大家知道，我上网查了一下，海南航空公司官方网站登的数字，它一共拥有的，准备订购的飞机是190架。那么去掉它准备订购的，实际的飞机现在是171架飞机。包括130多个波音737，787等等，还有空中客车什么300等等型号。大家知道航空公司跟其它什么脸书呵，推特呵，什么亚马逊网站，买东西，什么新科技不一样，那些股票可以一夜之间，10%，50%，100%增长，航空公司跟石油一样，石油的话你有多少个钻井，一桶多少钱，有数的，马上可以算出来。航空公司的话，现在海南航空公司，171架飞机，飞北美14个航线，每架飞机多少个座位，每张票卖多少钱，全部有数量的，可以计算的，那个票，你说别人卖100块，你卖1000块，谁买你的，你只能比别人更便宜，才有竞争力，所以这几项加起来，你的航线，你的飞机数量，你的乘客人员，你的票价，全部可以算出来，你一年基本上多少的营业额，多少的增长。



它怎么可以增长了860倍，过去14年，平均每年以60倍的增长，不就因为你能拿到贷款吗，不就因为你的靠山是王岐山嘛！王岐山当了中国农业信托银行总经理，然后当了中国人民银行副行长，然后建设银行副行长，然后建设银行行长，中国四大国有银行他当了好几家，当了行长你就可以有贷款的权力呵，完全可以给海南航空公司贷款的，谁拿到贷款就发财呵，你今天说马云，什么淘宝网，阿里巴巴呵，是阿里贷款，拿到贷款就发财了，王建林怎么发财的，不是靠贷款吗，谁拿到贷款谁就发财。



今天海南就有个大的后台，就是王岐山，中国三大银行当过负责人，拿得到贷款；再一个，王岐山当了海南省委书记，一把手，从各个方面给这个海南航空公司好处，所以它从2003年财政危机，只有14亿人民币，到现在达到1.2兆人民币，过去14年增加了资产860倍。有这样的公司吗，这不就是因为王岐山吗。所以不仅是王岐山给他老部下的好处，王岐山本身也占有好处呵，你们说一说，中国哪一个官员，如果你是个官员，我就给秘书好处，我自己拿不到，有这么高尚的吗，有这么无私的吗，有这样的还叫王73吗，这不改成叫王84吗，王25了吗，二百五了吗，怎么可能？！



这就是，郭文贵爆料了，那里边有他的家族，王岐山的妻子，王岐山的小姨子，王岐山的外甥，甚至王岐山的私生子，养女，统统占有股份；而且还有一个，他拥有海南航空公司从美国订购的，海南航空公司订购的787豪华飞机，只有这架飞机没有立即交货，要重新装修，装修的价格超过原来购买的价格，这架飞机专门给王岐山家族专用，豪华787飞机。



那别人说了，你怎么相信郭文贵这个爆料呵，你调查了吗，我没有能力调查，但是郭文贵拿出一个资料使我确信，他拿到了海南航空公司王岐山家族专用这架飞机的140次乘客名单，飞行记录。共产党敢否定吗，共产党不是可以改变一切吗，把过去什么刘少奇跟毛泽东登天安门城楼，刘少奇可以被抹掉，什么都可以改，怎么乘客名单为什么不敢改，因为这个它没法改。乘客名单必须交给其它国家的航空站，你要飞到法兰克福，飞到纽约，飞到洛杉矶，飞到圣荷西，飞到拉斯维加斯，飞到伦敦，飞到阿姆斯特丹，飞到瑞典，这个乘客名单都要交给对方的航空站，你改了，那个航空站有那个飞行记录，有那个乘客名单呢，你能改，那个国家能跟着你改吗？再一个，那些国家还有入境记录呢，王岐山的妻子，王岐山的小姨子，王岐山的外甥，什么姚庆呵，什么姚不庆的，他们入境名单都在那里呢，你能要求这些国家都把入境名单改了吗，完全不可能，所以就这个乘客名单就证明了嘛！



还有上次我的节目强调了，我再强调一遍，海南公司没办法了，就解释说，我们是出租的。那租给谁了？你租给过其他人吗，拿出一家，你租给过的记录？租给马云没有，租给了王健林没有，租给过潘石屹没有？中国有几个人租得起这个豪华787飞机呵，租一次得好几十万美元吧，谁租得起？只有那些大富豪，哪个富豪租过，你拿不出来任何记录呵，那140个乘客名单、飞行记录多数都有你们家族的人呵，这就是铁的证据呵！



就今天这一个海南航空公司，郭文贵的爆料就立了大功了，就是一个重大事实的真实，告诉了中国人，中国共产党那个反贪腐是假的！王岐山作为中国反贪腐的总负责人，他本身就是一个大贪官，我以前强调过的，一个当代的和珅，和珅被抓住了，家里搜出来的财银相当于清朝11年的财政收入。今天，你把王岐山抓起来，他的海南航空公司多少股份，他在海外多少套房产，他的妻子，他的小姨子，他的外甥，他的那些其他的养女，私生子等等，有多少财产，恐怕都能跟和珅相比较吧，这些就教育了中国人，这个王岐山就是一个大贪官，当代的和珅，这个重大的爆料就等于教育了中国人，告诉了中国是一个什么样的制度，是个盗国贼的制度，是大大小小的王岐山的制度。



中国不仅有王岐山，王74，王75，王82，王八四，到处都是他们这些贪官，教育了中国人，就这条，不真实吗，不有力吗，我们不感谢吗？没有郭文贵，连我这个这么关注中国政治情况的，发表作品45年的人，我都不知道，我们怎么能不感激，我们怎么能不支持，我们怎么不应该力挺郭文贵！



**第三，郭文贵爆料高官色情丑闻的真实性**



再一个问题，有人就是批评郭文贵，你老爆料什么中国贪官，什么女人呵，什么部位呵，不雅呵，不严肃呵，是不是真实呀。那我还是强调，这有本质性的真实。你们看看中国那些贪官，那些盗国贼，哪一个抓到的不仅有巨额贪污，全部都有女人问题呵，而且不是1个，2个，10个，多少个呵，好像比赛似的，哪一个没有，这是不是本质的真实？



包括他说这个影星，那个影星呵，跟王岐山，跟王八四的，中国的影星跟美国不一样，大家知道美国现在爆一个好莱坞的什么导演，一个什么制片人，是很有权势的男人，骚扰，性骚扰，甚至强暴女星。中国那些个出名的女人，你还用强暴吗，碰上这些个当官的她恨不得有这个关系，恨不得送上去，贡献自己呵。为什么，拉关系呵，中国这个社会现在完全道德败坏，笑贫不笑娼了，她们恨不得跟当官的有关系，有了关系，怎么样，她就可以成为有权力的一个人了，是这个问题呵；还用什么王岐山强暴吗，还用薄熙来强暴吗，是她们，用东北话说，上赶子送上去呵，恨不得有这个关系呵。



有人说，那你曹长青经过独立调查了吗，我没有经过独立调查，因为不让我回中国嘛，如果允许我自由回到中国，我当然可以调查了。那有一个人作证了，这个人，不是民运人士，不是因为反共；也不是被共产党打倒的官员，对共产党不满；这个人是共产党现在位居高位的官员，而且是特别掌握这方面情况的国安部的相当于部长级的官员、纪委书记刘彦平。



你们大家有耐心看一看，刘彦平来到美国纽约跟郭文贵那个长时间的对话，没有耐心看那个多少小时录音，你把那个文字稿，我印出来了，多少万字，几十页，我仔细看了一遍，刘彦平都证明了，刘彦平讲了两个事，他讲了好多事情了，我没有时间多说，就说两件事：第一件事，他就讲，薄熙来看中了一个模特，薄熙来当年是重庆市委书记，党和国家领导人之一的，如果不出事，现在薄熙来在19大上就坐在主席台，党和国家领导人！他看中一个女模特，女模特拒绝了吗，没有。薄熙来强暴了吗，根本不需要，那个女模特是简直高兴呵，那叫皇帝宠幸，你跟他有那关系，你就变成书记的人了，权力者身边的人了，你就有了相当的权力。结果薄熙来做了什么，跟他有了关系后，不用做模特了，让这个模特做模特学院的院长。如果已经有个学院，给你当了院长，那都不应该的，她是个模特，怎么可以直接升院长呢？结果呢，是给她专门创办了一个模特学院，然后让她当院长。



这就像是一个人喜欢写作，一个女作家跟薄熙来有了关系了，跟党的书记有关系了，跟王73有了关系了，跟王74有了关系了，我就给你办个鲁迅学院，你就是院长了，就这个意思；你不用当作家了，你二流三流我让你当院长了。这个女的成为模特学院院长了。她当了院长怎么样，她可以趾高气扬，原来一个小模特谁搭理她呵，现在你就可以有权了，到哪里，到什么县市，都知道这是薄书记的人，薄熙来的人，你敢动吗？你们看过中国的电视连续剧《甄嬛传》吗？甄嬛为什么要给皇帝当妃子呵，贵妃呵，你当了贵妃就六宫之首了，你就整个除了皇帝之外全部你说了算，都要给你下跪请安的，喊奴才该死的。这个模特，上个餐馆儿吃饭，兄弟三个人开的餐馆，感到伺候得不好，还发生一些其它的矛盾，就发怒了，就这么一个问题，薄熙来就下令把那兄弟两个抓起来了，关到监狱里了。你就看看，跟薄熙来有了床上关系能获得多大的权力。这不是我说的，朋友们，这是中华人民共和国国家安全部相当于部长级别的纪委书记刘彦平在纽约跟郭文贵对话谈的，他爆的料呵，有假吗？



刘彦平说，最后薄熙来被打倒了，上级来工作组到监狱里找那两个兄弟，两个兄弟不敢说呵，吓得发抖，以为又要增加刑罚呢。就跟他们宣读党的文件说薄熙来已经下台了，已经关起来了，跟你们一样关到监牢去了。两个兄弟听后怎么样，抱头痛哭呵，终于有这一天了。如果没有王立军闯入美国使馆，没有薄熙来太太杀了个英国人，薄熙来现在就是党和国家领导人，中常委了，可能呵。两个兄弟抱头痛哭，那说老三哪？不说兄弟三人吗，老三在哪里呢？刘彦平告诉你了，刘彦平爆料了，老三在哪里，老三在冰柜里面，冰柜！就是那个冰箱里面，大冰箱里面！你看看这就共产党，**这是刘彦平国家重要领导人爆的料呵，这不证实郭文贵说的那些真实吗！**



再一个，刘彦平爆一个料，连我都吃惊，连我都没想象到，共产党可以禽兽到如此地步。刘彦平说，中南海的会议一般都是晚上十点钟以后开，随叫随到，他那个级别是参加这种会议的。中南海大家知道了，开会的人基本全是男人，这次你看政治局25名委员只有一个女的。中国14亿人，7亿女性。只有一个女的，连毛泽东说的那个半边天呵，装模作样都不做了。7名政治局常委全部男的，中国进入大男人沙文主义统治。结果参加中南海晚上十点会议这些个大男人，开完会怎么样，刘彦平说的，就随便把一个女人带走。空姐的，带走；开电梯的女性，带走；中南海管录音音响的，带走。敢反抗吗，你敢说他强暴吗？没有反抗呵，甚至有的还可能觉得跟领导发生这个关系我得到好处呢，成为这个权力者的一部分了。做完了，送回去，没事儿了。那怀孕怎么办呢？



中国有专门的部门处理这个问题呵，这是刘彦平说的，北京的协和医院，他说的名字我没有记住，专门有人，协和医院的，专门负责这个事情。这个事情由谁来交代，由中共中央老干部保健局，给你交代，这个女人怀孕了，我们老干部出了问题了，你负责想办法处理。要不堕胎，打掉；生下来，送孤儿院或者怎么样，就这么解决了。你说中国居然可以官员共产党腐败到如此程度呵！毛泽东时代，毛泽东自己搞，其他官员能这么大规模的吗？能中南海开完会以后都去这么搞吗？包括今天北韩，金正恩敢这么做吗？我都没有看到这样的报道呵，金正恩下边的干部敢吗？官员敢吗？古巴卡斯特罗的兄弟，弟弟敢吗？全世界其它专制国家都没听说呵，更不要说民主国家了。共产党以前都没敢这个样子，嚣张到这么大范围的官员、这么大范围的腐败。到什么程度了！



今天你还说郭文贵爆料，关于女人的事是不是真实，刘彦平证明它真实呵！你不相信郭文贵你还不相信中国掌握巨大情报的国家安全部的部长级人物的纪委书记刘彦平吗？连刘彦平都看不下去了，他和郭文贵对话的口气，我都听出他不满了嘛，他说怎么可以这么做。今天你看郭文贵爆的这些料，他可能有些词汇呵比较刺激，但是有本质性的真实。



**第四，中共两高官谈话证实郭文贵爆料的真实性**



好了，谈了他爆料的这个本质性的真实，谈了这个重大事实的真实，他爆料很多了，我不谈其它，就谈这两件事，这两件事谈完了。那有人说了，他过去呢，他过去官商勾结呵，很多不法的行为，共产党指控的就有19项刑事罪名呵。那今天就有个问题了，郭文贵如果当年没有跟国安部有那么多的关系，他能知道这么多的料吗？恰恰这个身份才使他的爆料有可信性呵，他有这个资格爆料呵，他有料可爆啊。



就像我以前写过，毛泽东那个保健医李志绥在美国出了一本书，出英文版了，成为很重要的一本书，研究共产党，中南海大墙内部的帝王生活、独裁者的那个本质。为什么大家相信李志绥呵，他确实是毛泽东的私人医师，御用医师，还是叫保健医呵，在他身边的这个医生，这个角色，这个经历，使人认为他的爆料有可信性嘛。包括上次我节目中说过，李志绥说过安眠药的问题，你们知道吗，中南海的人都吃安眠药，外界知道吗，他知道呵，他自己也吃呵，包括邓小平的妻子吃多了、送医院了；都吃呵，因为什么，恐惧呵，在那个中南海，共产党那个独裁的院子里，谁不恐惧呵。包括李志绥，他的儿子叫李重，我上次说过的，重庆的重，千字下面一个里。就起这么个名字，毛泽东就怀疑了，哎，这个李医生儿子叫李重，李重是千里呵，志在千里，这个李志绥是不是有野心呢？你说李志绥给儿子起个名叫重，毛泽东也怀疑他有野心，你说他怀疑到什么程度了，共产党那个疑心到什么程度了，那大墙里面你不吃安眠药，怎么活呀，提心吊胆啊！



李志绥写书了，被认为有credit，包括美国重要的华裔历史学家余英时都认为有非常重要的史料作用，包括美国的专家也认为，了解共产党，了解独裁者，全世界没有一本书可以那么深入地了解一个独裁者的。那今天，郭文贵就有这样的一个身份呵，不和国安部有关系，他怎么了解内情？我看过国安部副部长马健做的视频，共产党安排的，就等于是抹黑郭文贵的，讲郭文贵怎么回事。可那个视频告诉我，我得到个非常重要的资讯，就是马健多次谈到，郭文贵和我们安全部有关系，和我们有工作关系。你没有工作关系他怎么知道这些料呢？你说我今天爆料，共产党怎么不害怕呢，它能相信吗，我今天就说，我是王岐山他爹，王岐山就是我的私生子，我爆料，共产党也不恐惧呀，为什么恐惧郭文贵，不就是因为有料嘛，第二这料真实嘛！



你说海外民运从1989年64大屠杀到现在28年有共产党找哪个民运领袖、哪个理论家、哪个主席来谈判、讨价还价过，希望你不要爆料的，只有郭文贵嘛！中国派了多少，派了刘彦平，又派了一个中共公安部副部长、第一局的孙力军。孙力军在中国是什么人物呵，那整个就是相当台湾当年的警总呵，一个可以随便抓人的，在中国到各个省都要向他鞠躬的，孙部长来了，副字都去掉了。结果孙力军到了美国，你看跟郭文贵的那个对话，微信，还是用什么手机对话，那在网上都有的，孙力军的低三下四，孙力军变成了孙子，求那个郭文贵，那简直就是恳求，套近乎，他从来没说过一次郭先生，也不叫郭文贵先生，不叫文贵，叫什么，老哥，哥都不说哥，加个北京话那个儿语，叫老哥儿，套近乎，文贵哥儿，文贵儿，不说文贵，叫文贵儿，那么套近乎，就想见面嘛，就想叫他不要爆料嘛。如果郭文贵那料不是真的，孙力军能这么低三下四装孙子嘛，孙立军姓孙就孙子了？在共产党那个天下他不就大爷嘛，孙大爷嘛。面对那些拆迁的，被拆迁的老百姓们，他不是大爷，孙大爷嘛！怎么见到郭文贵变成孙子啦？不就因为怕郭文贵，怕他爆料嘛，他手里有东西嘛！这两个人，刘彦平、孙力军到美国来，来劝郭文贵，就证明了郭文贵爆料的本质性真实，而且是重大的事实的真实。



**第五，怎样看郭文贵所谓“官商勾结”的过去**



有人说郭文贵过去有什么官商勾结。你说中国发财的商人，哪一个不跟官方合作能发财？王健林，《纽约时报》报道了，王健林的下边这个那个董事，中国六大家族的子女都在他的董事会。什么李鹏呵，江泽民呵，胡锦涛呵，什么邓小平的家族，六个家族，都在他的董事会。他不把他们加入董事会，他们什么都不用做，那些个共产党的高官子女，就给他们钱，王健林能发财吗，能贷下款吗？那马云的话，现在阿里巴巴在美国的股票已经涨到一百多块了，在中国怎么发财的，不仅是跟共产党拉关系，还谄媚共产党。马云都为共产党六四屠杀辩护呵。六四屠杀杀害了多少中国人呢！前两天我到北加州台湾人社团演讲，见到六四事件中两腿被压断那个学生方政了。全场的台湾人为方政起立呵。我说，方政在这里，就告诉共产党多么残忍呵！那今天马云就为六四屠杀辩护，他还是人吗？是马吧？说他是马都已经是侮辱马了。



他们都靠这个发的财呵。郭文贵说的很形象，他说，今天不是官商勾结，商人和共产党的关系，是夜总会的妈咪和小姐的关系。小姐就是那个商人，妈咪，那个掌权的，柜台那个老板就是共产党。妈咪完全决定小姐的命运，小姐战战兢兢，这就是中国的官商关系呵。你说马云，王健林，给共产党送了多少礼物呵（股票呵）？你不合作行吗？是这么一个关系嘛。今天你说郭文贵官商勾结了，怎么样了，中国就是这样一个历史背景嘛。郭文贵，以他的才华，以他的口才，以他的communication（交流）的能力，他如果在美国这个自由的社会，市场经济的社会，有人权的社会，有民主的社会，有法治保障的社会，他一定也发大财嘛！他有这个能力呵。你看他讲话能力，你们看看那个美国的股神巴菲特，那个讲话能力跟郭文贵相比，那巴菲特完全是显得无能呵。巴菲特他有讲话能力吗？









你说巴菲特不能讲话，他有发财能力，你看看巴菲特的传记，你们看看，巴菲特有多少经历，什么经历？我想说的就是，郭文贵如果在个自由的环境，美国这样的社会，他同样可以发财致富，他有这个能力呵。在中国，他是一个农民，有人瞧不起农民，恰恰他有这个气质，在中国，有这个讲话能力，沟通能力，运作的能力，统合的能力，才在中国有这么一个发财嘛。你今天老强调这个官商勾结，中国哪个不是，哪个商人不跟官方合作？你给我拿出一个，完全不合作发大财的，你给我拿出一个？拿不出来嘛！所以今天你老强调他的体制内背景，国内跟官方的背景，那今天我再提一个了，那些强调这个、批评郭文贵的，甚至是反共的人，那你们为什么呼唤中国出现戈尔巴乔夫呢？戈尔巴乔夫不是共产党内的人吗？既然你呼唤共产党内能出来一个人能反对共产主义，或者批评共产主义，或者改革共产主义，你认为是值得赞赏、值得支持的，那郭文贵出来了你们为什么要反对呢？你们的逻辑在哪里呢？



包括胡耀邦，包括赵紫阳。胡耀邦推动改革了，最后等于是被邓小平迫害致死了，大家同情，大家支持，才有八九民运。包括赵紫阳，不赞成镇压学生，同情学生，大家对赵紫阳有很高的评价。那胡耀邦、赵紫阳原来都是共产党的总书记呀，当年也是帮助共产党壮大的，共产党专制的城墙，他们帮助砌的，立下汗马功劳的。你像对赵紫阳，哈佛有学者写过《赵紫阳传》，里边提到，当年六十年代初，那场共产党人为政策造成的大饥荒，死了四千万人，赵紫阳当年是省委书记，亲自下令派人到农民家里搜粮，把粮食搜回来，造成多少大众死亡？有没有人命？今天赵紫阳，在六四时，同情学生，没有去镇压，大家非常的赞赏他，歌颂他，这个时候你就强调赵紫阳当年怎么搜粮食的，造成多少人命，那合道理吗？



包括胡耀邦。当年胡耀邦，我在中国办报纸的时候，传达胡耀邦的指示，胡耀邦关于新闻的讲话，完全跟今天共产党是一样，是镇压新闻自由的。那胡耀邦去世了，大家就评价他改革方面的贡献，你再强调原来那个，合道理吗？再用那个否定今天他的改革，有道理吗？你用赵紫阳当年搜粮食的那个政策、那个做法，帮助共产党的做法，来否定赵紫阳“六四”时候的优秀表现，那个有人性的表现，有道理吗？合乎常识吗？合乎常理吗？



那同样的问题放在郭文贵身上，郭文贵有那个过去，就用那个过去来否定今天？那你还怎么呼唤中国的戈尔巴乔夫？那你就不要呼唤中国的蒋经国了！蒋经国原来在国民党时代是蒋介石手下大特务头子，镇压了多少人，杀害了多少人？你去没去过台湾关押政治犯的绿岛？那里多少人是被蒋经国杀害的？那蒋经国改革了，你再用过去那个绿岛，蒋经国做特务头子，来否定蒋经国的开放党禁报禁，推进了台湾的改革、变成今天的变化民主吗？那你什么逻辑？什么头脑？中国的这些反共的、抹黑郭文贵的人，你们头脑怎么坏掉了吗？你懂点常识吗？懂点逻辑吗？



**第六，怎样看待郭文贵的“不反习近平”**



当然了，我也看到一些对郭文贵先生的指责、一些批评呵，网上的五毛那不算，就是海外一些民运人士，包括一些反共的所谓什么公共知识分子，也批评，一些反共人士认为，郭文贵他不反对习近平呵，不反习呵，习近平现在完全走向要当毛泽东第二了，中国大独裁者了，怎么不反习了呢？那我本人就反习的，我一直痛骂习近平，把习近平骂得是狗血喷头的，那我怎么会支持郭文贵了呢？大家说你曹长青不矛盾吗？你反习怎么支持一个不反习的郭文贵？我的看法是几条：



第一个：郭文贵他反不反对习近平不是我关注的重点，也不应该是大家关注的重点，因为他有他的想法，他有他的策略也好，他有他的认知也好，他有他的经历也好，他只要爆共产党那些盗国贼的料，那些贪官的料、那些王岐山的料，那些孟建柱的料，那些孙力军的料，或者下一步爆赵乐际的料，那就足够了，就教育中国人了，中国的现实是什么，严重的不公平，社会严重的不平等，那些盗国贼把人民的财产拿去了，把国家的国库盗空了，让中国人知道这个道理，中国人就去反习、反共了，你不用郭文贵来提，他有他的想法，他有他的策略也好，他有他的想法，我们要尊重他的想法，他有他的爆料这一步就足够了，就足够了。如果我们说，郭文贵刚到美国，就反习、反共、要做民运领袖，你说共产党还能把他的妻子、女儿放出来吗？共产党就绝望了，你这个人一点儿救都没有了，我们跟你谈判、讨价还价的余地全都没有了，我们就一直关你的妻子、你的女儿，迫害。今天我们设想：郭文贵的妻子、女儿，全世界他最爱的两个女人，如果在共产党监狱里面，如果被摧残，郭文贵怎么办呢？



另外一个，他不反习很多人不高兴。可是你不知道郭文贵有多大的压力，我觉得现在反共产党贪官的人没有一个人的压力超过郭文贵，因为他有那么大的公司呵，他在中国的公司没被关闭呵，那么多的员工呵，那公司的钱当然是一分钱不让转出来，资金冻结了，他要不要考虑他的员工呵？郭文贵又是一个，那种草根出身的，重情重义的，能不考虑员工吗？



再一个，他在香港也有公司呵，香港公司的负责人已经被共产党抓回去了。另外他在美国还有员工呵，那些员工在中国还有亲属呢，那怎么办呢？你不考虑吗？包括他的助理，那个王雁平，网上有很多编造王雁平的东西，而且有一个民运人士，反共的夏业良，居然在他的网络上，他的推特上，不断地转载那个假王雁平的东西，你不是批评郭文贵不择手段吗，那你明明知道那是假的，为什么要转载呢？不就为了打郭文贵嘛。今天你看，王雁平最后被迫站出来了，为了告诉大家，网上那些是假的，接受了明镜采访。王雁平讲的很多话，有一句话给我印象最强烈，她说，我到今天还是中国共产党党员。你说那个时代，他的公司，不是很多都是共产党党员吗？都是体制内的吗？郭文贵原来也是体制内的，你今天突然要求王雁平、郭文贵变成一个反习、反共的，是个反共的英雄、领袖，怎么可能呢？他能做到这一点吗？这个跨越多大呵？不要考虑吗？王雁平她自己有家人、有父母在中国呵，而且说了，她的家人被公安什么叫去，多难呵！



而且王雁平还说了一个细节，给我印象非常深刻，她6支手机全部被骇客进入了，谁能进入？不就共产党吗？不就王岐山吗？不就孟建柱吗？不就孙力军吗？包括海外网络上这些抹黑郭文贵的，他的推特被洗版呵，中国有几个人跟郭文贵有私仇的，那不共产党组织的吗？共产党外围的人指挥的吗？他们向共产党献媚嘛。包括马云都可能给中共提供资金来做的嘛，共产党这么大势力，倾国之力呵，共产党现在是全世界193个联合国成员中第二大经济体，第二大军事体呵，而且共产党维稳的经费，打击郭文贵、抹黑郭文贵、抹黑民运人士的经费，已经超过了它的军事经费。刚才我说了，共产党的军事经费2018财政年度第一次突破了1兆人民币，中国的维稳经费、抹黑郭文贵、打击民运人士的经费，包括中国打击上访户的、迫害上访人员的那个经费超过了军事开支！全世界193个国家没有过，只有中华人民共和国，共产中国，人类历史上都没有过，多大的力量呵。郭文贵多大的压力呀，包括就在昨天，我推特推了三条，连推了三条，非常的愤怒，为什么愤怒？





共产党把郭文贵的五哥抓起来判刑，你不爆料吗？郭文贵兄弟几个？兄弟八个，他的弟弟被共产党警方当他的面开枪，最后送到医院、不治而亡，不给治疗。现在大哥、二哥生病，四哥、五哥抓起来，五哥现在又被判刑，郭文贵说了嘛，他从小过继还是什么送给大哥还是五哥，拉扯大的，对五哥、五嫂有特殊的感情，给五嫂打了个微信通话，五嫂都泣不成声，哭泣，而且劝他不要再爆料了，说我们家怎么活呵，这个压力多大啊！郭文贵昨天就是几分钟谈这个，他说这个心如刀绞、心如刀割呵，你们没在那个处境你们完全不能理解，郭文贵说你们不能理解我的万分之一，我完全能知道，我是写作的，我能想象到郭文贵是多大的压力，家人，父母没人照顾，他有那么大的资产父母没人照顾，兄弟都生病的生病、抓起来的抓起来、判刑的判刑，打伤的打伤，弟弟被打死，今天我那么多员工在中国，今天我在美国这些个员工他们的家人在中国，怎么办呢？



而且，今天你说郭文贵要雇保镖、要有清扫卫生、打点事情的，哪一个人是不是共产党派进来的？包括他自己的那些手机，做运动的时候手机就被窃听了，只有共产党以国家之力才能做到这个嘛。你说你今天有手机看我这个视频节目的，你们的手机随时都可能被共产党窃听，你家里随便跟妻子讲话都可以被窃听到，你跟妻子还能生活了吗？还能有你们夫妻生活了吗？这日子怎么过呵？这个压力是多么大啊？



在这种压力下，昨天，郭文贵最新的讲话，他的五哥被判刑，五嫂跟他哭泣讲话之后泣不成声，他最后讲话的结果，他说了一句话：我郭文贵在这一切面前，最后决定不妥协、不后退、继续爆料！这不是英雄吗？我为什么说他是英雄？用了几个惊叹号，我佩服啊！



**第七，郭文贵爆料带来中国人的大起义**



中国这个民族你看看，我原来真是觉得失望，我来到美国29年，你看看美国，在美国的越南人，我接触越南人，那个反共呵！有一年7月4号美国独立日，国庆节，我到了华盛顿首府参加自由亚洲电台的节目，然后他们中文部的负责人请我吃顿饭，正好是个越南餐馆，他们的老板过来了，戴着什么？美国国旗，亲美国、反共；谈了几句话，让我很感慨，那不是仅仅一个越南人、多少越南人感激伟大的美国，自由的美国，有自由女神像的那个自由、民主、伟大的美国！中国人呢？你看看江泽民，胡锦涛，共产党官员来了，那些独裁者来了，那些举着五星红旗的留学生和华人蜂拥去欢迎。无耻！败类！一点头脑都没有！你看看古巴人，我去过迈阿密那个小古巴城。古巴人在那里，你喝着古巴咖啡和他们聊一聊，全都反共！古巴，越南，包括我以前租房子，租过的一个房东，是个俄罗斯人，那个反对俄国共产党，甚至都反俄国！都恨到了这样一个地步！包括我崇拜的一个非常重要的美国作家Ayn Rand（安.兰德），美国大众评选的20世纪最佳100本英文书，其中她有4本进入前10名。第一名，第二名都是她的。俄国人，21岁来美国，不仅反共，强烈反对共产主义，支持美国，赞成美国，推崇美国，甚至俄国她都痛斥，到这种地步！



中国人呢？今天你看郭文贵带来什么效果？郭文贵的爆料改变了我对中国人的印象，中国民族的印象啊！原来我觉得我怎么出生在这么一个窝囊，废物，这么怯弱无耻的中国人这个民族。今天看到郭文贵爆料，多少中国人站出来！多少反共的人发出声音了！我感到骄傲！中国人有希望了，中国这个民族有希望了！是郭文贵爆料带出来的这些啊！



包括你看新西兰的朱万利女士，我以前从来不知道。她做了一个视频叫《一个奴隶的大起义》。一个奴隶的大起义，结果千百万个被共产党镇压的奴隶站出来了！我们拒绝做奴隶，我们要站着生，不跪着死。这些都是郭文贵带出的效果啊！



89年六四出现一个民运的高潮。过去28年没有高潮只有低潮，只有民运领袖、民运理论家争名夺利，那些丑陋的表演。只有郭文贵爆料改变了，处于高潮了。成百上千，上百万的中国人站出来了！传播郭文贵的爆料，发出反共的声音。这个民族有希望了！中国有希望了！而这一切都跟郭文贵的爆料有相当重要的关系！



所以我强调，你说你强调他反不反习，对我来说根本不重要呵，他只要爆料，他爆出那些料了，就能启迪启发让中国人觉醒，这个就是重大的贡献！再一个有人说郭文贵他不择手段，他爆料不择手段，真真假假就为了自己私人目的。我看一个事情，不是看郭文贵的目标是什么。他有什么目标，他有什么打算，他有什么计划，我不看重，我看重的是他做这个事情达到的结果！



那你说毛泽东吧，毛泽东的目标多伟大呵，要把中国人带入共产主义，按需分配，不是按劳，是按需！你需要几个王岐山都给你，你需要几个海南航空公司都给你，你需要几个冰冰呵，章姨呵，什么杨澜呵，烂杨呵，我都给你！需要什么给你什么！这个目标多么伟大，多么辉煌，多么动听，多么吸引人！结果怎么样？在毛泽东的统治下，毛泽东1949年建政到他去世，掌权了27年，造成八千万中国人非正常死亡——被枪杀被迫害被人为的政策造成的大饥荒饿死！我们看的是结果嘛！郭文贵就是呵，我不看他的目标，我不看他的动机。刚才我谈到了，这个结果就是：共产党恐慌了，派了国安部部长级的人物来劝他；派了个公安部副部长一局局长来劝他。恐慌了吧！共产党的媒体全给他抹黑；包括收买海外的媒体抹黑；包括动用大量的五毛抹黑；甚至收买一些民运人士，反共人士来抹黑郭文贵——不排除。



另外一个重大的结果就是我刚才谈到的，多少中国人开始反共了，发出声音了。原来在每一个个别的地方，他们觉得我们是少数，我们不能发出声音，多数都是共产党的媒体，海外的共产党占主体了。结果郭文贵的爆料你看，带动了中国一个爆料革命！加拿大温哥华的一个华人工程师，来自中国的张新宇创造一个词叫“爆料革命”，中国特色的一场民主革命——“爆料革命”，就是郭文贵开始的！开始自媒体时代，原来有个自媒体红火吗？没有！郭文贵现在来做自媒体，很多人都来做了，有多少人你看看。



一个奴隶的大起义，带动了无数奴隶的大起义发出声音：我们要做人！做一个有尊严的人！做一个真正堂堂正在的中国人！结束中国那个专制统治，结束中国那个盗国贼统治的世界，让中国变成一个正常的国家，尊严的国家，健康的国家，民主的国家！这一切不都是郭文贵爆料带来的吗？自媒体的红火，对共产党的威胁，整个民运反共人士的一个大的高潮。这不是一个重大的结果吗？你不要看大的结果吗？要看大局吗？你再追究郭文贵哪天爆料不准确呵，哪天怎么样，他九个月爆料爆多少呵？我作为一个记者，我在第一次接受郭宝胜专访我就说过：作为记者，调查性的新闻是最困难的，最难的！今天你挑剔这个，挑剔那个，鸡蛋里挑骨头，鸡蛋壳也是骨头，你挑的没完了吧？你为什么不看看这个大局呢？我说的这个大局是不是？这个反共的高潮是不是郭文贵带来的？自媒体的高潮是不是郭文贵带来的？共产党的恐惧是不是真实？共产党派了两个高官来跟郭文贵讨价还价装孙子，孙立军装孙子低三下四，是不是事实？这一切是不是？！



**第八，鲍彤、高瑜、刘军宁、哈金等为什么支持郭文贵**



今天我们看看，包括滕彪写文章，引证这个那个反对郭文贵。那我看到中国，我不说海外的，中国有两个人非常支持郭文贵的，我非常佩服的：一个是鲍彤，一个是高瑜。我就想就这两个人谈谈我的评价感觉——



鲍彤是前共产党高官中，公开支持郭文贵的最主要人士，其他的我没有看到。那今天，我看到反共人士什么维权律师滕彪写的恶毒攻击郭文贵的文章说：支持郭文贵的是被钱收买了。那滕彪你给我说说，鲍彤怎么被收买的？被谁收买了？鲍彤多么了不起呵，他在共产党那个专制的世界可以随时随地被抓走。他以前被抓走多少次啦？被关进劳改营，关进监狱。他就敢发出真实的声音呵，支持郭文贵！为什么？我觉得他的感觉是和我一样的，认为郭文贵的爆料有本质的真实，有重大事实的真实呵！他不是说了吗，郭文贵那些爆料，那些共产党高官的贪腐，他在原来那个位置他都不知道！



当然不知道啦，现在共产党政治局的25个委员，在郭文贵爆料之前很多人也是不知道的。他怎么知道呢？因为那些共产党高官做的这些坏事不是在《人民日报》报道的，不是在《环球日报》，不是央视报道的！他们都悄悄做的，尽量不让别人知道。所以鲍彤怎么知道呢？不是通过郭文贵爆料嘛！他不仅认为这个爆料符合真实，而且认为非常可贵。他才站出来支持呵！冒多大的风险呵！鲍彤多么令人敬佩啊！



那今天，好了，按照滕彪的逻辑，你鲍彤是拿了钱了，拿了郭文贵钱了，证据在哪里？你滕彪给我拿出证据在哪里？今天鲍彤做的这些事情不是凭着良心嘛，凭着他的感觉嘛，凭着他对中国政治高层的了解嘛！他认为郭文贵的爆料真实，可贵啊！才发出一个道义支持的声音，而且冒着一个非常大的风险，人身自由的风险。了不起呵，鲍彤！我向你致敬！



还有一个，中国的女英雄高瑜。高瑜被抓过，被逼迫到电视上“被认罪”。那你可不可以说：高瑜你今天支持郭文贵，你昨天都认罪了。她怎么认罪的？他们把她的独生子——中国一胎化，把他儿子给抓起来了！你不认罪，迫害你的儿子。作为母亲你怎么办？有个电影叫《苏菲的选择》你们看过吗？这是没法选择的事情呵！高瑜作为一个母亲被逼迫到如此的地步，被羞辱迫害到如此的地步。高瑜也是原来做媒体的，她太了解共产党了，太了解中国了，所以她才不顾个人的安危啊。好像她的身份现在是保外就医还是什么，官司还没有完呢，就敢发出这种道义的声音，支持的声音。了不起呵，高瑜！



海外这些个批评郭文贵的，抹黑郭文贵的，挑剔郭文贵的，还有很多是女性，而且是有名的人。你们看看高瑜。不觉得汗颜吗？你们的脸往哪里放呵。高瑜多么勇敢呵，你们在自由的世界不敢支持郭文贵揭露共产党的黑暗，在共产党的黑暗里面，随时被迫害、随时被共产党抓走的高瑜就敢发出声音，多么了不起，多么勇敢呵，这才是英雄呵，中国国内的英雄，女英雄啊！



再一个国内的，有一个学者，我很敬佩的，就是刘军宁。第一个他赞成美国的保守主义价值，推崇美国的安兰德的个体主义价值，而且有信仰，而且为人不是那种张狂的，为了名呵，要风头的人，很不错的一个学者。我一个朋友给我转来说刘军宁的博客呵还是网站呵，转载了支持郭文贵的声音。你说刘军宁被谁收买了，不就是自己良知吗，根据对中国现实的了解，做出自己的判断嘛！



鲍彤，高瑜，刘军宁，我知道的有限，没有去每天看网络，有多少个中国那些知识人，中国那些有良知的人支持郭文贵，传播他的声音，包括那些成千上万上百万的老百姓，从北京到上海到哈尔滨，甚至到乌鲁木齐，郭文贵以前去过的地方都在传播他的讲话，人们见面就问，今天他又说了什么，他又爆料了什么？让我们知道盗国贼王岐山，梦见猪，梦见马，他们做了多少恶事，这就是非常重要的作用呵！



包括海外吧，我不提很多了，就提我一个大学同学，他在美国取得了很大的文学成就，是我黑龙江大学的同学叫哈金，他本名叫金雪飞，哈尔滨的金雪飞，所以取个笔名叫“哈金”，30岁来美国，当然他是英语系毕业的，那英语系能学多少英文呵，在美国拼搏，用英语写作，不像我是用中文方块字，他是用英文写作，跟三亿三千万美国人竞争，他不仅成功了，获得了美国最高的奖项，国家图书奖，了不起呀，他站出来支持郭文贵啊！他接受美国自由亚洲电台采访时说，“郭文贵是一个战将”，战斗的将军，战斗的将领；他说了，到现在为止，如果郭文贵什么也不做了，不爆料了，沉默了，不说话了，消失了，不吱声了，郭文贵已经在历史上有一个重要的位置，这是我的同学，著名作家哈金说的。他说王岐山是什么呢，王岐山在历史上只是一个郭文贵的垫脚石而已。哈金认为，郭文贵就是了不起，跟我认识一样，认为郭文贵是英雄。当然啦，我不能说我跟哈金是英雄所见略同，他是写作上的英雄，我不是英雄，他是英雄，但是我们想法上一样，不约而同，我跟哈金在电话上在联络上不是很多，从来没有谈过郭文贵，他自己独立判断就可以做出这么一个评价，而且哈金也不是从事民运活动的，也不是政治活动者，他是文学写作的，是美国波士顿大学的文学创作系主任，大学教授，写了很多本书了，他为什么做出这个判断，是常识判断，常理判断，根据中国历史的判断。他写小说写中国方面，他了解中国。他以前在中国成长，当过兵，下乡，上大学，也是毛泽东死以后恢复大学考试和我们一起考上黑龙江大学的，我是中文系，他是英语系，那时我们在学校成立大路文学社，金雪飞是我们大学文学社唯一的英语系成员，那个时候他就开始追求自由的思想、独立的思想，所以才能在美国写作成功，不只是英文的能力，还有他思想的能力，思考的能力，传播自由的能力。哈金对郭文贵的评价被谁收买的？郭文贵怎么收买的？我请问腾彪，谁收买的？郭文贵怎么收买的？包括成千上万，上百万的网民，怎么收买的？怎么个操作方式？腾彪不是胡说八道吗？你为了打击郭文贵，不择手段嘛！



十多年前，哈金跟我说：他要写一本书，写中共政权如何到美国收买华文媒体，把华文媒体变成中宣部宣传的一部分。这是十多年前的事，现在书去年出版了。今天中国什么局面？今天美国是什么局面？不仅是美国华文媒体，包括美联社呀。前一段时间，我做了一个视频。美联社社长到中国去，跟中国新华社的社长，跟中国国际部的，跟国际广播台的台长，交流合作，深入的合作，全面的合作；最后那次到中国，宣布合作之后的几天，美联社就发表了一篇攻击郭文贵的文章，什么郭文贵涉嫌强奸女助理，美联社发表了这篇文章，结果英文媒体转载。所以你看，我的同学哈金预测，判断，中共到美国收买华文媒体，现在中共到美国收买英文媒体了，收买美联社，收买美国之音了。美国之音断播事件（中断对郭文贵的直播采访）多长时间了？四月份断播，现在几月份了？六个月、半年过去了，这个事情都没有改变，事情都没有一个结果；那几个记者还在被停止工作。你说美国到什么地步了？共产党渗透到什么地步了？嚣张到什么地步了？今天，哈金站出来，支持郭文贵，难能可贵！我这个同学，有头脑，有想法，有良知，有人性。



哈金这本书（The Boat Rocker ）台湾把它翻译出版了，中文名叫《折腾到底》。多说一句，我的同学哈金这本书是献给我的。里面的扉页写着把这本书献给我，当然我没有什么了不起的。我的同学把书献给我，一个是我当时提供了一些采访素材，供他使用。再一个，他支持言论自由，新闻自由，支持我在美国说真话，他把这本书献我。这本书在台湾出版了，是台湾泛蓝媒体，亲共产党的媒体，《中国时报》系统所属的时报出版社出版的，但是把dedication那页 for Cao Changqing给删掉了。哈金到台湾参加新书发布会时，问这页怎么没了，他们说是技术失误，下次再版，再添上。所以我就对台湾的朋友们说，你们都来买这本书，把它买光了，看再版时，会不会把那句话添上。我建议会英文的朋友，你们买一本看看，会更了解共产党在美国对华文媒体的渗透，更了解这场战斗是怎样进行的。如果你不会英文，买一本给孩子，让他们了解中国，了解真实的中国。或者买一本送给美国的朋友，让美国人更了解中国，这也是支持哈金，支持哈金也是支持郭文贵。



从鲍彤，高瑜，刘军宁，哈金，还有海外很多人，他们是可以被收买的吗？我是可以被收买的吗？如果按这个逻辑，谁更有钱？共产党的外汇存底全世界第一，是郭文贵的几千倍，几万倍，那不是都可以收买了吗？怎么可以是这个逻辑呢？不就是因为他们看到了，第一个，郭文贵报料的本质性真实，重大事件的真实，另外看到它的结果，激发了多少人反共，认识到中国盗国贼那个世界的严重不公平，不平等，要改变，不就是看到这些吗？



另外还有一条，我的同学哈金说得很准确。哈金是一个很老实的人，很诚实的人，他说了一句话，给我印象很深刻，很强烈。他说，“郭文贵一个人，敢对抗一个政权，了不起！”



中国两千年的历史，古今中外，现在193个联合国的国家，你能找出一个像郭文贵这样的吗？一个人敢对抗一个强大的政权，一个全世界第二大经济体，一个全世界第二大军队最多的国家，一个动用国家力量，维稳经费超过军事经费这么一个独裁的国家，警察的国家，黑暗的国家——可是他敢对抗！一个人敢对抗！了不起！需要多大的勇气？太勇敢了！你说他不是英雄谁是英雄？他绝对是英雄！我的同学哈金说他是英雄，我认为他是英雄，多少人在内心深处——包括那些网民，都认为郭文贵就是英雄！



中国人的世界最缺乏的不是博士，不是硕士，不是公知，什么伪公知，那些个什么假知识分子呵，最不缺乏的是算计的人。中国两千年的文化就是算计的文化！算来算去，拿着计算机，今天iPhone8呵、9呵，现在变成10了，算来算去，个人利益得失多少。郭文贵就是一个打破这一切，不算计，一个率性的人，一个敢挑战一个政权的人，一个敢挑战成千上万的九千万共产党员的那个庞大的盗国贼集团的人！他，绝对是英雄！即使郭文贵明天开始什么都不做了，他也是中国历史上会留名的英雄！



**第九，郭文贵的“保命、保财、报仇”有错吗？**



当然，也有人会批评，说郭文贵这个人狭隘，他现在爆料就是报私仇。因为郭文贵公开说过：我要保命，保财，报仇。我先说“报私仇”。报私仇应不应该？完全应该！我自己本身，写反共文章，上了共产党黑名单，决不妥协，决不后退。写文章，也是报我自己的仇呵！我的伯父就被共产党枪杀了，我的父亲被打成右派了。中国共产党那个黑暗的统治，大学根本不经过正式的考试，全是习近平呵，什么赵乐际呵，包括现在政治局委员的陈希呵，都是工农兵学员，不经过考试，认为他们的头脑红，忠于共产党，就可以保送呵！那我就没有上大学的机会呵！如果毛泽东晚死了10年，晚死20年，我就永远没有上大学的机会了！我的青春，我所希望成为的我自己，全被共产党毁掉了！多少人被共产党毁掉了，多少人家人被迫害，父母被迫害？太多人比我更悲惨了！难道不报仇吗？不首先要报自己的仇吗？你自己的仇都不报，你给我讲“为了全中国”？那个喊高调的“为了全中国，为了全世界”的人，自己的事不顾的人，不可信，假的！我就要报自己的私仇，报私仇没有错！尤其共产党，把郭文贵的家人，哥哥……判刑，包括把他妻子女儿抓起来，作为一个男人，全世界他最爱的两个女人：一个是妻子，一个是女儿呵，被迫害啦，能不报仇吗？！郭文贵做的完全对呵，就应该报仇啊！



不要说中国人啦，美国人都强调报仇呵。美国做了总统的人，在这方面都作出表率，我都赞成。美国杜鲁门总统大家知道吧，杜鲁门总统很反共的。杜鲁门总统就一个独生女，学音乐的，上台演出了。结果《华盛顿邮报》著名的音乐评论人做了一篇评论，做了一篇批评的评论，让杜鲁门的女儿和杜鲁门总统非常难堪的一个评论。结果杜鲁门总统公开痛斥那个华盛顿邮报的评论人，公开地痛斥他，谴责他，捍卫自己的女儿，爱自己的女儿，保护自己的女儿。那你说：这个杜鲁门什么时代了，很远的事了。那几年前，克林顿做总统的时候，美国《纽约时报》唯一的保守派专栏作家威廉姆·沙费尔，他写了篇文章，他说什么，评克林顿的妻子希拉里的，说“希拉里是一个天生的撒谎者”（当然我也认同这个说法）。结果克林顿说什么？克林顿说，我要不是做总统，我就一拳把沙费尔的鼻梁打断！捍卫自己的妻子。



一个男人如果不能捍卫自己的妻子和女儿，那还叫男人吗？郭文贵当然要捍卫了，当然要报仇了。绝对正确，绝对没有错。再一个，保命保财。命都保不住了，你还跟我谈什么？财产的话，私人财产，在美国怎么说的，私有财产神圣不可侵犯，神圣，中文那个神什么意思，上帝，天，还有比上帝和天更大的吗？



我们再上升一个角度，我在美国多年，不仅观察中国的政治，更用了很多的时间和精力研究美国。全世界193个国家，两千年的历史还是八千年的历史，美国是唯一的超强，唯一！这个国家的人口、资源、土地面积都不是全世界第一，怎么她是超强，而且是唯一的超强了呢？两个最重要文件，奠定了美国这个伟大的国家、最伟大的国家的基础，就是《独立宣言》和《美国宪法》。独立宣言讲什么？朋友们，讲的郭文贵讲的三句话：保命、保财、报仇，不信你今天晚上看看独立宣言，你不懂英文，你看看有中文版本，第一个强调保命，《独立宣言》提出人有三大权利：生命的权利，自由的权利，私有财产神圣不可侵犯的权利，后来把它改成追求幸福的权利。这三大权利来自英国的思想家John. locke（洛克）。洛克提出这三大思想，美国的建国先贤杰弗逊起草《独立宣言》时把那三大权利照搬过来，只不过把那条私有财产神圣不可侵犯改成追求幸福的权利。最后美国宪法制定的时候又恢复到洛克的三大权利：生命的权利，自由的权利，保护私有财产神圣不可侵犯的权利。生命的权利是什么？保命嘛！命没了，你还剩什么？第二个自由的权利，没有自由你就是奴隶，和生命连在一起的，生命的意义在于你有自由，没有自由你就是奴隶。第三个，私有财产不就是保财嘛。那你说了，三大权利，有保命有保财，有报仇吗？当然有了，《独立宣言》写得清清楚楚，如果有一个集团来欺压人民，剥夺人民的权利，是暴政，人民就可以反抗，用任何形式的反抗都是合理的，都是正常的，都是应该的，包括暴力反抗，武装反抗。中国有人就是和平理性非暴力呀，暴力不可以呀，武装反抗不可以呀。美国建国先贤怎么就说可以！美国人不仅说可以，就做了，一场暴力革命，武装反抗，结束了英国殖民统治，在北美大地，建立了美利坚合众国，不就是武装反抗的结果嘛，暴力革命的结果嘛，翻天覆地的结果嘛！



而且杰弗逊在《独立宣言》中有一句话，为什么要报仇，人民有反抗的权利，结束暴政的权利，革命的权利，这不仅是一个责任，还是一个义务。大家知道，责任你可以放弃，义务是不能放弃的，义务不可以放弃。在美国，加入美国公民的，大家知道，如果放弃义务，是会被罚款、甚至坐牢的。美国用抽签，选到你做陪审员了，12个陪审员了，美国法律制度选择到你了，你说你拒绝，这是义务，做陪审员是美国公民的义务，你说你不实现这个义务，不兑现这个义务，回避这个义务，逃脱这个义务，就会惩罚你。所以责任你可以放弃，义务不可以放弃。反抗暴政是个义务，报仇是你的义务，是你的责任。推翻暴政是每一个人的责任和义务！你说郭文贵说的有什么错，一点错都没有！郭文贵可能没有像我这个角度想过《独立宣言》，他凭直觉说的这个总结“保命，保财，报仇”不仅没有错，完全正确，和美国独立宣言，和全世界民主的价值，人类保护私有财产、市场经济的价值，生命的价值，自由的价值，在一个轨道，一个方向！他有什么错？一点错也没有！



**第十，郭文贵的难能可贵和个人魅力**



当然有人说了，保命，保财，报仇，既然你曹长青把它提到这么个高度，美国独立宣言的高度，那谁不想做呵？很多人想做，很多男人想做，很多女人想做，可是很多人做不到郭文贵这个程度，你没有他那个素质，那个能力，那个才能呵。



我在以前节目上强调过，第一个，你说郭文贵他多能讲话呀。我自己本人，我也参加电视节目，我也到其它地方做过演讲，我也对这些做一点研究的，怎么样演讲。郭文贵受过这个训练吗？我不知道，可能没有吧？你看他多能讲呵，他一讲几个小时呵。你说呵，我批评习近平一讲3小时20分钟，把别人都讲困了，讲睡了，讲的变成，习近平变成个刑罚了，象水刑一样。那郭文贵讲两三个小时，大家为什么愿意看呢？他有料呵！另外，他有演讲能力呵。那个能力是个天分呵。郭文贵就一讲几个小时呵，滔滔不绝，那个演讲能力，其他人能比得上吗？你说海外那些民运人士，那些理论家，哪一个能比得上郭文贵？



再一个，他能讲出老百姓雅俗共赏的语言呵。我离开中国很多年了，郭文贵讲的很多词，那些俚语呵，中国那些话，我都听得很新鲜呢。中国老百姓为什么共鸣？为什么公园里放郭文贵的讲话？跟他们讲的话是一样的。他讲的是老百姓，那个市井的普通老百姓讲的话，通俗呵。



有人说，郭文贵通俗，农民出身呢。我对这一点，这个批评非常愤怒，如果郭文贵在北大读了博士了，如果象滕彪似的，法学博士，郭文贵就完蛋了。读了博士，就会中国那个算计了。你看吧，不仅中国，美国也这样。中国的假博士满地都是，美国也是，那些什么哈佛的，普林斯顿的，什么常春藤的，很多博士都是左派想法。美国里根总统说了，那些怪异的，脱离现实的，不符合实际的，不能操作的，乌托邦的想法，都来自那些高学历的人，都来自那些博士，都来自知识分子。恰恰郭文贵没有当博士，博士什么？会算计。如果郭文贵当了博士，算来算去就不敢这么勇敢了。而且他讲出那些话，你看看，老百姓听了有共鸣呵。



还有一条，他还讲了很多成语。我一听了都感觉，哇，这郭文贵太厉害了，不仅用老百姓通俗易懂的语言，他还能说很多成语。很多很文绉绉的语言柔和进去，一气呵成。那个气势，那个讲话的方式，那个激情，你能找出第二个郭文贵吗？我非常地佩服呵！我自己本身做讲话的，我知道，他那个水平，非常高呵。不仅他敢爆料，还有这个演讲的水平啊！



还有一条，他那个激情呵，活力呵。他那个锻炼身体，非常对的，练身呵。有活力呵。你给我一天做一个视频，每天给我做三小时，你一个星期之后累趴下了吧？送医院了吧？郭文贵那个活力，那个激情啊！



还有一条，就是他那个魅力，个人魅力。在美国选举，你说你不会讲话，连个镇长议员，你什么也选不上，只能当习近平。习近平拿了个稿子，“同志们，第19大开幕喽—”，哎呦妈呀，我估计这几句话以后，江泽民就尿裤子了，胡锦涛上厕所了，其他那些个2300名代表全都憋住。中国科技真是发展了，真是一个高科技的国家，全世界有一条都赶不上中国，中国可以制造出2300个有血有肉能讲话能呼吸的机器人。“赞不赞成习近平思想进入党纲？”全体举手，哗，就像那个希特勒下面敬那个纳粹礼一样，全体举手。“反对的举手”，一个也没有。然后就喊，所谓监票人，“没有”，没有举手的，“没有”，喊六个没有。那个场面你看看，简直像过去皇帝时代喊的那个“升堂！回避！”那个皇帝的威风。习近平有charisma吗？有个人魅力吗？完全没有嘛！所以中国人管他叫“习包子”“习大大”都是讽刺的嘛！中国的习大胖嘛！和那个北韩的金三胖“哥们”吗。习大胖，金三胖。还有利比亚的什么胖呵，卡扎菲，还有伊拉克的那个什么胖呵，那两个胖，现在已经全被绞死枪毙了。



郭文贵凭自己本事产生个人魅力。为什么那么多人支持他，不仅他有本质性真实的爆料，还有一个重大事实的真实，他的讲话能力，他的激情，他的这个平民化，他的个人魅力，你说这些因素集中到一起，能找出第二个人吗？为什么我非常佩服郭文贵，难得呀！我第一次接受郭宝生牧师那个自媒体的访问，我就说郭文贵爆料有可信性，有可贵性。郭文贵难能可贵！甚至我们可以说是天上给中国掉下来一个礼物，上帝送给中国人一个礼物，在这个历史性的关键时刻，能打这个炮弹，一发一发地向中共发这个炮弹，炸出那个中国盗国贼的真实，炸得他们鬼哭狼嚎。你说王岐山今晚能睡着觉吗？王岐山他今天下台了，不当中常委了，跟郭文贵爆料有直接的关系呵！不仅老百姓知道，赵乐际不知道吗？陈希不知道吗？韩正不知道吗？汪洋不知道吗？栗战书不知道吗？王沪宁不知道吗？习近平都可能知道呵。那些爆料他们能不看吗？他们不用翻墙不用破网，他们直接可以自由地看海外一切的媒体呀。他们能不看吗？当然会看了，所以说这个爆料非常非常重要。所以这些因素加在一起，你说郭文贵是不是难能可贵呀！



**第十一，蜡烛，灯泡，探照灯，联合照亮中国**



可是这么一个郭文贵就有人批评他，你说网上五毛吴征烂杨他们组织的我们不谈。共产党当然是洗版，包括网上制作的那些东西，一定是共产党组织的嘛，不是他们怎么可能制做那么多的剪辑视频等等，别人有那个高科技吗？整个国家用倾国之力嘛。但是我想说的，这方面不说，就是有些个民运人士，反共的也来批评郭文贵，谴责郭文贵，甚至抹黑。当然了，批评郭文贵的一些民运人士，一些知识分子，有人各种角度对他提出质疑、批评。海外谁也不是神，谁也不是上帝，谁也没有免除被批评、被质疑的特权，没有！但是问题是，你得看大的方面，看大局，郭文贵可能有些说话，口气，你感到不舒服，不接受，包括有些爆料你觉得可疑，包括他有些情绪，包括他可能骂人等等，问题是我再强调一遍，你要看大局！



包括我本人都犯过这种错误，川普在党内竞选总统时，我没有支持川普，非常强烈的批评他，就是认为他说话，口气，对女性的态度，尤其是一些讲话非常不得体，一个圈外的人。最得体的人是美国原来竞选总统的罗姆尼，非常得体，谦谦君子，绅士。但是，后来我认识到这个想法思路是错的，如果今天罗姆尼做总统，谦谦君子，不说错话，媒体也挑剔不了什么东西，他能重大改革吗？他能把美国最高的企业税35%降到20%吗？敢提出重大的方案吗？包括罗姆尼的话，奥巴马做的那个全民健保，国家强迫每个人买健保的政策，罗姆尼州长在他那个马萨诸塞州先实行这个方案的，大同小异呀。他很绅士，很礼貌，说话很得体，重大的问题、大局他不能改革呀，所以后来我也做了检讨，不能因为这些小的方面而不看到大局，大的方面。



川普，一个税率的改革，35%的企业税减到20，就会是伟大的功劳；如果把个人最高税率从39.6%降到33，重大的改革！人民有钱了，企业有钱了，美国经济就发展，美国就更强大了，更有方式更有能力对付共产中国对美国的渗透，在世界的扩张了！



所以要看大局嘛，今天你看郭文贵有些讲话，你感觉有些受不了，但是你没有想到一条，他有多大的压力，在这种强大的压力下，共产党用倾国之力来迫害他的家人，来对付他的公司，要把他在美国、新加坡、香港所有账号都关掉，亲属都抓起来，甚至还可能到美国把他暗杀掉，变成第二个江南！太难了，在这种情况下，他烦躁了，敏感了，强烈反应了，他这种状态我都能理解。尤其一条：共产党这么围攻我，共产党这么迫害我，民运人士，你们反共的，既然我这个炮弹炸了王岐山，炸了孟建柱，炸了傅政华，炸了共产党那些盗国贼，有作用，你们为什么不来支持我呢？你们还来挑剔我，还来批评我，甚至还要像滕彪那样抹黑我！滕彪居然说，支持郭文贵的是拿他钱了，支持郭文贵的粉丝是跪舔郭文贵。我看到这个话愤怒至极，我将来会做节目。滕彪这篇文章给我的感觉，就是跪舔王岐山，跪舔孟建柱，跪舔攻击郭文贵的那个财新网的什么胡舒立，跪舔他们三个人。所以郭文贵那个感觉那个反应那个敏感我完全能理解、能理解。



今天我得强调，除了这些人，还有一种就是嫉妒的，就是嫉妒！我是个小蜡烛，我也有一股光亮，结果突然冒出个大灯泡，把我的光亮抢掉了，把我的光环比下去了。这些小蜡烛们，今天你听到我的视频，你想一想，你蜡烛为了什么呢？我也希望成为一个蜡烛，我也努力做一个蜡烛，我的目的是照亮中国呵，使黑暗小一点，最后把黑暗照得无处躲藏，中国变成一个光明的中国，一个光亮的中国呵，一个看到蓝色天空的中国，没有雾霾的中国，没有盗国贼的中国，没有十九大的中国，没有共产党的中国啊！



我们不都是一个理想一个目的吗？那“郭文贵灯泡”出来啦，比我的光亮大啦，照亮中国那个黑暗，让黑暗无处躲藏，那作用不是更大吗？你怎么还能嫉妒呢？应该感激呵！这就是我为什么感谢郭文贵，他跟你达到的那个结果、那个希望是一个轨道呵！不管郭文贵有什么样的动机、什么样的目的、什么样的想法，结果是一样的，而且他那个结果作用比我大啊！你说我爆料，王岐山看重吗？孟建柱看重吗？赵乐际看重吗？不看重嘛。你写了多少理论文章他不在乎，为什么在乎郭文贵，因为他的爆料起作用嘛，就像加拿大温哥华的张新宇说的，你谈宪政革命、三权立法什么的，那些抽象的，老百姓感觉不强烈；但是说盗国贼把我们的财产偷去了，具体说偷了多少，怎么偷的，老百姓感兴趣，因为它形象，它具体，它刺激，它让老百姓更认识到这个国家在盗国贼统治下多么的不公平，多么的不平等，多么的需要改变啊！郭文贵起到重大的这种作用，你说这些小蜡烛们还去嫉妒，这是多么的错误呵，你要去感激、要去支持他嘛！让光亮更大，让蜡烛和灯泡连到一起，光亮更大、照亮中国嘛！不应该朝着这样一个方向吗？不应该这样一个心态吗？这才是正常的嘛，才是健康的嘛。



而且郭文贵不仅是灯泡，不仅是LED的灯泡，而且是探照灯呵。他的光亮探照了中国，一会儿照到了王岐山，一会儿照到了海南航空公司，一会儿照到了孟建柱，一会儿照到梦见马、梦见牛全给你照到了，多么了不起呵！多大的光亮呵！具体照亮黑暗呵，照到了那个老窝，那个黑暗的中心，了不起呵，多大的作用呵！为什么老百姓都欢呼呢，为什么多少反共的人士——不争权夺利的、不嫉妒心态的人那么欢呼呢，包括我再提一次新西兰的朱万利，她的总结是多么好呵：一个奴隶的大起义！用那个探照灯，照亮中国那些个盗国贼呵，把人民心中的那个反共激情激发出来了，多么了不起呵！不应该感谢吗？不应该感激吗？不应该支持吗？



结果有些个小蜡烛，你们在做什么呢？你跑到郭文贵的背后，在郭文贵向共产党盗国贼集团发炮的时候，在向他们进攻的时候，你这些小蜡烛在背后用蜡烛烧郭文贵的后面，可耻！可恶！而且把你小蜡烛变成了明枪暗箭。你怎么不把精力用来对付共产党呢？你给我报个料呵，你给我调查一个贪官呵。你把精力放在对付郭文贵，如果你不是五毛，你是什么毛呵？你什么心态呵？你还是小蜡烛吗？你现在等于保护黑暗的一部分了嘛！你把郭文贵灭掉了，郭文贵探照灯不探了，郭文贵灯泡灭掉了，你得到什么呢？你高兴了？王岐山高兴了！孟建柱高兴了，共产党高兴了，盗国贼们高兴了！



我觉得郭文贵在这样的压力——共产党用倾国之力，用一个政权攻击他、抹黑他、打击他，他不后退、不屈服、不妥协，了不起！还有后面那些小蜡烛，那些嫉妒的民运人士，那些所谓公共知识分子，攻击他抹黑他，他也不妥协，也不后退。就像那只灯泡，郭文贵就用那只手死死的按住On（开关），going on！继续发射光亮，不按那个Off（关掉），了不起呵！



如果更多的中国人明白这个道理，明白这个常识，站出来支持郭文贵，就像郭文贵说的，保命、保财、报仇——保住自己生命的权利，不要再成为第二个杨改兰，不要再成为第二个雷洋；保住你的财产，你的私人财产，共产党不能随便拆迁，不可以随便剥夺你自己创造的私人财富。如果你作为一个灯泡支持郭文贵，作为一个灯泡更好，如果做不到就做一个小蜡烛，你不是小蚂蚁，每一个网民都可以成为一个小蜡烛！蜡烛多了，灯泡多了，这个光亮就可以把中国那个黑暗照得无处躲藏，那个黑暗降低了，减少了，一个光明的中国才可能到来！



谢谢各位，我们今天的节目就到这里，下次再见！