###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2017年8月25号

文字整理：耿炎









[**郭宝胜**](https://www.blogger.com/null)： 网友们大家好，我的政论频道邀请到大家最喜爱，最尊敬，也是这段时间，也是最热闹，肯定也会2017年年度人物，能要上时代周刊封面人物的我们尊敬的郭文贵先生，郭文贵先生您好。



**郭文贵**： 您好宝胜先生！所有的观众朋友们大家好！



**郭宝胜**：非常高兴您，光临寒舍，让我这里蓬荜生辉。今天我们要讨论一个话题呢，也是一直以来在酝酿的话题，宗教在中国社会的关系，宗教对中国政治的影响，这个呢郭文贵先生一直有他自己的研究，他也有宗教的体验，他在中国接触佛教，来到海外接触伊斯兰教基督教犹太教，还有其他的一些宗教。尤其他在自己上几次的直播视频里，特别谈到对中国宗教的理解。他认为家庭是中国宗教的核心。他也提到贞观九年，**景教**，基督教最早传到中国的现象，说明他对基督教的一个理解，还有他本身也是阿联酋王室们非常尊贵的嘉宾，所以他对伊斯兰教也非常熟悉，我们也在他推特上看到，他也去过教堂啊，去过犹太人的会堂，跟共济会啊，还有很多宗教团体关系密切。所以呢，第一个问题首先就是很多网友问你，郭文贵先生你到底信什么宗教，还有你最初接触的宗教是什么？所以这方面呢，你可以谈谈你的宗教体验，还有你到底信哪个宗教的问题。好，谢谢！



**郭文贵**： 尊敬的宝胜先生，和所有亲爱的观众们，大家好，非常荣幸接受宝胜先生的邀请，第一次上宝胜先生的节目。宝胜先生在文贵当初爆料至今，给了文贵很大的帮助和支持，那么在宝胜先生身上我也学到很多东西，就是善意帮助别人，不口出妄语，不与人争斗，善待别人，那么这些让文贵非常感动，这是文贵应该感激的，这些推友们也看到眼里，大家绝大多数都是支持和赞扬的，这是什么？这就体现了所有的宗教，全世界不管是邪教还是正教，还是现在被定位各种教的教，就是博爱，慈悲，这基本上是所有教的主题。那么刚才宝胜先生说，最关心我你在什么情况下，开始了了解佛教，或者我信什么教，还是看我发的推特当中，见基督教堂也拜，见犹太教教堂也拜，中国的庙也拜，你到底信什么教？这个是非常有意思，我简单的说，最早的时候，我是1983到85年，就是结婚前，我接触到了当时山东老家的回民，也就是穆斯林，伊斯兰教不同的人。而且还让我在一段时间内，差点和伊斯兰教的女士结婚，那个时候是我太太之前，那个时候我天天谈恋爱，天天想赚钱，打架赚钱谈恋爱，在谈恋爱的当中，谈过当地的回民，那么她们家是很有影响力的，其中啊就是她的爸爸。从我最早接触宗教开始，就是从伊斯兰教。那么伊斯兰教的逊尼派今天在新疆的影响是非常广泛的。那么伊斯兰教从汉开始进来，到后来兴于唐朝，到后来一直到今天，伊斯兰教在中国还是非常强大的，在中国属于第三大的宗教团体，比例还非常之高。那么我最早的影响来自于伊斯兰教。但是我很快的，大家都知道，到了89年的时候，是我人生最大的转折点，在六四的前夕，就是5月份的时候，我弟弟被匪警枪杀的事情，我被关进了看守所，在看守所里我接触了很多因为参与六四的宗教人士，有基督教的，有佛教的，有道教。但是在监室里并没有穆斯林教的，各哪派都没有，但基督教和佛教在那个时候开始了影响，开始有了非常大的人生转变。因为在那里二十几个月，每天都要面对这两个，一个是佛教，他们说是佛教骗子，搞这个迷信，宗教搞诈骗，最后这个人被判了死刑。另外一个道教的人，他们说他是骗色骗奸骗钱，最后也把他弄死了，枪毙了。这两个人确实是非常非常了不起的，对我整个在宗教领进门上，起了非常重要的作用。每天24小时在一起。结合83到85年期间的对伊斯兰教的了解，再加上这个了解，可以说我真正的走进了宗教世界，这是我关键的了不起。两步，我的家人呢，父母呢，更不用说了，受山东老家，我们是聊城地区，普遍是受佛教和道教的影响。有点混教的概念，家里拜了各种道教的神还有老天爷，同时拜着佛祖和菩萨，即使在文化大革命期间，我的母亲和父亲家里还供着菩萨，虽说从小成长到85年，83到85年这段伊斯兰的这段经历，后来到89年整个佛教和道教的这样大师级人物对我整个的教育和影响和传播，那是影响非常巨大的。这基本上是我走入宗教领域的开始。谢谢宝胜先生！



**郭宝胜**： 你其实最早接触的就是伊斯兰教，所以这个事情还是非常奇怪的。因为我们汉族接触伊斯兰教还是机会比较少。我呢，是因为，在西北地区长大，所以也是从小接触很多的回族，所以当地也是喇嘛教的圣地，所以对藏传佛教和伊斯兰教有接触。后来又开始接触基督教，首先宗教是对个人的影响，它解决的是一些终极的问题，就是我们人死了之后去哪里，我们人类从哪里来，又到哪里去，我们人类社会终极的发展目标是什么，怎么通过对死亡的思考，确定人生的意义。它的思考问题都是一些超越型，而且是一些科学解决不了的。你比方说，人死后到底是怎样的一个光景呢？到现在为止，科学都解决不了，但是宗教就会提供好多的答案。而且世界是怎么来的？到现在为止，科学也解决不了。但是各种宗教提供不同的答案。所以现在向你请教的一个问题就是，你与这么多宗教的接触，你觉得对你个人的各方面的提升，令你的知识还有人生的理解有什么帮助？对你个人的益处到底在哪里？好！



**郭文贵** 谢谢宝胜先生，首先呢，我觉得人没有宗教没有信仰的，这个人活着绝对是没有意义或者很痛苦，或者说是完全不同的，但是一旦成为了宗教人士，那就成为了一个职业了，那就是另外一回事了。所以说首先我要回到刚才，推友们关心都说你什么庙都拜什么宗教设施都拜，你到底信哪个教的问题上，那么再说你这个结合我什么感受。我觉得刚才宝胜先生是对所有宗教博爱慈悲，这是所有宗教最积极的一方面，那么所有宗教面对的问题就是解决你的生死，然后回答你整个人的来源，从哪里来，去哪里，还有如何让你得到更多的快乐和欢喜，然后最后帮你解决掉对死亡的恐惧。实际上，所有宗教就是慈悲博爱，解决对死的恐惧，然后告诉你死了以后会去哪里，基本都是这样，不管是伊斯兰教，还是佛教，还是基督教，这三个教的核心价值基本差不多，表达的形式是不一样的。从这个**迦理尤伯**开始，释迦牟尼解决的是佛教。佛教实际上很多人搞错了，佛教从一开始是无神教，它类似于哲学。今天我们在中国已经完全把佛教变了，佛教变成了有神教，这是完全不一样的，悉达多王子从修行到最后变成释迦摩尼，他自己也承认，在他之前也有很多精华，他自己并不是首创者，他带给大家顿悟以后呢，他给大家谈过所有的现在佛教里面的，包括唐僧取来的，包括后来的**《楞严经》**等等讲的实际上是无神教，那么在中国变成了有神教。那么基督教里面讲非常清楚，耶稣是三灵之体，圣灵，附灵，神灵之体，那么三灵之体呢能拯救人类，人死后，能让身体恢复生命。所以大家看到很多具体现象，在西方很多基督教的坟墓，碑墓甚至埋藏在耶稣教堂里，因为都是在等待着拯救。而伊斯兰教里的默罕默德呢，他就告诉 你他就是上天的神，你要是听了他的，你死后去他那里，去他那里还要分级别，根据不同的表现，然后传达他对你不同的在人世间的要求。根据这三个教来看，整体上追求的都是要求你博爱慈悲，要求你团结善良的。同时表达了对你未来死的解释是不一样的，对待你死以后去哪里，那是完全不一样的，谁能解脱解决你的恐惧是不一样的。那么大家都知道我们从汉和唐是三教最关键的时候，特别是景教，贞观年间的景教是非常非常发达和兴旺时期。后来景教在唐朝全部被杀光，只剩一人，那是惨不忍睹的。那么我们佛教的尼泊尔和印度，到现在可以说是，佛教在那里已经不是最主要的教了，这是大家能看到的。即使今天的伊斯兰教来自于中东，大家也可以看到，在中东虽然他分为逊尼派和什叶派，但是它现在的念经和当初追求的目的和今天也完全不一样了，甚至在地域文化上的影响力也不一样了，它和基督教之间的关系，和其它教之间的关系也不一样了，纵观这三教，基本上可以很明白的是伊斯兰教是中东地区的教，中东之教，基督教主要来自西方欧洲美国教，佛教就是咱们亚洲的教，基本上是这个概念。那么这三个洲成了这三个大的教，基本上是人类文明发展上最关键的。那么从这几个教的发展历史到今天，对我们每个人的影响都是非常非常深的。当我们面对这些教的时候，首先要记住一点，任何教都是要求你慈悲博爱真实的，在这点上都是一样的。所以我到这样的庙和宗教设施（都会拜）。他们都是传播博爱和慈悲，而且我对这三教的理解还有其它的想法，所以我先回答第一个问题，就是为什么我到哪个教都去拜，我认为都是不分的，我拜的是它好的一面，而且我也想一直这么要求我。另外刚才说到的景教，从唐朝到现在的发展，我的看法，首先声明：宝胜先生，文贵没文化，学习上课少，完全是自己的体会，不敢谈懂任何事情，更不敢谈懂宗教，所以说我首先丢人现眼是肯定的，但是文贵这个人的本事是不要脸，敢说，因为我说的是我心里话，所以说不对了请多多包涵。那么从这个汉唐啊，我们看到景教，就是基督教来到中国以后，借道传基督，借佛传基督，这都是非常有意义的，从哪个角度看，它对中国的文化和历史都是有巨大影响的。我们现在必须要问，为什么伊斯兰教，道教，基督教，特别是在唐朝，永辉年，贞观年，为什么这些年来发展的这么兴亡？后来很多教又败于唐朝，是什么原因？确实我觉得是我们每一个中国人都应该去了解和学习。特别是佛教到最后在中国又分出来藏教，藏教和这个蒙古之间的关系，特别是大家去谈藏教和佛教的时候，不去谈禅宗，那是不可能的。禅宗和藏教是有很大的差别的。藏教从阔端到八思巴，到这个蒙古，这个阔端改变了整个藏传佛教，因为阔端决定第一次定了上师，那就是蒙古，尊为上师。成吉思汗之后，把江山交给了阔端，阔端最后又奉为了上师，最后又把八思巴定为国师，上师，宗教之师，统治整个蒙古的权力。最后八思巴和忽必烈之间，发生了转变中国历史最重要的事件，那就是佛教和道教之间的比擂，包括基督教也参与了，当时少林寺派出去几百人去参加，最后佛教打败了道教，基督教基本没沾上边，其他教也没有沾上边，比小说中的华山论剑要精彩多了。但这一次彻彻底底改变了中国，忽必烈和阔端和八思巴，是整个中国宗教领域分水岭式的人物，一直影响到至今。同样的事情，我认为佛教那次的事件，和阔端八思巴，忽必烈政治人物把整个蒙古族给灭了。所以佛教让整个凶悍的蒙古人走下了马背，放下刀，最后蒙古人基本上就消失了。佛教走进西藏以后，西藏人从过去最能战斗的民族，男人进了庙堂，西藏从那以后基本上没有战争之事。最后全国的佛教思想，从蒙古到大清朝的皇家，到进入我们中国的中西部，实际上，佛教在中国扮演了最关键的一个历史作用，改变了中国的地图版块，否则没有中国以后的政治。我跟多个大师，国际上的宗教研究人士在探讨这些问题的时候，非常有意思，因为这些历史上真实的事情呢和历史的关键点都和宗教是绝对离不开的。那么我们现在去研究政治研究历史的人把它分开来讲，实际上不管你和什么分开，最后你和宗教，就是说景教和佛教，基督教和伊斯兰教在中国的变化和演变和中国这个带有多个种族冲突的历史和复杂的地域情况，它是绝对分不开的。而且跟现在中国人的思想状态，道德标准，对宗教的这个理解，和人们的行为习惯，那是绝对的关系，不是相对立，是绝对的关系。所以说我们谈宗教的时候，从历史的这些角度来看，那是非常有意义的。现在我们光想着赚钱了，想着吃好喝好当官，但是不去面对宗教这样严肃的问题，那是非常可悲的。基本上你是在蒙着眼睛在发展，不管你跑多快，你是在黑夜中蒙着眼睛走路，你是不会有欢喜的，你是不会有成功的，你是更不可能有快乐的。这是肯定的！谢谢宝胜先生！



**郭宝胜**刚才解决了一个很重要的问题，很多人认为中国是一个没有宗教信仰的国家，就像网友们提出易中天老师骂中国人没有宗教信仰，中国历史上没有宗教信仰。实际上是中共在写历史的时候掩盖了一个事实，信仰的在历史上占了一个很大的比重，尤其是中古以后，伊斯兰教佛教传入中国，后来基督教以景教的形式出现，你对景教的认识非常的深刻，景教是基督教的一支，它的语言和各方面的表达是借用了佛教和道教，后来唐武宗灭佛的时候把它当成佛教灭了，实际上它的很多支派跑到了北方去，在北方传播很广。后来蒙古族的耶律科文教实际上就是基督教，基督教一直在中国民间传播，披着佛教道教的外衣。尤其刚才你讲的蒙古地区他们接受喇嘛教之后，他们打到欧洲之后，接受了欧洲的基督教，和原来的耶律科文教。你看原来蒙古社会宗教也占了很大的比重。后来明朝的各种秘密会社，一些地下的宗教，还有清朝。你看他们这些在中国古代，宗教占一个很重要的位置。每个国家和政府对宗教也是相当的尊重。宗教对整个国家来说，它起到一个维护它的社会稳定和秩序，以及权威合法性的一个问题。在对底层来说，也维护了一些基本的道德纲常伦理，维护人与人之间的关系，包括家庭。但是大家都知道，中国共产党诞生之后，就提出了无神论，认为宗教是精神鸦片，导致整个社会纲常伦理失序道德沦丧政治腐败，腐败的程度郭文贵先生是揭露最深的。盗国贼们不仅玩几辆奔驰的问题，玩私人飞机，不仅买几套house的问题，买一百多套几百套，把整个海航作为他的私人银行来对待。所以这些惊人的腐败更说明人心堕落到了一种极点，而且郭文贵先生经常提到杨改兰事件，这个确实是惨绝人寰的。还有在广西那个小女孩被车撞死，来回撞了碾压十多次，路人也根本没有关注。所以你就看到中国的这个人心败坏这样的一个地步。人心这样败坏原因很大程度上是没有宗教信仰，或者说是宗教信仰被中共泯灭了是有关系的。他自称是无神论，然后就崇拜他们这些领袖，然后把人们最基本的信仰全部抹杀干净。我记得抗日战争时期有个神父叫雷震远，他写了一本书叫内在的敌人，在那本书上，他就讲八路军根据地，共产党的这种理论怎么样的把当地的佛教和道教基督教天主教建立起来的社会秩序全面破坏，然后把地主全部杀了，抢地主的小老婆，分田地。把整个人类的文明扫干了。 所以中共的这种无神论的文化，对宗教信仰的这个破坏，以至于对社会道德社会政治的民主亲民造成一个致命性的打击。这方面我想郭文贵先生有很多的亲身经历，您也有很多的思考，您能不能谈一谈宗教信仰对中国政治目前的一些影响意义？



**郭文贵**  谢谢宝胜先生！当你一谈到这样的问题时候，实际上是很沉痛的话题，但是我想先给你谈一下我对宗教和信仰的一些观点和看法。很多人谈宗教和信仰，认为信仰就是宗教，这是完全错误的。宗教不是信仰，信仰不一定是宗教。什么是宗教呢？宗教就是对人类，对上天和自然或者神或对未来研究的一个集体。比如基督教，以基督为核心研究的集体，这叫宗教。有些人认为三灵之体，耶稣，那就是上天之神，我们成立一个教或组织，然后这些人是个研究平台。佛教，比如藏佛教，我认为佛祖悉达多就是说的这个，释迦摩尼就是说的这个，他就是我认为我要研究的，他解决我的生死恐惧，我拿出来能解决问题。这是一个大家集体成立的研究机构，这就是佛教。伊斯兰教，就不一样了，伊斯兰教就是上天上去默罕默德那里去。当初一个叫沙德，他最早把伊斯兰教传入中国的时候，他也是皇室的一个成员。释迦摩尼也是一个皇室成员，我们看看耶稣虽然出自于农家，但是他的背景也是很大的，都是出自有处，大家对他们本人的代表上天或者代表未来的成立的机构叫做宗教。

信仰就不是了。信仰是什么？信仰就是我们内心承认的大法，天法。我内心认为的天法和大法。就是上天之理，就是宇宙之理。所以宗教和信仰是完全不同的一回事。很多禅宗以为宗教是信仰，信仰是宗教。我郭文贵的宗教是什么？是佛教。我在佛教的这个组织里面在去追寻，在去找，在去了解是否佛主说的无神论是对的，我不认可现在的有神论，我在那里看到的是这是一个组织。我的信仰是什么？我的信仰现在不能说。我的信仰不是这个佛教。所以大家很多人去宗教室就说你的信仰是什么啊？信仰是信仰，宗教是宗教。不是一回事。宗教可以说是修行的一个场地，是一个修行的团体是一个组织，信仰是你内心世界的东西。有些人对耶稣对默罕默德对释迦摩尼有各种这样想法的时候，都不敢说出来，由于宗教是个组织的历练，不敢说。有些人也不敢讲。完全听从。但内心的怀疑疑惑或者说是迷惑，都不敢说，这是不对的。真正的信仰是在自己心里边的，是可以探讨，是可以说的。这是我要说的一个问题。关于您谈到的中国宗教和政治这些问题，杨改兰现象，雷洋事件，孩子被撞被碾几次的事件，根本问题是中国既没宗教也没信仰。核心是没信仰。因为他没有对上天敬畏之意，他也更不去谈去研究研究在人类之外有个地球，地球是在天上，在空气中转悠着呢，既没有人拉着它也没有拽着它，它怎么日行八万里，那么它和月亮之间什么关系，为什么月亮一变化，地球受那么大的影响，为什么一年365天，为什么一天24小时，而且这么多年来这些都不变，而且人类几万年几十万年存在了，而且这人到底是猴变的还是啥变的，人为什么死到底会不会有灵魂，然后你作恶和做作善为什么会不一样？为什么花开花落？为什么潮涨潮落？等等他不管这些事情，他也不了解这些事情，也没人让他了解这些事情,那么这些人只关注一个他和动物的本能是一样的，就是性然后就是吃然后就是恶。刚才那人敢碾小孩子两下子，他要撞了个政治局委员撞了警察，他肯定不敢碾，这是他的本能。你看杨改兰女士，她有个哥哥或者有个远方亲戚是个副县长，是个县长的秘书，也没人敢对她那样。她肯定不会把几个孩子弄死，在把自己弄死。也不可能，她但凡读点书，学点习，她也不可能。那就是什么原因呢？就是我们这个社会，可以说是几百年，中国是整个发展的，可以说是无宗无教，无信无仰，是我们所有社会的一切问题。这个我们共产主义啊，它不是宗教也不是信仰，那么它所有的统治手段，全是用宗教的手段来统治的。那么就是说去信奉马克思列宁恩格斯这些人，这个乌托邦。但是它做不到以上三个教，你去哪里验证默罕默德在天上给你准备了天堂？你只能死了验证去。你怎么验证释迦摩尼因果报应，你行了善以后，你可能会变为菩萨身？你也可以变成这样的相，那样的相，都可以做到。像基督一样，你怎么验证你死了以后基督将你再生啊？它没法验证。列宁斯大林恩格斯太容易鉴定了，他这个谎说不成，所以呢只在党内推广，那叫社会主义共产主义。这个共产主义它不敢成为教，他不敢让你成为教的统治方式就是让你信它，忠它，服务于它。这个问题大了，因为这就变成一个组织了，这个组织带有一种宗教性质的组织，所以大家说的是邪教，实际上说邪教太高看它了。它不配当邪教。邪教那不是谁都能当的。就像清朝一开始的时候，白莲教一样，白莲教下面教多了。几十个教，最后有一个叫山东青州人王觉一，成立了一个叫做一贯道。昨天和宝胜先生通电话，宝胜先生你说一说一贯道，你很惊讶，一贯道是真正的邪教。一贯道是什么，就像共产主义乌托邦一样，它就把全世界的糟粕，把所有的人的缺点贪婪和欲望进行了所有针对性的满足，然后把你所有的劣根性挖出来，然后让你信它，服务于它，听它，然后统治你的一切，你的灵魂你的思想你的身体，它给你许诺的就是很简单，听它的。这就是你人生来的目的。它也不解决你的生死，它也不解决你的恐惧，它也不解决你的来世，它也不告诉你人类和这个大自然存在的客观自然关系，就是让你一百多斤的身体彻底服务于它，就变成所谓的带有宗教色彩的奴隶，那么这个时候，在统治思想传播当中，他是不可控的，接下来就看到了我们国内的各种现象。就共产主义到中国来了以后，从过去的推翻地主，你就当地主，就可以睡地主的老婆，拥有地主的孩子，然后造成文化大革命，人吃人，几家之间换着吃孩子，都饿得不行了，吃自己孩子不忍，和隔壁邻居，你吃我的孩子，我吃你的孩子，人吃人的事情实在是太多了。然后呢就是假象，就是大跃进，造假嘛，造假的原因很简单，就是骗老百姓，这就是说在造假中毫无廉耻，毫不害怕，毫不有任何愧疚之意，吃人没感觉到有什么怕的，骗人没感觉到可怕的，吃完人，骗完人还不算数，最后把剩下的人给斗死，叫人折磨人。这和所有宗教的博爱和慈悲是完全相悖的。那么接下来杨改兰的事情就更不用说了，就是说整个共产主义实际上除了统治之外，它是欺弱的，它是贫民的，愚民的，弱民的，这是整个的统治方式和手段。杨改兰这样的人就是已经被贫到不能再贫了，弱的不能再弱了，愚民愚蠢的不能再愚了。她是共产主义贫民弱民愚民最根本性最具有代表性的代表，那么当她无法生存的时候，她只会自杀，或者杀别人吃别人，杨改兰女士看来是具有天生智慧，她没有把孩子吃了她也没有杀别人，她采取了宗教界最残忍的，所有宗教自杀就是万劫不复，释迦摩尼也不要你，耶稣也不让你重生，佛主也不让你再轮回，都没有，万劫不复。她选择把孩子杀掉把自己给自杀，这是她最残忍的。这说明什么问题？这说明共产主义近些年来它统治的恶果。这个恶果在人民的心目中，在社会中，这是一个精神的毒瘤，这是人们行为举止最根本毒素的病灶的体现，那些开车撞孩子，撞了几次，事实上是对社会的愤怒。但是他选择了弱势群体，开着他以为自己强大的汽车，同时他又不敢欺负硬的，他不敢撞警察去，他不敢撞那些政治局委员，不敢撞比他有钱的，然后采取这个卑劣的行动，一次次上演，这是社会整体恐惧，整体精神和人性丧失，整体社会上被愚民弱民贫民，特别是愚民后的一个个的恶果，社会矛盾的根源。这就是为什么这个世界上有宗教的地方很重要。说到这里，大家必须要看到一个数据。中国人被调查多次，基本平均是75%-80%是没有信仰的，更不要说有宗教，既没有宗教也没有信仰。那么在西方国家，在美国95%-98%是有宗教的。那么宗教是对你的言行，对你的思想和思考，它是有积极的帮助的，它能解惑你对人的生存的恐惧和不公，和自然现象中产生迷惑的恐惧，还有让你了解作为人和动物之间的差距，和人未来应该去向什么地方和怎么做人和怎么做动物怎么和大自然相处的基本逻辑，就是好的，就是博爱慈悲。所以说不管哪个教都这样，包括伊斯兰教，包括逊尼派和什叶派都是一样的，佛教在哪一点都是一样的。那么只有我们这个共产主义，它是不让你慈悲的，它是以统治为目的的，它是以杀人为目的的，它是以骗人为目的的，那么被骗被弱民被弱化被愚化的人民，这样造成的结果，就是杨改兰女士，还有那个开着车撞孩子的这样的事会屡禁、屡出不止，无法禁止，最后全人类再发生一次文化大革命吧，再或者是中国一次次文化大革命的发生，最后人们才能醒过来，必须认清楚人与大自然的关系，人与人之间的关系，人与行为的结果之间的关系，才能让人认识到，原来我们作为人是跟动物不一样，我们应该遵守一个天理，天理怎么去理解，你可以去信伊斯兰教，你可以去信基督教，你可以去信佛教，都可以，但是你一定要有宗教，而最好你从宗教里面找到你的信仰，这样的社会才是真实的，才是欢喜的，才是健康的，才可能不发生杨改兰女士事件，和一系列的天天在视频上警察城管打人，把人当成猪狗对待，不管是男的女的 不管是老的少的往死里打。对动物现在西方连杀猪杀牛杀畜生都讲究人道了，我们人对人还不讲人道，连畜生道都不懂。所以我们现在整个社会的躁动，贪婪，这种人与人之间人性的泯灭，全跟国家统治的这个主义，和灭掉各个宗教有根本的关系。然后我觉得咱们中国的宗教现在事实上回到了唐之前了，应该是秦之前。那么宗教在任何国家最好的方式，当然宗教绝不是完美的，宗教的问题太多了，这个我们不能一一而说。但是宗教在我们中国它应该扮演者一个基本的作用，那就是不能是政治家的绝对工具，它可以接受社会秩序的管理，它是社会秩序被管理的一部分，但是它绝对不是服务于政治的，完全是成为执政者宣传政治，服务政治的一部分，这就是社会中国宗教，宗教界和中国界和中国界的政府和政治之间最大的矛盾和最大的悲剧，因为你看到的中国特别现在佛教道教儒教成立各种所谓宗教协会，然后各种宗教设施派出了党委书记，然后在宗教里面基本上成了一个什么，官衔，名利，金钱，性交易的场所，然后完全背离了佛教里面讲的就是情愿，要给你的就是欢喜，给你最大的回报就是解脱。所以说这个最关键的问题就是众善众行，哪有众善众行啊？更不可能给你至敬其意。而且所谓的不行佛理，大家在那里做的全是交易和欺骗。把各个佛教场合变成了现在装神弄鬼，传播政治力量，邪恶，崇尚输赢，崇尚权力，崇尚强势，然后崇尚美丽和性，让人们更加贪婪，不但放不下恐惧，不仅解决不掉贪嗔痴慢，还让你更加的享受贪嗔痴慢之中，而制造贪嗔痴慢。这就是我们现在这个宗教里面最大的悲剧，现在宗教已经不能让你欢喜，反而让你有更多的恐惧更多的灾难，那么很多人现在信了教了，被绑架被传销，然后被政治，然后更糟糕的事情就成了这种宗教的奴隶，这是什么原因呢？就是中国的宗教已经被共产主义彻底给乌托邦化彻底给政治化，这就是大家看到的一系列的悲剧和效仿。这个和尚有钱，方丈有钱，方丈出行的派头和政治局委员一样，而且方丈一出来的名片竟然印上副部级，正局级，处级干部。而且和尚有些出去的时候带着什么戒具，佛教设施啊，传经设施啊，印刷品啊，比高级，比设计也搞AI,拿出来的电话，用的软件相当的现代，然后很炫耀自己的道服，佛服，然后庙豪华，这些跟宗教是没有任何关系的，这是乌托邦主义共产主义的毒瘤。所以说中国今天的宗教，看上去满面繁荣，到处该庙，到处有道场，到处有这个念经的。头两天儿这个达赖喇嘛,这个holiness说了你光念经是没用的，他终于说出这句话了，我认为凡是在庙里天天念经不干事的人那就是作孽，你自己一百斤的肉体都解决不了都养不活，还让别人给你施舍，然后靠大家的捐赠给你，这怎么可以呢？所以说中国的宗教发展到今天，我认为在表面繁荣的同时，到了最灾难的时候。中国的杨改兰事件，一个个的车撞人事件，雷洋事件，等等等这种天天在发生的事件，说明了中国的宗教已经发展到最危险的时候，而且和中国的政治，中国政治的现状，是有绝对关系的，它是脱离不了这个干系的。谢谢宝胜先生。



**郭宝胜**：刚才您讲的非常精彩！一个是你区别了一下宗教和信仰的关系，信仰是个体性的，宗教是一个社会性的一个组织，作为我们研究的一个对象。另外呢，您也指出，现在中国官员的腐败，社会的乱象，根源之一呢就是缺乏宗教信仰，尤其是当官的，他们有一种就是在我死后哪管洪水滔天这样一种心态，就是他们没有敬畏之心，他们根本不害怕死后有审判，也不害怕有轮回啊这些观念，他们没有这样一种宗教信仰呢，所以他们就无法无天，什么坏事都干，没有任何忌惮，没有任何的敬畏。在社会上人们也是这样，因为他们没有顾虑，所以他们没有最后任何的审判啊，上帝的惩罚啊，这些观念都没有，他们也缺乏仁爱心慈悲心。整个国家政府呢，他们把慈善机构，宗教信仰所有的都垄断在一块，所以导致人民他也没有受到宗教信仰的熏陶，从而他的慈悲心怜悯心敬畏心然后这种永生的感觉，考虑一下未来，包括永生永恒啊这些话题都不在他们的视野之中，他们视野之中就像你刚才说的就金钱权力性，眼前的东西，所以变成一个在此世的根本不关心来世彼岸的这样一个民族。这是一个非常可悲的状况，就像你说的，可能要发生几次文化大革命，才能使这个民族觉醒。另外一个就是你已经涉及到我要提到的一个问题，就是现在中国宗教已经变形了，因为最几年他提出宗教中国化的政策，然后使宗教为党服务，像这个喇嘛教的话，你看达赖喇嘛就像基督教的耶稣一样，但是他们根本不让教徒来拜达赖喇嘛，然后基督教就是大规模的摘十字架，把最核心的信仰象征给取掉，那这个教堂现在没有样子了，然后里面也派党委书记。最近就是佛教的寺庙武林佛学院那些校长还有院长包括一些教务主任居然是当地的州公安局的局长和副局长去担任，这样的委任状已经在网上有一个披露出来。把武林佛学院本来有五六千人，现在只剩下一千多人。那这个伊斯兰教的话他们这个避斋，斋月是他们宗教的戒律。但是现在都不让你在斋月进行这个避斋的活动，鼓励而且严密的要求你在斋月要把你的饭馆要开，而且你必须要吃饭。所以你就看到，这完全是跟宗教信仰本义是相冲突的，而且所有的宗教人士一块来唱红歌，唱 党亲爱的妈妈，在这个教堂里在道观里面，然后把十字架去掉，把佛像去掉，来换上这些政治首脑的头像，对人的崇拜代替对神的崇拜。所以现在这样一种宗教中国化呢，导致目前中国宗教的变形，每一个宗教都四不像，你说它像喇嘛，那没有达赖喇嘛，怎么能叫喇嘛教？你说它是基督教，没有十字架，怎么叫这个基督教？你说它是伊斯兰教吗，它没有斋月啊，它怎么叫伊斯兰教啊？所以各方面他们进行一个大的改造，另一方面就是控制腐败的手段，把你宗教完全腐败化。像在佛教里面道教里面很严重，你像北京那个白云观，我在北京的时候就听说大年初一上第一柱香标价就一百万，现在可能已经实成一千万了，那其它的雍和宫其它的一些寺庙里，每个佛像都是明码标价的，就是你使用这个佛像五个月是多少钱，一年是多少钱，然后你时间越长折扣越大，还打折。所以你就说，这个宗教的这种腐败啊，也是非常的目前司空见怪的一个现象。我要请教你一下，就是这方面你有哪些的观察，尤其是对中共的那些高层，他们参与到这些宗教腐败。还有一个网友提问，就是说这个释永信，少林寺的方丈，据说这个家伙是一个花和尚，女人也沾，金钱也贪污很多。这方面不知道你有没有听到一些传闻，能不能今天给爆一下料？好，谢谢！



**郭文贵**：哈哈....好！谢宝胜先生。这个首先我觉得刚才您说的基本上是中国官场，还有中国社会呢基本上共产主义乌托邦，最大的一个毒瘤，就是现实主义，今朝有酒今朝醉，胜者王侯败者寇，在党内在党外，无不是如此，这是整个社会，这是根本的情况，就不用说那么多，就这两句话就是中国的一切。没有什么道德，道就是说做事情的手段，德就是做事情的标准，道德是做人最基本的一个基本的标准，最低了，遵守法律是人最基本的最基本的标准，现在大家都认为法律法不责上，那为何责众啊？所以大家都不信了，玩法，玩弄法律，利用法律是大家追求的，那么玩弄法律另外是因为法律不公啊，那么现在胜者王侯败者寇，就是因为社会都玩假的嘛，只有他们干坏事我才能活着，活的比我好，我为啥不能干？他又不是警察，我也有机会。所以胜者王侯败者寇，没有什么真善，没有什么善恶之分，那么就是说根本不想说我什么我今天放下解脱，我死了咋办？他死了以后去哪？没人管这个，喝酒的时候今天晚上喝死都行，喝80年茅台50年茅台，为了能做成交易，那喝病是明天上医院的事，都是今朝有酒今朝醉，胜者王侯败者寇，这是什么？这是末日的体现，这是没有宗教没有信仰的体现。那么现在你说看到中国上层，我认识的上层，我没见过一个不信佛教或不信道教的，为什么呀？道教给他传达的是什么啊？尚长寿，他想活着，他不相信来世轮回，也不相信耶稣能叫他死了再重新活过来，更不相信默罕默德在天堂，给他准备了7个美女，9个处女呢，不相信，他想相信什么？他就相信我要多活着，所以说他们很清楚，大家看到官员，一说共产主义啊，党啊，讲了半天国家民族，最后长寿健康是所有官员的本质，长寿可以享受权利，可以享受荣华富贵，健康可以享受性，可以更多的享受美女，基本上就是人最根本的行尸走肉。所以说宗教信仰在中国啊，基本上都是利用工具，那么之所以宗教啊，它就是统治者的工具，敛财的工具，它只有不止没有不及，宗教界谁敢说谁干净，那几乎不可能，咱也不能去验证，咱也没必要去验证去，老百姓也都可怜的，宗教界也是很可怜的。这也不怨老百姓，也不怨宗教界人士，是这个体制是这个社会，导致了我们的人伦，已经倒退到了石器时代原始时代，我们活着的这个整个活的尊严，基本上跟畜生，跟西方的畜生都不能比，西方的畜生人家杀之前不能打，还要杀的时候听音乐，那让雷洋听音乐吗？那不让他听音乐。那徐明让他听音乐吗？那没让他听音乐。那李明给抓进去，不到一天就弄死了，第二天下午带着老婆孩子带着他姐姐说我带你去见李明去，转了几个小时，最后到昌平说不好意思这是尸体，家人傻了，怎么死的呀？说打，审他的时候激动，打了一针死了，那就完了，是不是呀，那就给你钱嘛，闭嘴嘛。跟雷洋一样，雷洋不就这结局吗？聂树斌，那不就给你钱嘛。钱，为啥我们连畜生都不如呢？就杀一个猪，赔偿你钱，这事就算结束。而且这事你还不能再说，你得闭嘴。西方，人家家里的狗人家家里的猪，在大街上给杀了，你给钱能拉倒吗？告你去，你要伏法，你要受惩罚，所以说，今天整个中国的这个社会，这个体制呀，人活着不如畜生。那么在21世纪，不如畜生的人类社会，经济极速发达，大家都变成了一个钱的工具，大家就剩下钱了，就剩下了什么，今朝有酒今朝醉，这是为什么全人类加一起喝酒没有中国人喝白酒喝的多，麻醉自己，在酒精中找快乐。全人类烟销售量最大的是中国，毒品销售量最大的是中国， 你去想想，全人类上最雾霾的又是中国，化肥消费最大的是中国，我们的农民，北京郊区的农民，你到那些昌平啊，还有到长城下边啊，那叫农家乐，这个老百姓养的猪，他不让你吃他自己吃，种的菜他自己吃不让你吃，给你吃的他不吃，为什么呀？大家都知道，那打了毒药了那个青菜，那猪喂了饲料了，是吧，这是这人已经到了这个程度，连我们的农民都睁着眼告诉你说，这是我吃的那是你吃的。已经到了人害人，不知羞耻，人骗人，成功以后为荣。人现在不是笑贫不笑娼，是笑娼不笑杀了。杀人都无所谓，你说现在哪个警察现在杀几个人还没事，那所有的人都竖起大拇手指头说你牛，你厉害，太棒了。就没人说你杀人是不对的，几乎不会有人这么说。我们不是失去了正义，也不仅仅是失去了我们的公平，也不是失去了做人的尊严，是整个社会出现了现在最倒退的时刻！这是为什么我说我们大家要依法治国啊，现在你说过去以教治国，大家要有宗教自由，现在几乎不可能，宗教自由的前提，就给人以真实，博爱慈悲，不能有酒今朝醉，不能相信胜者王侯败者寇，必须相信善有善报恶有恶报，必须要慈悲，恭敬平等对待他人。那怎么可能呢，在中国近代社会，你信了教不就等死了吗？那信了教不就等于就被人家当成猪给杀了吗？所以说中国现在真正的你要有教行，你现在行佛理，按道规来办，你能活的了吗？活不了!所以今天的宗教在中国，非常之困难。刚才网友推友有说到，释永信方丈，我很早都认识，大家上网查一查，少林寺1500周年的时候，郭文贵是最大的赞助者。在那 1500周年里面，这么多人群当中，穿着白西装的人就是我，一身白西装的，很出众。我跟释永信方丈，很熟很多次接触，因为那个时候对佛教，特别是对喇嘛教了解以后，我对禅宗非常感兴趣。这也是裕达国贸设计的时候叫中原佛手的原因。禅宗我认为是对中国是有很大帮助的，禅宗对中国人的精神境界，对中国的精神过去的构造和历史发展，到至今是有很大的共同的点的。比如说，禅宗当中对事情的本质看的很清楚，本质就是空。世界上很多事情，在相对条件下，本不存在，事实上它也是无神论，我还很能接受的。而就在这个登封的边上，就有一个，咱们叫嵩山学院，嵩山学院的边上有个中岳庙，所以每年我都带着我全部员工必须拜祖中岳庙。嵩山学院之前一带，吃当地的火烧，少林寺拜一拜，那个时候所以说我经常开着车，我去到那个释永信方丈那里去，那时候还是素方丈还在呢，他俩打的一塌糊涂，政治斗争，Pk的很厉害，那个时候少林寺很穷，非常之穷，我那时候我捐几百万就是很大一笔钱了，而且我带着很多朋友去，那时候的释永信方丈和今天的是绝对不一样的啊，绝对是不一样的，很多故事，结果我捐了钱啦，过一段时间这个，郑州金水区反贪局局长把我给抓起来了，说我行贿释永信方丈，然后威胁我要把我裕达给收了，把我关了两三天，最后呢，我拿了30万块钱给他30万，这事才算了结。（笑....）这是94,95年的事了，这事非常有意思。这个少林寺方丈释永信先生，他非常不容易啊。我跟他一起参加过登封的这个官员吃饭，登封当时的这个县长，那打电话就跟哄他的一个小孩儿一样，打电话：“永信，你在哪儿类？你马上过来” “唷，我在郑州咧”“唷那不行，马上过来！”“我俩人”“那不行！一个小时必须到！”然后嘴里面都骂着脏字带着骂。然后就给我说，“永信来了，我让他当着你的面吃火腿肠儿！”那个时候火腿肠叫春都火腿啊，还有开封的叫天作火腿非常有名。“那就吃火腿肠儿，喝白酒儿”就是官员让永信方丈吃火腿肠，喝酒证明他的权力。那个丑陋的嘴脸，那你是无法想象，我非常愤怒！我说如果你这样对待永信主持，他当时还是主持，我起来就走了，我说我也是佛教徒，你干嘛让人家吃火腿肠，你干嘛让人家喝酒啊，你干嘛打电话这么威胁人家啊。后来他就不敢了，他就不这样了。不是这一件事情，我经历很多了就说明了他的难处，就登封当地，来个人七大姑八大妈情人什么的一大堆，都要永信方丈接待，还得送礼物，还得摆场面，还得表演武功。然后想办法还不拿门票，然后还要分他门票的钱，然后还要送人进庙里去，那个非常之复杂。河南少林寺，绝不是一个宗教场所，他是个旅游景观，任何人把释永信方丈再当成一个佛教的地方，那就错了。我跟永信方丈后来接触的最后一次，谈到跟一个台湾宗教界我最尊敬的师傅在一起谈到这个，说这个武功最近成功了，在全世界表演武术，少林寺也出了名了，也赚钱了，旅游开发更好，宗教设施大肆前进，那现在练武和修行和这个禅宗是什么关系呢？因为大家知道，禅宗对这个打坐视为核心啊，那就是无我，那就是入定，那就是入定，那跟武功啥关系呢？那武功过去历史上，是保家护院的，保寺护院的一个本事的，那跟宗教和佛教是什么关系呢？永信方丈说：哎呀，这个叫做动中禅，动中禅啊。我说这个动中禅是什么呢？“在动中，打武术中，动中禅，在动中入禅入定”我一听我懵了，这个动中禅相当的复杂呀，很难这个，我说：您能不能表演一下？他听了笑了，我说：这个动中禅我不承认，我说你可以宣扬少林武术咋都行，但是咱就别宣扬动中禅了，这个动中禅好像不太靠谱。从那以后，跟永信法师就没怎么联系，他呢就跟那些演艺圈明星老板就开始了，包括他当时啊在河南的省领导，市领导都是我的好朋友，大家也都知道，当时我曾经努力过，希望少林寺不归登封管，归郑州市管，归省管，把一个少林寺，这样中华文明重要的一个宗教设施，还具有影响力的国际影响力这么大的品牌，交给登封管不好。我曾经找过当时王有杰书记，还有当时的省委书记省长，接近完成的时候，这个，大家都知道，王有杰被抓了，就没有完成。这是我曾经的河南的梦想。我是少林寺钟楼的捐助者，百分之百捐助者。无数次去过少林寺，在那修也练过，也进过坐啊，但是入不了定。那个地方都成了生意了。所以我认为释永信方丈不容易，大家不要去攻击他了，不要把他纯粹的看成一个仅仅是出家人，他是少林寺这个佛教文明宗教设施的一个重要的维护者，严格讲，他是少林寺的护法，他不是方丈。而且非常成功，而且少林寺有今天，能有今天这是唯一的图像。你让他闭上门去修行，接受出家，这不可能的。今天少林寺是中国文化的一个瑰宝，是中国旅游的一部分，是中国文化的一部分，或者宗教文化的一部分。然后是某些政客们对外宣传的一个武器一个工具，只有释永信方丈只能是被配合被演出只能这样，对他要求再多，就不好。这是我基本看法。我很尊敬他，我希望他能够得到更多人的尊敬。这是我对释永信方丈发自内心的说法，但是我不能同意他的动中禅，动中禅是不可能滴。谢谢宝胜先生！



**郭宝胜**刚才你对释永信解释的非常好。他实际上是中共腐败链条当中的一个环节，整个少林寺变成一个腐败的产业，娱乐的产业，他自己呢实际上是被迫的，就跟你说的中国的企业家变成了一些妈咪下面的那些妓女一样，座台小姐一样。你说他这个状况也是非常可怜，所以社会上对释永信有各种的传说，说他睡女人啊，叫做床上开光。他贪污的钱呢赛过这个董级的贪官，这些实际上也反映他在这个当地的登封啊还有郑州，河南整个这些官员寺庙这个利益啊腐败这个链条当中他充当一个角色，可能他不得不充当那个角色，然后把这个少林寺维护下来，然后违反这个游戏规则的那肯定是受到他们的惩处。比方说，我们家乡那个塔尔寺的主持，阿嘉活佛。我曾经在美国见过他几次，他就说当时中央那给塔尔寺捐了很多的钱，民政部门啊还有佛教部门。但是都给省里的领导把大量的钱给劫了，劫了之后呢，他反应啊那就肯定是他肯定要挨整，所以他很多时候是非常的委屈，后来因为选新班禅的问题，他就逃到海外。还有一个是浙江的一个基督协会的会长，叫顾约瑟，他的职位跟那个释永信也差不多，在宗教界是最高的改革家，因为他反对强拆十字架嘛，后来就把他给抓起来，现在还在坐监，可能要判刑。所以你看到就是你如果不迎合中共的宗教政策，如果不跟他一块进行贪污腐败这些行为的话，那你肯定就是下一个也要待宰的羔羊，所以现在的这个宗教与中共啊腐败化也是非常可悲的情况。我们后面的一个问题啊，就是你不仅中国接触了这么多佛教界的人物，各种宗教。你尤其到海外之后呢，跟西方的这些宗教有一些深入的了解，首先是中东的伊斯兰教，可以说是原汁原味的伊斯兰教，就这个阿联酋啊，还有中东一些国家，另外你也很多犹太人的朋友，去过犹太会堂，还有基督教的，那也不用说了在美国天天接触的就是基督教的一些文明。这些方面呢，你感受，你觉得西方这个宗教状况跟中国的宗教状况有什么不同，中国的宗教状况应该向西方的发达文明社会应该学习哪些地方？我们需要借鉴的地方有哪些？你可以来回答一下这个问题。好！



**郭文贵**  谢谢宝胜先生！刚才我在补充一句啊，就从个人接触释永信方丈啊，个人修养非常好，从河南那个地方，几十年前，我接触的人当中，我认为作为一个主持，在素喜方丈和当地县政府各方势力的较量当中，真的释永信方丈是个了不起的一个政治家，社会活动家，个人修养非常好，很能忍。我们看看这个佛教里面的这个华严经啊，非常重要的华严经和心经，但凡大家能把心经华严经能知道个皮毛，就应该知道其中的奥妙。实际上这个释永信方丈他对中国佛教还是有一定的造诣的，他只是对禅宗啊有一些观点我是不能认同的。在一个他处于那种环境他是没有办法，任何人都没有办法，说谁能比永信方丈干的好，我真不相信。但是你干的某些方面可能是做的比他棒完整完美，我是相信的。这是对释永信方丈唯一的不同。还有一个就是刚才宝胜先生问的我，西方和中国的宗教之间的差别，还有中国应有哪方面的借鉴的啊，除了这个我必须说下达赖喇嘛Holiness，这个达赖喇嘛算是中国宗教界现在最有影响力的人之一，那么还有日本的台湾的还有整个犹太教的，西方基督教的，包括梵蒂冈的，宗教界可以说目前活着和头些年活着的，所有的几乎上最大的人物，包括中东的这几个大阿姆我没有不认识的，我都接触过，接触以后的感受就是说这就是宗教和人之间啊，它必须保持着神秘，像我这号人，跟这些人接触以后，我从没感觉任何一个人他有超自然的能力，从来没有，我从来没有看过一个。我也没有听说过任何一个人，他告诉我他有超自然的能力。所有的宗教，宗教，大家不要把它给神话，或者说给它惊天给它迷信化，这都是不应该的。我认为中国啊，不管对宗教多么坏，对我说它有它成功的一面，不能说是不对的。我认为中国的老百姓，经历了这么长的历史，和到了今天，如果不把宗教给规范化，**就是我们现在都是含糊的对宗教观点**，**1:07:48**就是这些宗教在历史在人类文明历史中，受到了挫折或者它的缺点，一旦在中国把缺点发扬光大，这对中国也是灾难。所以中国有宗教，但不能迷信，变成迷信，更不能像当年的这个清朝一贯教，你知道吗？像王觉一把它变成了一贯道，后来这个一贯道还影响台湾。1950年，中国共产党把这个一贯道定位邪教，那是正常的。一贯道就是一个骗子，就是骗子道。当时，和这个**1:08:26  他们一起来搞的。所以从这点来看呢，中国的宗教需要管理，需要协调，需要适当的位置，这是没有错的，全部放开是不现实的。那么从这个少林寺的事可以看的出来，中国的一旦这个宗教设施，一旦宗教放养式的让他发展，绝对会出大事的。这是我完全（）从另外一个角度说，** 从这个路来说西方宗教，西方宗教我接触的人当中，我觉得最了不起的从几千年当中，从这个政教合一到政教分离，然后到那个封建时代，从皇权主义，宗教几乎都服务于皇权主义，都是为他们服务的，变成了服务于大众，这种巨大的几千年人类变化之后，逐渐走向成熟。现在西方的宗教基本变成了说一些老百姓能懂的话，是精神治疗院，或者说是所有的大众的心理医师，基本上是这个作用，而且非常非常好，虽然西方在各个宗教领域有着巨大的影响力，也有着巨大的财务，但是他毕竟不像以前一样，宗教统治着人民，这是不好的。那么我们看看西方啊，最重要的是还有一个良好的机制，比如说美国，（100人当中）95都98个人是有信仰是有宗教的，然后信仰也是基督教，他们是75%的复合统一这个标准，这是非常非常棒的。那么我们中国75%是没有宗教的，更没有信仰。我们中国有宗教的，佛教是15%到17%吧，道教是4%到5%,其它是儒教3%到5%，剩下的就是信各种或者是根本压根啥也不信的，那么在中国却有易经，道教，儒教，儒教严格讲不是教了，各种这个旁门左道的事情很多。那根西方最大的不同就是中国呀，基本上的教都成了毛民，就是骗老百姓，骗民弱民的帮凶。而基本上都是迷信，中国的宗教在中国没有一个扮演人民一个所谓的精神依靠和精神的家园，或精神的医疗革命，更解决不了宗教上大家都追求的解脱你，让你知道哪里来哪里去，解脱掉你的生死恐惧，**然后还得回答你****1:11:18，**那根本不可能，不害你不骗你或者害你骗你给你留条命，就不错了，要命还要色啊，要钱还要命，这基本上是中国现在宗教没有延续，宗教和政府没有良好的监督关系和管理关系的严重后果。而西方恰恰相反，特别在我们在文明国家，中东这些国家我去的很多，基本上，我认为啊，宗教已经是一个巨大的影响社会，连接社会，它是一个具有比政治还有影响的连接大家的积极能力。你比如说在美国，美国的宗教，它有太多问题了，我们都看过那个Spotlight,聚焦 那个电影，那是在波士顿发生真实的故事，一个记者发现了这么多的牧师，不约而同的猥亵，这是多可怕啊，是不是？看的恐怖惊心，我看了电影以后，我几星期过不来劲儿，太痛苦了。在欧洲，这种事情成天发生，也有这样的问题，但为什么宗教在西方它到今天的文明社会解决了它的宗教设施，和合法地位，受人们尊敬甚至是连接社会，医疗社会精神创伤，作为很多人的依靠，这绝对是起到这个社会上最重要的管理作用了。但是它没解决掉它本身就要帮人解决的什么贪婪，还有作为人的性欲，你看西方大多数都出在性上，中国所有的宗教问题都出在钱上，钱和性上，而西方绝大多数都是出在性上，钱上的事很少。西方的社会在经济上满足了宗教现在的存在，基本上也不会出大事，但是在性上，欲望上，个人的道德上出了大问题。他们准备拯救人叫人复活，但没看见。但是让很多人没过性欲关，自己都没拯救的了，这是很多普遍事实。也有存在着巨大的问题。在中东，由于宗教，被各种人所利用，就出现了ISIS，逊尼派什叶派之间的打着宗教的名义的国与国之间的种族主义和恐怖主义的较量和斗争。那么现在正在中东啊，很多的斗争和这个伊斯兰的逊尼派什叶派之间不同的，派别和不同的利益和作为借口导致了大量的人员伤亡，人道灾难。叙利亚，也门，大家都看到了，伊拉克，太多的利益，利比亚，非洲索马里，刚果，尼日利亚，津巴布韦，坦赞尼亚，乌干达，到处都是，这些地方我都去了，就是说在贫穷的地区，宗教基本是被利用为成为种族斗争和政治斗争的工具，那么在欧美这些成熟的国家，它成为了精神依靠，大家都因为一个宗教团结在一起，结局了很多社会上的矛盾，让人真正的做到博爱慈悲，让人更加的走向真诚，而且人与人平等相处。最起码，它起到了让这个社会凝聚，让社会安定，让社会欢喜，也让很多人戒除了恐惧，也让很多人减少了恐惧和对未来的这种各个方面的不正常的要求，这都是有很好的积极的。但是西方也是有巨大的问题，但和我们那个国内的宗教和政府之间政治之间的那个关系和这个神在社会之间的价值，和被做政治工具的利用，和造成了现在作为发财工具和政治工具相比，这不是一个问题，不能等同而语。中国的简直是灾难，坏处多，好处少，但是我认为这也是机会，可能是我相信，接下来的当局一定会妥善的管理这个中国的宗教这方面的。那么也会跟国际上像西方一样，中国的宗教逐渐变为一个，能让老百姓更加慈悲博爱，更加爱好和平相处，然后对这个贪嗔痴慢，人的贪欲更加有戒惧**心理****1：16:03，**那么西方呢我认为宗教现在不能说没落，它起到的作用已经非常非常好了，它再想走向更高的境界几乎也很难了。西方的所有的文明国家基本上宗教是他生命当中最最重要的之一，西方的宗教和他们的生命当中，就是肉体的生存，安全的生存，和他自己的这个经济上的成功，和精神上的愉悦，基本上成为他占了25%，四分之一的分重，不可拒绝，不可回避，而且必须面对。这是人家社会走向健康文明，GDP达到一万两万三万四万五万以后必然结果。我们中国人口我相信GDP从这个六千八还是说八千也好到一万三的黄金俱乐部还需要10年到15年的时间.未来我认为通过GDP的增长，人民的教育程度逐渐提高，这个宗教需要以教育作为基础的，然后人民的素质逐渐提高，经济水平逐渐改善，像杨改兰女士这样的人，如果她有一个初中教育哪怕像文贵一样的初中肄业的教育，然后呢又见识过社会，有很好的上网习惯，对宗教对信仰，有一些了解，她绝对不会做出那样的事儿出来。那就是那个撞人的司机，但凡有点了解，他不会做出那样的傻事情，上演那样的事情。那么中国当局为了也会看到如果大家真正的有着良好的宗教界这么一个形态的存在，比他那个维稳重要的多的多，这个14.7%维稳费完全可以省下来百分之五十，给宗教界，不是宗教界甚至搞更多的基督教学院更多的佛教学院更多的道学院儒家学院，都是可以的，实际上把维稳费花在一部分教育上，让孩子们有很好的教育背景，这个减少社会动乱这是根本之策。同时让中国人有更多的收到宗教的影响，积极的影响这是中国维稳的根本之策，所以说我认为，中国应该认真的思考对待新疆也好西藏也好，对待台湾香港也好，对待其他少数民族敏感问题也好，光靠维稳打压抓杀那是不可能治本的，而且问题会越来越严重。就像西方从过去他们也靠抓也靠杀也靠威胁，到最后，大家看到了，一次次的革命一次次的变革，甚至一次次的把皇帝仇杀掉，最后是在关键的时刻，宗教扮演了关键的作用。所以说西方啊和东方之间都要面对一个现实，平常宗教对这个革命对政治可能现在不会起到变动的作用，但是当社会遇到巨大的矛盾的时候，宗教是关键的，关键的影响。而且宗教的关键影响基本上都是善，不是恶的。而过去，那个政教统一的时候可能不一样，可能教变成恶的，被政治统一被政治利用。那么我们中国现在这个环境啊，完全当局应该相信把宗教管理好，一定会成为帮助政局管理国家会走向更好，让老百姓不用维稳那么多的钱那么多维稳的事情城管那么多少事情，让老百姓之间会更少的矛盾，社会更加稳定和会更加欢喜。然后中国的环境污染，中国的水污染，中国的人心污染解决了，政治上也会有帮助，对中国未来政治走向成熟，走向稳定它有很大的帮助。西方是我们参照的一面镜子，西方有好的一面也有坏的一面。我们选择好的嘛，对不对啊？！不管如何，任何人的中国当局想把这个宗教变成自己的政治工具，让人们没有信仰的自由，让宗教永远的以党委书记的领导，像现在这个出现的各种笑话，给方丈弄个局级干部，靠收买，绝对是灾难的结果，一定是从宗教开始和所有的历史问题有一天会出大事。只有现在利导整个宗教界和中国教育的结合，让它成为中国的真正的宗教成为人民有选择性的信仰，才能利于中华民族走上真正的百年复兴之路。这是我本人的一点陋见，希望宝胜先生批评。



**郭宝胜**:文贵先生就是刚才那个达赖喇嘛那个问题啊，网友比较关心，就是说你亲自见过他，你感受到他的哪些的人格魅力，而且呢就是你感觉到达赖喇嘛什么时候能回到中国，这个是网友比较关心的问题，因为大家都觉得你最有发言权，对不对？



**郭文贵**：这个...这样，宝胜先生，我非常高兴回答网友的这个问题，基本上我简单的说，因为见过很多次面，达赖喇嘛Holiness这个人呢，非常非常的有亲和力，而且这个达赖喇嘛Holiness呢，他对佛教呢挺有说法，他有他最现代的对佛教的解释和理解，他已经有升华了，而且我认为他有着非常非常单纯的一面，他最大的让我感到震撼的事情是这个人非诚非常的真诚，非常非常，他是我见过世界上所有的宗教领袖，这世界几个最伟大的领袖，我见过以后包括这个教宗啊，不一样的地方，就是这个他虽然五十多年流离失所，流亡到达兰萨拉，而且呢他本人身上看不到一点点儿受尽风尘的那种欺压的感觉，一点都没有，这就是宗教能给人带来最伟大的东西，钱买不来的。文贵现在就是说，在面对这么多事情中，宗教给了我帮助，在他身上，看的非常清，更加的亲切，五十多年啊，每天面对着生死，这么大的挑战，而且在这个荣誉啊，还在各种人与人之间的关系处理上，那这个人类如果能学到一点点儿，那自己都欢喜了，那自己就没有那么多痛苦了没有那么多烦恼了，我人就可以从烦恼中痛苦中执着中解脱出来了。就是人家能真心就用自己的肉身展示给了你，怎么面对人间的这些贪嗔痴慢，怎么解脱自己，怎么痛苦和搅拌中解脱自己，这点是毋庸置疑的。当然，我说过我第一次见他，我说您就，第一次见他的时候您可别给我摸头啊，给我灌顶啊，我不接受这个。你先说你有自然能力吗，你有超自然能力吗？你要有的话，你现在你就给我变一下子，飞回西藏去呗，你让我看看。让恨你的那些人，想杀你的那些人，你把他弄死不就完了吗？你念经把他念死不就完了吗？你没有，你要有的话你就不在海外呆五十多年了。他就笑，他说这你说的对啊。他非常愿意接受探讨这个问题。我们也是从这样的问题开始的，首先，就是宗教，我不认为任何宗教有超自然能力，我更不认为任何宗教能改变你现在能帮你的给你所要的东西，这就是从达赖喇嘛身上看到的。有些人去庙里烧香啊捐钱啊给我平安那给我美女吧给我权利吧给我治病吧，我认为这都是妄想，这个宗教不是给你这个的，给你这个就是骗你的。它本身，从这个达赖喇嘛的处境已经告诉了大家，就是说，佛教作为宗教没有超自然力，而且这个信仰，你作为信仰或作为宗教，他能解脱你现在的痛苦，放掉你的执着，让你更多的欢喜，这是现实的。至于官，钱，性，荣誉，没有。它能让你活的很开心，这是基本的。所以说我觉得，他是一个很好的佛教的这个让我们大家学习的标准。那么同时呢，他在政治上非常单纯的，非常单纯的。我认为他的政治水平跟中国的县长PK都PK不过，PK不过去。他的政治水平确实是...他给我讲了，五十多年离开中国了，他一讲毛泽东那时候的事情一讲和周恩来的接触，习仲勋先生接触，和那些个老革命的接触，那他还是停留在那个年代。所以说他对付中国现在的政治体制，门儿都没有。所以我看到了中国叫朱逸群的这个垃圾，就是骂他，这么骂他，人家都没事，没问题，无动于衷。你看我现在的海外民运人士，谁都想当领袖谁都想当领导，谁都想领导别人，谁也不接受别人的批评，谁也不接受别人骂，包括文贵有时候就非常糟糕，但在他身上就看到了佛教的修养，佛教的智慧，佛教的大波若，就是智慧，无法形容。但是政治上跟咱一聊，就一聊朱逸群一聊统战部一聊海外特务怎么对付他，怎么回事，非常天真。当时那个安全部，我去见他的时候希望了解一下他的身体情况，我就问他，你身体到底怎么样啊？他就说我身体有什么什么情况，我非常好，但我有什么问题，在美国一年检查几回身体，你要需要的话我可以把我过去的诊断证明给你。你看人家多么的透明，多么的胸怀坦荡，哪像朱逸群似的胡说八道。然后我说你到底有多少钱那？你这都是哪来的钱啊？资金怎么来的？他就跟我讲，我这哪有钱我大概有什么钱，他就问旁边他的侄子他的助手啊，这个我可以完全告诉你，我把所有的存钱都告诉你，不用你领导花那么多心思来搞，就我就可以给你说。所以说钱让你知道，健康让你知道。我说你知道为了了解你的病情，了解你的钱，那几千人上百万一年花几千亿，各种布置办法都有。他说，就是花那些钱干什么，还不如去修筑马路呢，救救穷人呢，我可以告诉你啊。所以你看他是一个，达赖喇嘛非常开放，非常真诚的人。钱你想知道，身体健康我可以让你知道。然后就谈到这个大藏区的问题上，还有一个就是说，他的这个转世的问题上，还有一个就是他怎么看待西藏自治区的问题上，非诚直接，非常直接，非常坦荡，有些这个事情我这儿不能方便说，只有我希望说会震撼这个世界的，他的说法真的会震撼这个世界的，而且人的说话，这就是宗教的好处，宗教说话算话不妄语，不说假话，说话算话，就是人家说什么话做什么事情，一个字儿都不差。这么大一个领袖，没一点架子。有架子的人是没有宗教，没有信仰，没有水平的表现，这个争名夺利，争Title争明天，都是没水平没有信仰的表现。他这个人非常自信非常大气非常之真诚，一点都不妄语，不争名不争利。这非常之重要，然后给了我写的东西，包括很辛苦，晚上早睡早上早起。这个我把我的照片给了他一百多张，他在每一张照片，凌晨起来三点多钟，挨个字全部给签下来，然后第二天亲手交给我。然后每次跟人在一起的时候，都让人很舒服，开玩笑啊，取乐子啊，然后有时候非常认真和严肃啊。就是你跟他在一起的每一秒钟都对你是非常的重大的提高，让你真的知道人间和我们所要探知的未知的另外一个世界，他给你提供了很好的一个思想或者渠道，或者说一个佛法一个方法，方法就是**1:29:42**,那么他身上更多的体现这对人的关怀，对人性的关怀，对人，人性向善，和平，和人现在整个大自然的和谐相处，他在关怀。所以他现在最多推广的是佛教的科学，我太欣赏这个概念了，又是他讲科学和佛教的关系，佛教和科学的关系，大自然的关系。还有他那种担心，对西藏人的担心，对整个中国14亿人的担心，对中国政治的担心，对全世界现在存在的巨大问题的担心，就这个人是真正的一个对世界人民装在心里边儿，有责任有爱心有慈悲的一个人。那么他的团队呀，非常非常的棒，非常的好。这个我跟他团队打交道的时候，有一次我在瑞士，我跟他见过几次面以后，有一次在瑞士，我跟他的下属见面，每次吃饭，我们在一起吃饭。我吃饭很讲究，人家都是很客气，很感激，然后我说这个我不会**。。****1:30:51 抽个雪茄，**我说给你两根儿雪茄，吓得绝对不敢拿，绝对不敢拿。就是他的管理啊，让我很佩服，这下面人的严格要求自己，不腐败，很真诚。当然了佛教带来另外一面不好的一面，就是它的非常天真，有时候甚至在天真，面对你面前显得懦弱无知，然后这些人非常有感恩之心，我在那个时候学的特感恩，发自内心的感恩，替你想替人家想，香港有几个明星刚刚看过他，离开以后，他们很担心，他旁边人就告诉我说谁谁呀，很担心他情绪不好啊，希望怎么样。就是这些人啊，是真正的是心中有佛，心中有慈悲。而本人也有大波若，大智慧，这点是绝不容质疑的。这是我对达赖喇嘛先生的本人印象，至于什么时候能回国，我本人非常非常看好，我认为未来的三五年是很有希望的，很有希望的。如果是过去这五十多年近六十年来不能回去，我认为这五年是有机会的，如果没有机会，我认为可能会出现我们意想不到的大事情。虽然他老是几十年来想回五台山，想去拉萨，想回去看看，他想跟他的信众们面对面的接触，将佛谈道谈经，这是他的想法。但是毕竟有政治的考虑，包括他现在面临的这个中印的这种关系，包括整个中国现在整个信仰缺失，宗教沦丧沦陷，这种巨大的问题面前，他的角色极为敏感。但是我相信啊，新一届领导人，会有这个考虑让他回去的，但是我知道现在这种政治绝对是想耗死他，孤立死他，直到他离开这个世界为止，而且要控制他的转世。但我相信啊，这是我们现在宗教解决不了的问题，我认为可能上天，会来帮助他的，会让他有机会，回到他想回去的地方，然后把他的智慧留在中国大地上，留在西藏，我是有信心的。谢谢宝胜先生。



**郭宝胜**  :好！你对这个达赖喇嘛这些情况的介绍，算一个爆料啊，很多人都不清楚这方面的情况。刚才你提到的朱逸群啊，朱逸群这个人提出了一个著名的口号，他就说：共产党员不能有任何的宗教信仰。尤其他指的是西藏啊新疆啊维吾尔族还有藏族的这些干部，这些干部因为从小是在伊斯兰教家庭藏佛教家庭，他这个是祖传信仰，但是一加入共产党就不让你信藏传佛教伊斯兰教。尤其在浙江的话，很多干部他也是基督教的家庭，所以他一出生就叫他成为天主教徒基督教徒，但是朱逸群是个非常的左。我们也知道现在一些社会主义国家，越南啊古巴啊它在党员这个有宗教信仰这方面它是放开了，就是说，他可以是共产党员，同时他也是天主教徒，或者是基督教徒。所以这块呢，据你了解很多的一些官员，高层的，因为你跟那些常委级别的官员打交道，你就得他们私下里隐蔽的这个宗教信仰啊到底有没有？有人说这个彭丽媛是基督徒啊，有人说温家宝是基督徒，有人说这个谁谁是佛教徒，这个是说他们是装的，就是他们真实的宗教信仰，这种情况呢，你接触的高官里面有没有？好!



**郭文贵** 谢谢宝胜先生，刚才说的我简单说呢我的看法呢，这个中国啊现在我们政府的这个高压管理，输出的都是恐惧输出的都是绝望，中国绝对需要宗教来平衡掉社会上刚才咱们以前看到的问题，这个我接触的中央领导和高官们，我没有见过一个不信教的，当然他们都是说不信教，因为输出的恐惧和输出的这种绝望，这些输出的人他本身也受过这种绝望和这种恐惧的影响，那么甚至按照他们中国政治的体质让每个人都很害怕，很多人呢，在贪婪之后，在斗争之后，自己很寂寞很孤独，各种事情，他是人嘛，他都有人性的，他是有辨别能力的，何况这些人都是人中人吧，都是精英，他们是很清楚的。所以说，我见到的人基本上都是有佛教信仰的，有的信藏教，有信禅宗教，很少见到信基督的，很少，也遇到过几个领导的家属信基督，但是说实在话，跟他们的接触当中呢，不能太多听他们的话。你比如说，过去的一个常委的一个家人呢成天说他啥教不信，瞪着眼吃饭那见面那都批评藏教，批评少林寺，批评基督教，这个事情太多了。在有一天我偶然的去了他家，去他家之后，很惊讶的事情我发现就在中南海，家里面一个书房的后面供着一个佛祖的像，他也愣了我也愣了，我说您不是不信佛吗？他说，哎呀这是个装饰品，装饰品。但是我明显看到，他是每天有这个上香的痕迹了，因为都有香过的痕迹嘛，看的出来柜子上有香薰的天灰之感觉了，然后才发现屋子里摆了很多的佛器，佛珠啊，这些天珠，都是很贵的天珠，这是一个交流的东西吧。所以说从这一点上看呢，他们信佛是发自内心的，屋里面干干净净，佛珠，天珠，佛器，还有佛像，上香，那很惊讶的。他是最最高的领导这样，你可以见下面的领导是什么样子了。当然了接触这些部级的领导啊，那就不用说了，你可以看得出来，我从没见过人啥都不信什么都不信，我不认为我没见过，所以说这个信，宗教越是在这种国家这样的社会上它越会有。特别在这些输出恐惧输出绝望的这种体制里面，他本人一定需要心理的辅导，心理的慰藉感。除了搞钱搞女人搞权力搞材料搞人，他肯定得搞搞自己，搞搞自己唯一的就是宗教，这是我看到的，谢谢宝胜先生！



**郭宝胜**  最后一个问题呢，佛教和基督教到底有什么区别？因为佛教刚才你也讲了，它是一个智慧，佛就是一个智者，去除烦恼，达到涅槃的境界。但是基督教呢，强调有罪，人通过自我的修炼是解除不了，然后必须要神的一个拯救。它这个是教义，当然还有外在的一些区别。你到了西方对基督教也是受了深入的一个体验，所以您觉得佛教和基督教有哪些区别？好！



**郭文贵**  好！谢谢宝胜先生。这个佛教就是诸恶莫做，众善众行，自近其意，然后关键就是它用了生命和宇宙的真相，超越了生死，这是追**求上的****1:38:54**断你一切烦恼，断你一切解脱，这是这个佛教的，基督呢耶稣呢，就是说三灵至一，就是一个人，就是耶稣。耶稣既是圣父也是圣子也是圣灵。然后呢，他说拯救整个人类，他会回来再回到世间，把死去的人救活。就是整个真正的佛教呢给你的是让你知道就是看透了宇宙的真相，然后呢一定要行善，一定要慈悲，然后断一切烦恼生死，对生死看透，然后得到自己的解脱，这完全完全两回事，说白了就是我们佛教讲的真正的核心无神论，今天我们中国信的教又是菩萨又是罗汉自己死了当菩萨，这全都是不对的。所有的中国佛教和道教根本问题就是念歪经。那么耶稣基督教不一样的，你现在，首先你要规范自己的言行，你要信耶稣，跟耶稣，你要作为他的牧羊人，你作为一个被牧羊人，你按他的要求办，听他的，按他的办，按他的戒律去走，然后有一天，他回到人间解救你，让你死去的人复活，一个复活，一个让你断念想，解脱。这个完全不是一回事。但是，我认为这两样有个共同点，就是你活着的时候，你一定是诸恶勿做，一定是体现慈悲，一定是众善众行，一定都是一样子的。佛教的自近其意，和基督的自我约束，这都是非常非常棒的，我们都可以去学习，这是我自己的感受。而基督教传教的方式上，在西方，非常强调形式。而东方在佛教参加之中呢，主要是把自己给解脱。那么东方这个佛教方式比如说吃斋啊吃素啊出家啊，然后靠人家供养啊，这几乎都是错的，根本佛祖从来没让你吃过斋。从来没让你出家，从来没让你剃度，从来也没让你被人供养，这是不对的。西方的基督呢，它还叫社会教，就是人中教，在人当中修养，不影响你正常生活，而东方呢是脱人教，脱离社会的教，这个是完全不现实的。最后我想说的事情，佛教和基督教它已经几千年了，无任何人超越过，只能说谈自己的看法，无权谈所谓的信和解释，完全无权，根本不配，完全是找死嘛，所以我希望所有的推友们都和咱们现在已经看到的大家都让自己欢喜，解脱，让自己更快乐的任何宗教都可以去接受它，去学习它，但不管如何，大家的这种博爱，慈悲是所有宗教的主题，这是我和大家都要去做的，都要去学的。今天我回答了推友的问题，有不到之处请大家多多包涵，本人胆大不要脸，在这边给宝生先生说，非常的荣幸，像大家多学习，欢迎大家多批评，这是我今天的回答。谢谢宝胜先生。



**郭宝胜** 好，谢谢你呀，我也要声明就是说我今天不是一个牧师的身份啊，我是一个宗教研究的身份，跟文贵先生有个交流对话，他其实更加侧重于中国的传统宗教，尤其是佛教，也指出佛教现在的一些误区，其实佛教本质上是个无神宗教，也是一个怎么样活得快乐去除贪念，贪嗔痴这些人类的罪恶，但基督教呢，这块呢，希望我给郭文贵先生多讲一讲基督教，现在可能没有时间，看以后有时间呢，在基督教方面多做一些探讨。非常感谢光临寒舍，这方面的一些探讨，思考，我想对网友们对中国人呢有很大的一个启发。尤其你对中国目前宗教现状的揭露释永信达赖喇嘛各方面的**一些****1:43:26,**这也是目前缺乏宗教信仰导致的政治腐败社会乱象做的深入的批判，我想会产生很大的一个影响，中国那些宗教官员尤其是最高层他肯定也会关注我们今天的这个对谈，希望中国早日能获得真正的一个宗教信仰自由，也希望每一个网友推友啊，多能在这几个终极的问题上找到答案，有一个生命的光环，有一个终极的上帝引导，对人生来说是非常有益的。谢谢文贵先生，希望我们下次再继续这个话题。今天这个音质的问题啊，再次向大家表示道歉啊，谢谢大家！



**郭文贵** 谢谢大家，再见！