###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 查尔斯·霍夫博士,一位家庭医生的演讲
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2072659/)

强制疫苗与科学无关，与健康无关，也与安全无关；它只关乎权力、压迫和控制，这是奴隶制。

我是查尔斯·霍夫博士。我是一个住在加拿大不列颠哥伦比亚省利顿的家庭医生。过去28年来我一直在那里行医。我很震惊地看到 ，COVID疫苗对我的病人带来了什么伤害。

我有一个乡村小诊所，大约有2,000名患者。在这些人当中，在我自己的诊所中有12个人注射COVID 疫苗后残疾了。这12 个人被告知这些疫苗是可以保证他们的安全的。

通过发声对接种完这个实验性疫苗后我用发生在我自己的病人身上的事来警告他人。我受到威胁、惩罚和调查。医疗机关以疫苗怀疑罪为由。他们坚持认为这种治疗是安全有效的。我被他们调查。在担任农村家庭医生和急诊室医生31年后我被解雇。因为我向急诊室护士解释为什么一个人对自然感染的COVID病毒具有天然免疫力？不需要接种疫苗去抵抗这个病毒。因为他们已经免疫。

接下来的一个月，我和我在不列颠哥伦比亚省的许多医疗同事，我们的医疗执照被暂停。因为拒绝接受这种实验性的，我们不想要也不必要的疫苗。那些剥夺我们自由的暴君和独裁者决心惩罚任何挡路的人使他们陷入贫困。

强制疫苗是一种奴隶制度。通过疫苗护照，你的主人现在将控制你去哪里？你可以做什么？以及多长时间？当你不能出示你的下一个疫苗注射证明时，你的临时自由将被撤销。这就是奴隶制。

你的身体是属于你自己的，不是政府的，不是你雇主的，也不是其他任何人的。你的身体属于你自己，任何人没有权利告诉你他们想把什么放进你的身体？你的身体属于你自己，其他任何人都无权干涉。

当政府将实验性的，你不想要的物质注入你身体里的时候。这表明他们对你的身体拥有所有权。这是奴隶制，我们必须说不！

COVID疫苗的推出是前所未有的失败。人类历史上从未有过任何医疗措施致死致伤这么多的人，在这么短的时间内。看看《VAERS》上面公开的信息，即美国的疫苗伤害报告系统。揭示了有2.3万人死亡，4.2万人永久残疾，110 万人因疫苗受伤。所有人都被告知这个疫苗可以保证他们的安全。

与此同时，在加拿大。我们有近90%的12岁以上人口完全接种了疫苗，却感染上了比以往任何时候都多的COVID病毒。所以不难看出，强加给我们的限制和疫苗接种，对阻止COVID病毒的传播或改变这场流行病的进程一点作用都没有。

在加拿大的医院里。因COVID病毒住院的患者有75%是已完全接种疫苗的人。疫苗的推出是一个巨大的失败。COVID疫苗对奥米克戎变体的有效性几乎为零。奥米克戎有30个变体。而且与原来的COVID-19病毒非常不同。这些疫苗完全没用。

因此，任何人都应该接种疫苗绝对不符合任何逻辑。这些疫苗已过时且无用。其实这些疫苗不只是没用，他们比没用更糟糕。因为它们会永久性损害你的免疫系统。现在已经证明，注射了三针疫苗的人，死于COVID病毒的可能性是未接种疫苗人的四倍。

因为他们的免疫系统已经被破坏。通过一个称为致病启动的过程。因此，没有任何强制 、限制或疫苗。在逻辑上、科学上或道德上有任何意义。它们只会造成伤害。所以这里有一些问题你可以去问一问你的奴隶主。强制接种不会阻止疾病的传播的疫苗，你们的目的是什么？它没有任何社区利益。你不能通过接种疫苗来保证其他人的安全，这有什么意义？

限制旅行，阻止已经无处不在的病毒。同一种病毒到处都有。所以强制接种无效的疫苗，去阻止已经无处不在的病毒的传播，违背所有逻辑。两年以来，我们忍受了严格的限制。这本来应该保证我们的安全。然而，他们完全没有阻止COVID病毒的传播，或改变这场流行病的进程。相反，他们毁了我们的生活、我们的事业和我们的国家。

然而，当局决心继续采用这些破坏性和毁灭性的限制。虽然那些限制完全无法达到他们预期的目的。这与科学无关，与健康无关，也与安全无关。它只关乎权力、压迫和控制。这是奴隶制。

现实是,他们现在想给我们健康的孩子接种这个史上最危险的疫苗，保护他们免受对他们并没有风险的疾病。表明这与科学、健康或安全无关。这是非常邪恶的。两年来，我们一直在忍受着这种疯狂。现在越来越多的人开始意识到我们执政当局的邪恶、欺骗和控制。

但是加拿大的卡车司机以前所未有的方式团结了这个国家。干得好卡车司机们，你们的勇敢，你们的牺牲，你们的主动性，启发和鼓励了我们所有人。你们让我们为再次成为加拿大人而感到自豪。你们为我们大家树立了榜样。你们往山下扔了一个雪球，变成了雪崩。

这种行动正在跨越我们的国家和世界各地。你们正在改变加拿大，你们正在改变历史，你们正在改变我们的世界。做得太好了！

我们非常感谢你们选择站出来。你们表现出对你的同胞和你的国家的爱，为捍卫我们所有的自由而站出来。这是一场善与恶的战争，我们的武器是爱。你们改变了这片土地，你们正在改变世界感谢你们的牺牲和勇气。坚毅勇敢，你们让我们充满了希望和喜悦。

我们爱你们，我们感谢你们！

谢谢!

视频剪辑/视频听写/翻译：中年少女 | 校对：烟波浩淼 |视频制作/字幕： 小腾腾说 | 编辑：FiLa文新心 |发布：断播

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
