###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月26日郭先生GTV直播**



[!\[\](https://lh3.googleusercontent.com/-FdW-D4jJdtw/X3h1hjWBf_I/AAAAAAAAAy4/ZM8aIRtqLFwZHSk7R3OdBKTEvNi8TYXjgCLcBGAsYHQ/w400-h171/20200926.png)](https://lh3.googleusercontent.com/-FdW-D4jJdtw/X3h1hjWBf_I/AAAAAAAAAy4/ZM8aIRtqLFwZHSk7R3OdBKTEvNi8TYXjgCLcBGAsYHQ/20200926.png)

台湾、台湾！台湾战友找文茜去了。中啊、牛啊！台湾的大牛、我们的小宝、文欣妹妹，我们的文欣大美女都亲自出场了，简直是了。啥情况？你看这有声音啊，刚才跟Skype联系就没声音，那是他们的问题啊。今天西装的颜色非常非常的真实，相当的不孬。台湾巴黎你们辛苦了，大牛、小宝、文欣你们辛苦了。今天这个脸色和西装是真实的，声音怎么样？声音也可以是吧。手持钢叉的闰土，最近很消停啊。兄弟姐妹们，刚才上班农先生的战斗室节目，他的Skype突然不管用了，他那简直是，不知道为什么，不管用了，结果用的手机做的。现在咱用下G-TV，G-TV比他那个好，G-TV实在是太牛了。


我觉得G-TV现在的发展只要稳定以后，我们这个前途真的是太无量了，可以说是无量的。你看这个效果，而且我们的OBS下周的周末以前一定会推出的。就是OBS安卓版、OBS的IOS版、电脑版，就Microsoft版都可以用的。战友们你看这个是多简单，而且我们所有设计的功能特别容易。上天造灭役组正在做一个小视频，告诉大家怎么用，希望大家认真学一下。大家去抗议直播的时候就用这个平台，太牛了！画面好、音质好、操作简单，而且非常稳定。

俺这西装今天看着相当的不孬啊，兄弟姐妹们我再次的感谢啊！在加拿大前线、在洛杉矶前线、在台湾前线、在日本前线、在新西兰前线、在美东前线，所有的依法灭贼的战友们，你们非常的伟大。我们现在夏威夷小组亨利小哥马上要全面出击，加拿大将有新的一波整个的依法灭贼的多面行动。加拿大的贼多了，什么韩梅呀还在那呢、还有几个渣子、杨健翶啊，那都是非常非常坏的。上千次的生死威胁我，骂我们战友达几年之多。

日本的相林、日本的咸鸭蛋，你看这些畜生们。台湾的陈文茜、还有台湾的几个坏蛋，夏威夷的豆豆、还有她的卢晓林这个大间谍大特务，豆豆邪恶的很、华盛顿的火鸡龚。昨天我发完盖特以后，晚上我看信息。因为我晚上在安全屋睡觉，不能带手机，那我只能在另外的手机去看盖特去，但我那手机又不能发。我发了这4个最坏的中国女性的代表，结果是很多战友不愿意，给我留言说：最坏的是火鸡龚。对了，还有第五个火鸡龚，得把火鸡龚加上。李洪宽、火鸡龚、还有胡平这个畜生，别忘了还有强奸彪、滕彪，这小子太坏了，夏业良这几个人、傅希秋，你看看天天拿着枪威胁战友。滕彪、傅希秋，最重要的是孟维参、韦石和熊宪民，这些垃圾、这些人渣！现在你们看看盲流子、吴建民，什么德行你都看见了，住的什么房子？拿着国内的微信、支付宝系统搞着旅游，然后天天要求募捐，熊宪民到现在还在募捐呢。我告诉大家，你们完全可以告他，我和熊宪民没有任何官司，熊宪民和我们的官司已经都停了，我们全面取消了。所以他还在用所谓的我和他的官司（募捐），这100%是诈骗。

所以战友们不要被人家给吓倒了，人家天天找所谓的他的女战友给他裸体按摩、马杀鸡，做假政庇，天天威胁杀人、弄人，天天造谣，拿车撞我们的春风战友，拿车多次威胁要撞我们的新疆小哥，有事儿嘛？没事儿。黄河边回中国大陆，进进出出、募捐、欺骗、欺诈、威胁，有事儿嘛？没事儿。Bob傅拿枪威胁、诈骗、欺骗、造假，有事儿嘛？没事儿。孟维参100%是中共的特务，回去给他娘送行。孟维参的弟弟在国内几十套房子、上亿身价，背后组织杀人越货，有事儿嘛？没事儿。你觉得刚刚到喜马拉雅大使馆的那个孩子，已经消失了。战友们去想想，那个消失的孩子叫威廉姆，17岁、家住法拉盛。消失后去的唯一一个地方，现在目前我们知道，从视频中看到的，那天晚上突然间来回碾转反折，要进我们喜马拉雅大使馆。你觉得他怎么知道喜马拉雅大使馆的？他为什么要开门进去？然后被我们的人制止以后，离开。离开以后就消失了。他是被灭口了还是被消失了？为什么法拉盛中国城经常消失人，世界日报从来不报道，这次世界日报就报道了。世界日报行好？世界日报突然间想当雷锋了？为什么世界日报要报出这个人的消失？

昨天有关部门说：这个孩子的失踪绝非那么简单。谁干的？跟孟维参、跟吴征、跟梁冠军、跟郑棋、跟曾宏、跟庄烈宏都会有关系。杀人灭口、栽赃陷害，他们有事儿吗？没事儿，好着呢、过的好着呢。曾宏正在外边筹划大事儿呢。那盲流子不牛嘛，多牛呀，他咋了；那个豆豆、还有豆豆的老公，明着跟你玩AT&T偷技术、歌华合作，咋了，没事儿啊。豆豆所有打的电话、所有提供的信息全是假的，她连名字都是假的，说的话都是假的，有事儿吗？没事儿。

这世界公平吗？公平，这就是西方的社会。我们中国的社会一句话就能把这个人给撂倒，同样你也可能被撂倒。这在西方是有法治的，它考验你的智慧、考验着你的耐心、考验着你的耐力。你看我们中国人、我们战友们被吓的，见着坏人把自己吓得半死的。我们可以接受坏人在你家强奸、虐杀、放火烧房子，但是我们绝不接受自己有任何所谓自卫反击的能力。这就是共产党这么多年给中国人种下的毒啊！不是它满山放火，满山放火离你家还有一墙之隔呢。到你家放火、烧杀抢掠，你不敢自卫，这就是共产党最成功的。你看我们的战友，你看我们的战友到任何地方，我们那种害怕、见到警车的恐惧，一发生事情后的恐惧和我们对坏人的恐惧，这就是今天共产党最想达到的。坏人过好日子，好人在恐惧之中，这就是西方社会和共产党（治下）中国社会最大的不同。

本来是一个健康文明的社会，真的不能代表假的，假的永远是假的。在中国一切都是假的，真的没有生存之地。第二，在世界上任何一个文明国家，基本规则是文明社会，法治社会，有信仰的社会，好人必须有好报，或者好人最起码应该得到尊重，过在没有恐惧的生活里，坏人要得到惩罚，这是个起码的。现在我们中国人培养的这些人是什么？在我们华人圈里边，坏人过的比我们好人好，坏人没有恐惧、好人有恐惧。天理何在呀？<br>灭贼、全球灭贼就是要锻炼我们中国人，你到底应不应该有勇气？你应不应该有正义？你应不应该在警察和你之间关系有正确认识。警察没有权利伤害你，警察没有权利判断是与非，那是法院，没有任何人可以随便抓你，这是起码的常识。在西方社会你做错了、对与错，是由陪审团、大法官决定的。你只要不杀人，警察他是没有权利管的。你别违法，他是纠正你违法的、制止的，对与错是由法官说了算。可是我们中国人见到警察就以为是魔鬼来了一样，每个都吓得面露什么。这是为什么人家抓班农的时候，班农说我要把这咖啡喝完，还能坐在那把咖啡喝完。在中国周永康就被枪托打倒在地上、跪着。

这就是兄弟姐妹们，我们要认清新中国联邦没有共产党的中国以后，我们该如何有尊严地活着？我们该如何的面对自己的未来？如何真心的相信自己新中国联邦？我们会建设一个让坏人得到惩罚，好人活在没有恐惧之中。全球灭贼是一个建设新中国联邦、建设国际上华人形象，咱们知法、懂法、还得用法、还得会用法律，法律是每个人保护自己的工具。还有一个是能把我们海外的战友团结起来，你看台湾昨天大牛、台湾巴黎、文欣妹妹、侯小宝啪上去了。台湾就是民主社会呀，我抗议咋了？我依法抗议。我相信如果抗议别人一个月、俩月、三个月，陈文茜就知道自己受到了惩罚，坏人受到了惩罚，这就是台湾的伟大呀。如果是台湾巴黎、大牛、文欣、小宝敢到那个香港大街上抗议试试？早让你消失了，消失大海里了。

我们日本的整个樱花团找到相林家、等他两天，相林躲在屋里不出来；还没找到鸭蛋呢，所以日本的村长、派来剿匪的工作不力，还没找到咸鸭蛋呢；你看新西兰朱万利吹胡子瞪眼的，已经在行动了；鸡腿潘竟然是敢在澳大利亚搞行贿、受贿，相信澳大利亚一定收拾他；黄河边他的末日到了，他做的恶、害的人。我请问大家战友们，你们有没有问过一句话？郭文贵，你骂，爆料革命战友，你骂，抢你的饭碗了、影响你搞政庇了、影响你搞募捐了，你骂，应该行吗？都是对的。闫丽梦英雄科学家招你惹你了？你骂她？你砸闫丽梦英雄科学家只有一个原因——那就是你吃共产党的饭，拿了共产党的钱，你在做坏良心的事情。我们的英雄科学家在拯救全人类，你干嘛骂她呢？这是个起码的常识啊，战友们！

所以战友们，如果说我们这个全球灭贼，你看成是狭隘的个人主义，那你就真的是错了。它意义重大，绝不能让过去三十年任何有良知、有正义的中国人站出来说话的时候，都要被消灭，都要被欺民贼因为拿共产党的小钱、吃了共产党的屎，就把好人全消灭了。

英雄科学家是我们中国百年没出来过、在世界上最有影响力的一位女性，最得到西方认可的形象的女性，真正为了正义牺牲一切。严格讲她是在世界上可能造成人类大劫难，全球反华、全球灭华的关键时刻出来的这么一个女英雄。她真是我们的雅典娜女神！就是因为她是雅典娜女神，这帮王八蛋吴建民、盲流子、黄河边、陈文茜、相林、咸鸭蛋、朱万利、胡平、熊宪民、孟维参、郭宝胜、滕彪、夏业良、火鸡龚龚小夏这帮畜生集体砸她，天理何容？我们要再不出面，这个英雄科学家就变成他们所说的又是骗子了。

只要是砸共产党的、只要说真话的，就全是骗子。到底谁是骗子？战友们！如果我们在西方世界都不能证明谁是骗子，什么事情是真是假，我们配说搞新中国联邦吗？我们配说搞爆料革命吗？全球依法灭贼，这是一场绝对的全球坚持下去的，而且这个事情绝对考验谁是我们战友，谁将是我们长期的战友，谁应该享有战友们的尊重，谁应该有资格享有Ｇ系列的利益，谁应该得到作为喜马拉雅农场战友们的尊重。

我再重申一遍，喜马拉雅农场未来，现在几百个城市申请，任何人都别想一个人在一个国家做大，任何一个人都别想垄断别人，绝不可能。爆料革命喜马拉雅常委会就是帮战友建立合法和标准的喜马拉雅农场。帮助你建立、建设，送你一程，让你强大。我们未来的喜马拉雅农场在全球，严格的说我们要建一百多个大的农场，但是未来随着时间的推移，我们新中国联邦在全球的力量的巨大，那是上千个都不止的。我们坚决反对跨国式的垄断、跨城市的垄断。你可以跨国、跨城市帮战友，你可以建立你们之间利益和信任关系、共同作战关系，但绝不允许垄断。像昨天加拿大那个扣笔跟我说，郭先生我跟你联系好吗？我啥都得听老江的。我说我是新中国联邦，我是郭文贵。任何人在温哥华、在任何城市，包括多伦多、包括任何地方，不管你卡丽熙、老江、文枫啊、不管你任何人，只要你有能力、在当地有一定的战友跟随，你有能力支持新中国联邦、支持爆料革命，你有能力灭共，你就有资格按照喜马拉雅农场常委会的标准，成立你的农场委员会。

最终决策者是谁？最终决策者是我们喜马拉雅农场常委会，当然了没有我文贵建议也不行。我反对肯定管用，建议不一定管用。像我们台湾台北市，我们现在有文欣、有大牛、有巴黎、有小宝，我们高雄未来也有啊。现在日本都有3家了，草根小根、007心语、樱花团，一个是富士山一个是我们樱花团，都已经成立了。现在澳大利亚两家了，安红，澳大利亚喜马拉雅农场；然后木兰是在墨尔本的，简称喜马拉雅农场，都有了，两家了。我们英国的大卫，夏威夷正在筹备中，洛杉矶持枪挺郭正在筹备中，旧金山也在筹备中。Sara就是新凤凰城基地，Sara可以联系全世界的战友，她叫咱们的战友之家，但是她的地盘就凤凰城。你别把手伸到什么地方去。凤凰城、图桑，沙漠给Sara挺可怜的，她老是当开拓者。

纽约是长岛哥这边的，现在康州已经有面具先生了，对不对呀。DC是我们阿炳的，俄罗斯是Masha的，对呀，这些地方都可以变两个。德国现在是我们的大卫和小皮匠在弄，德国还没有独立呢。你必须够一定的战友数量，你必须做过一定的贡献，你必须在一定的能力上你能做得到。否则给了你钱你也拿不住，战友们，你别老想着拿。你像夏威夷亨利小哥、加州的持枪，你就别想着我怎么着怎么着，你拿到了以后你能接的住吗？拿到以后不是结束，只是刚刚开始。像温哥华、像加拿大，绝不可能让你老江、文枫一人独大。现在文枫是加拿大的老大，但是温哥华一定会自己独立起来的，卡丽熙一定是独立的。加拿大至少独立五个、十个农场也不多呀。没有任何人可以代表喜马拉雅农场，喜马拉雅农场的常委会是最关键的，当然文贵是精神方面（有）影响力的人。所以接下来亲爱的兄弟姐妹们，全球灭贼考验战友的能力和智慧和长期的关系。一定从战略的高度上、一定从新中国人的未来上，一定从灭共这件事情、还有病毒对世界上华人负面的影响上、和全世界华人走到西方世界的安全性。首先你站出来了，你告诉西方世界，我和这些人不一样，我不是共产党的特务。就这一点，意义就重大了。

亲爱的兄弟姐妹们，我得马上要跟一个欧洲的某国领袖，要开一个会。所以1点45分，这一会儿9万多（观看人数）了，天呐。华盛顿的李伟东，绝对不能放过他，这是大坏蛋。华盛顿的战友啊，需要咱们美东区的支持，李伟东这货绝对不能放过他，这孙子是太坏了，李伟东是100%的特务。

以后不要说美西，不要谈美西，什么美西战区，什么美西四区呀，不要谈美西，美西大了去了。旧金山、洛杉矶，洛杉矶可能未来要成立一、两个团的。那多了，拉斯维加斯那多了。不要说美西、什么美西，我都纳闷儿了，你们怎么整出个美西出来，我发现这脑袋真够大了的，怎么还动不动就美西去了。你们咋有资格一个人控制着美西呀？开玩笑呢，你把新中国联邦看成一个皮包公司了，是不是呀？任何人想搞垄断、任何人想搞嘴大吃四方都是不可以的；任何人想代表新中国联邦都是不可以的。昨天有战友跟我说什么郭先生能不能给我，叫我用一个G系列，这战友真是脑袋有问题了。你凭啥用G系列呀？你凭啥呀？这都是大头症这都是。

所以不要动不动搞什么这区、那区。没有什么区，你就在你的城市，你在某些地方，形成了一定的战友跟随者，这就是我们要制约你的。如果没有战友跟随分分钟把你喜马拉雅农场的资格取消。未来衡量你喜马拉雅农场是否够资格，第一：有没有人跟你在一起，战友随时可以选择进来和出去的；第二：你能不能执行喜马拉雅农场的全球行动；第三：你的道德和依法灭贼、依法投资、G系列的帮助，你能不能做到？你比如说现在G系列，G-Coin、 G-Dollar。G-Dollar就是跟美金挂钩的，就是现金嘛。我们有POS机，这个POS机在全球，比方说现在在日本007心语先找了好几家店了，那要把这个POS机，我们会给全球的农场发出去。咱们农场的战友就可以找当地的店、当地的商业机构，餐厅啊、俱乐部啊、农场啊、电影院啊、什么地方都可以，只有对方用咱POS机，这就是你当地农场的成功。我们就会给你一定的奖励和一定的抽成。如果你这个农场你根本做不到，那根本不可能让你享受G-Coin的利益。

G-Fashion未来我们在全球各农场、有条件的地方，像澳大利亚这个季节的变化，我们会给你建立仓储中心、配送中心，你有没有能力发出这东西？你能发出去你就得利，发不出去你什么利也没有。不是你建了农场你就一辈子平安了，不可能。一切都根据你的贡献和能力来决定，根据战友们对你的信任和不信任来决定的。你像台湾是不是，我给文欣说，文欣咱弄点POS机去、找一些客户。她找不着，候小宝是吧？那就台湾巴黎、大牛你俩再牛再帅也不行啊。你怎么能把这POS机推广出去，让人使用我们G-Dollar的POS机。G-Dollar的POS机就是国际版的支付宝，就这么简单。是吧？这就要推广啊是吧？那是多大的钱呐，对不对呀？

亲爱的兄弟姐妹们我不能说了，我时间到了。像加拿大的什么叫LUCAS黄，天天帮助黄河边，在那块助阵骂战友，过去还搞车游、要了我们几千美金。这种人出现在现场，首先你们就该知道怎么对待他。这种人他凭啥呀？背着手在那块、一种欠抽的脸，辱骂战友、威胁战友，凭啥呀？是不是？

行了兄弟姐妹们，我就不多说了，我这到时间了，我们一起为全世界人民躲过共产党的病毒和新中国联邦、西藏、蒙古、香港、台湾同胞祈福！阿弥陀佛！

VOG战友之家听写组（Winner为自由而战（文祥）、某某(文成) 、Embracer牙牙、OnePunchD、杯酒渐浓、shangshang 、SCELF (文正)）