###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月25日郭先生GTV盖特视频**

[!\[\](https://s3.amazonaws.com/gnews-media-offload/wp-content/uploads/2020/09/26132534/662F1081-5F7B-425D-AECE-2C985D54F396.png)](https://s3.amazonaws.com/gnews-media-offload/wp-content/uploads/2020/09/26132534/662F1081-5F7B-425D-AECE-2C985D54F396.png)

尊敬的战友们好！9月25号，真快呀这一下就到25号了，马上就到10月份11月份了，说着说着大选就差几十天了，昨天晚上我是没睡好。今天早上起来以后，我们的管家跟我说：郭先生你知道为什么我早一点来上班吗？每天都愿意早来2个小时，我就爱看你换你西装以后的感觉。今天是全新的西装，这个没办法..这个摄像机没法传达这个西装的感觉。你看这个料子..这个舒坦，背部..你看看大家能看到..然后这是郭式的裤子，这种感觉太棒了。但是我要告诉我们的男士们，特别有严重场合，手绝对不能插兜里面，手插兜里面是很不礼貌的。千万千万记住手插兜里面，在很多国家是不被接受的，你会看到插兜里面的人，是精神紧张不自然的表现，有人认为是轻松，不是的。是不懂礼貌不自然不自信的表现。就像很多咬手指头的，这是一种疾病，不好。

这早上一说，说的我心花怒放的，还有咱这不要脸的嘛，开玩笑，好话听了以后毕竟舒坦。因为昨天晚上我有点精神受刺激，你说这整来整去，共产党行贿找的律师事务所是谁哪？，就是我曾经告的那个David Boies，他告我仲裁 他要我200万，我们给他60万。后来我们又告他，这官司还没有完哪。

David Boies这人不错的，但是有要的行贿文件就是，David Boies律师事务所签的。共产党行贿都要律师事务所签字，这让我很震惊。更重要的是，我看到那些乱伦的视频和照片，我真受不了，真的受不了。我心里面很憋得慌，我觉得这个世界太疯狂了，我文贵我不说我多伟大。但是我从小到大我觉得这个事情，家庭，伦理，道德是太重要了。特别是在看守所出来以后，我更加深知中国人的文化精髓和伟大，不要看历史上哪一段的糟粕的或某一个人是糟粕的，但中国的文化，道家也好儒家也好，佛教也好基督教，天主教，穆斯林教在中国，最后还是以家庭以人为善，为真为善，是不是？，利他，最终还都是这样的。

但是共产党太邪恶了，还有这有些人也实在是太邪恶了，怎么下得了手啊，这家伙..折腾一晚上，就是吸了毒了嘛折腾一晚上，我这手咋也抄起来了，说着说着，共产党能把自己的同胞送给人家，一搞一晚上，你说这算什么东西啊，共产党这个王八蛋的党，是无所不用，无恶不作<br>。它是全人类的威胁呀兄弟姐妹们，我昨天早上跟我海东兄弟颖妹妹我还说哪，我说我看了以后..我觉得这共产党不灭，真实天理不容。太可拍了..太可拍了…

那么我再回复一下兄弟姐妹们，好戏还真没开始哪，做好准备吧兄弟姐妹们。但是我强烈建议，我们不要参与美国内部政治，第二凡是跟共产党有关连的咱必须弄到地，第三个凡是跟共产党勾兑的，陷害我同胞，构陷我忠良，侮辱我爆料革命的战友，特别是对我们英雄科学家闫丽梦英雄，造谣，诽谤，诬陷的一个也不放过。她是拯救全人类的，作为一个这样漂亮有素质的，不缺钱，啥都不缺的女人，牺牲了她所有的一切，我们连她都不保护，还有良知吗？所以全球灭贼这些王八蛋，被灭的这些贼，这些王八蛋，别把战友给骂了。这些人是绝对不能放过他的，他们为什么要砸闫丽梦博士？为什么要反新中国联邦？只有一个理由，替共产党卖命，替共产党卖命就是全球人类的敌人。依法以智慧灭共，跟这些人必须对待比他们还狠的方式，别忘了爆料革命真，善，狠。他们绝不能吃西方的饭，享受西方的民主和自由。然后再残害着西方，支持共产党释放病毒，不允许我们的英雄科学家，以牺牲一切和生命和身价拯救全人类和西方，天理何在呀？天理何在呀？

兄弟姐妹们我们不是个人恩怨，这是关乎人类的正义，独裁，流氓和人类未来的命运和14亿中国同胞得到真相得到拯救，14亿中国人民未来是与世界为敌，还是成为世界的朋友的决定性的选择，全球灭贼可向西方展示。我们和中国共产党不一样，我们跟共产党没有勾兑，我们是来拯救西方的，我们代表着14亿中国人民真正的内心的世界和善良美好的一面。我们是新中国联邦的新中国人，让西方人看到我们和对面的人如何不一样，侮辱我爆料革命的战友和家人，没有任何理由，骗取财富，常年募捐。支持共产党在香港的对勇士们下手，强奸，轮奸，杀害的这些行为，出卖香港的这些战友，侮辱威胁他们，误导西方媒体，又反我新中国联邦追求的，给中国人带来法治民主信仰的自由，还常年骗捐在西方。为中共甚至做间谍的工作。

我们跟这些欺民贼的较量不在他家门口，是在法院上，是在警察局。还有看谁的意志坚定，还有看谁的钱多，只要依法灭贼的战友不管花多少钱，我们全力支持，不管打多长时间的官司我们都支持。像那傅希秋，是吧？已经开始威胁要拿枪要弄了，是吧？曾宏显示要拿枪弄这个弄那个，李洪宽已经喊了二，三年，要掐死这个打死那个的，还有那个Inty，他到底是新疆的疆奸，还是新疆的英雄，我们要让世界知道，他100%跟共产党是有勾兑的，孟伟参是幕后黑手，胡平当年给共产党卖命胡平，对不对？还有大家看到的那个朱万利，还有鸡腿潘在澳大利亚的，日本的相林，日本的咸鸭蛋，台湾的文谦，这些大家都心知肚明。但是拿共产党的钱替共产党卖命的，威胁全人类的，我们拿出点钱拿出点时间和勇气，这都做不到，我能灭共吗？在灭贼的事上是体验我们战友，新中国联邦新中国人的气质，形象，智慧，勇气和能力的最好的试金石。

我就不多说了，一切都是刚刚开始，为台湾，香港，西藏，蒙古同胞，祈福！因为时间的问题不能超过10分钟，我就不在这呆了战友们，一切都是刚刚开始！中不中？俺的西装好不好看？

VOG战友之家听写组（彩虹桥（文桥）、SCELF (文正)）