###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月27日郭先生GTV直播**



**[!\[\](https://lh3.googleusercontent.com/-VHyGBvumBzI/X3rlQNVcGfI/AAAAAAAAAzQ/_R1-VR64DW4LL0W1notzbo9K5raRV2CBQCLcBGAsYHQ/w400-h203/20200927.png)](https://lh3.googleusercontent.com/-VHyGBvumBzI/X3rlQNVcGfI/AAAAAAAAAzQ/_R1-VR64DW4LL0W1notzbo9K5raRV2CBQCLcBGAsYHQ/20200927.png)**



效果咋样啊？兄弟姐妹们，效果很好，相当地不孬，中不中？这回声音可以了吧，兄弟姐妹，这回声音中不中？声音、图像都中。

9月27号，兄弟姐妹们好，战友们好。现在是文贵试直播，完全乱扯，昨天在《我是音雄》节目里学了个，叫什么脱了裤子，拽裤腰带，什么叫扯蛋啊。光着腚拉磨，转圈丢人，说得好。相当地不孬，中啊中啊……俺谁也不加，俺谁也不加，俺都是不加，俺都是不加。今天谁也不加，你们别老喊着加加加，不加啊。我就几分钟，别浪费你们时间，兄弟姐妹们。

（讲电话：明天申请的法院抓捕令，包括调查、起诉、全套刑事，一套全上，照顾好兄弟姐妹们啊，啥都不能疼钱啊。）

热闹了，声音大多了，是吧，声音大多了。文信来了，是吧，文信啊。兄弟姐妹们啊，兄弟姐妹们大家好，大家好。

周孝正就是个垃圾，你们老关注这帮垃圾，这些孙子根本不值得一提，垃圾，走道都哆嗦都掉渣了，都担心他走着走着腿都没了，还值得一提吗老不要脸的东西，你看他跟龚小夏这帮烂人烂到家了都。

我今天开一天会呀。这个相当的爽啊！哎呀真是有意思啊，这世界真是太好玩了。俺坐下俺坐下。中……咱坐下，中，听战友的话，吃饱饭，中不中？坐下就坐下，

战友们啊，我是在这块试直播呢你们可千万别耽误时间啊。兄弟姐妹们，这世界变化够大呀！真够大的啊！刚才这个某个组织在问我们的闫博士。看我这今天自己抄的歌词，这歌都唱完了都火遍世界了还不背歌词呢。“四海英雄聚今朝，江山笑，天宇摇，谁负谁胜出已分晓”（唱上了）沧海一声啸，滔滔灭共潮，四海英雄聚今朝。真好这词啊，真好！嘿嘿，这歌词我还没背下来呢。今天是，给人家开着会前面放着歌词，这边说着说着那边在翻译翻译，我这边在背背歌词啊。What are waiting for the words is no more，CCP<br>lied，the peoples die，we are<br>wrong all the time，takedown action action action，takedown the CCP. 真好这词，越看越好。

亲爱的兄弟姐妹们，这个明天又星期一了，哈哈，这一周将注定不平凡。下一周这美国总统辩论，这辩论前得发生啥事啊？得发生啥事？现在国内一塌糊涂的乱，世界也乱了，都是共产党搞的。全球各地到处都是在轰轰烈烈地搞着灭共、灭贼。

哎呀，兄弟姐妹们，一天不跟你们说说话就是受不了哇。今天好多战友发信息，七哥你就是站在那啥也别说都行，我们需要看到你。中中中中，国内的战友。亲爱的兄弟姐妹们，你们相信我们直播的时候只有一百万、二百万人吗？兄弟姐妹们，你们要相信这个你们就太傻了！我告诉你们，就改推特的一个人，改推特的一个人，去年啊，帮助改推特的转发转推点喜欢，就这么一个人拿了多少钱你知道吗？1200万美元，1200万美元！就改咱战友的推特关注率、转推，就拿一千万就一个人。现在可以把许家印那个家产都给买了，是不是？如果1200万你要想跟个明星双修，估计也只能是一分钟的事儿。能买1分钟，也只能买1分钟。这钱还是不够用的，是吧？所以说亲爱的兄弟姐妹们，你们想想，你们想想这世界有多疯狂，我们中国人有多可怜，有多可怜？真是。

但是兄弟姐妹们千万别妒忌这个，别羡慕这个。他们卖掉的是未来，卖掉的是他们子子孙孙的未来，卖掉的是人的尊严。那钱他没命花的，这些人拿这钱是没命花的。你像那个火鸡龚、Bob Fu、郭宝胜、胡平、吴建民、盲流子、熊宪民、孟维参、韦石、李洪宽、鸡腿潘、咸鸭蛋、相林，他没这个命花的，梁冠军是不是？郑祺。爆料革命把这些混账们全给打出来了，是吧？不用他们诈唬，别听他们诈唬。天津大驴脸，我答应过天津战友不再说叫天津（大驴脸），叫大驴脸吧，别天津了，叫大驴脸吧。大驴脸交给小皮匠，交给地山谦谦了，意大利的地山谦谦。我们要行动。还有那个叫什么Percy，德国那个叫Percy。还有加拿大一个叫杨健翱的，这都不会给他拉倒。骗了钱，天天威胁。你放心这都给他留着呢，都给他留着呢。

战友们，咱现在全球灭贼，先别开锅，先把这几个弄完。弄完以后下一波就是李洪宽、火鸡龚、这是火鸡龚，然后是朱万利、鸡腿潘、咸鸭蛋、还有夏业良、孟维参，下一波主要是孟维参、火鸡龚、李洪宽还有夏业良他们。这一拨弄完再弄那一拨，一拨一拨来。咱必须让美国、让西方看到他们到底是什么东西？傅希秋Bob Fu你咋呼个屁呀，你咋呼个鸟啊，你咋呼？你那二十来个人你喊来啦，你怎么着啊？到处说假话，你骗谁呢？共产党党校的人出来当牧师来了，在德州就你那点屁关系，你在我们面前你连根肛毛都比不上，轮不着你Bob Fu，你算根毛。你骗美国人，你可以骗美国人，你可以一次一次的骗。但是爆料革命会把你的真相给你爆出来。你到底是共产党怎么来的美国，你搞了多少假政庇？你那每年几百万美元都花哪去了？几百万美元哪来的，大家战友们想过没有？甭说几百万美元，几十万美元，几万美元就让他一辈子待在监狱里。Bob Fu说他钱都是干净的你们信吗？火鸡龚那饺子馆她不偷税漏税？火鸡龚、周孝正整了一窝子人来呀，在华盛顿，这是她原话告诉我的。周孝正说十几个全来，当时我就知道这娘儿们是作死呢，这个女人啊。对不起啊。她是作死呢，抱歉抱歉。老灭贼灭得受影响，墙内的战友等不及了，墙内的战友都气死了快，看到这些。这些战友都出来和没有共产党以后，这些人..咱国内的这些人是要跟他们算账的，是要跟他们算账的。

黄河边他已经完了，黄河边。早着哪。看着，他不是有人吗？Bob fu你看着，咱们未来的二，三周，咱们再看看你到底有什么样的邪门歪道。你玩邪的，你玩假的，你在美国，你要是能玩成了，Bob fu我们也认了。就你那几把子钱，你坑了这么多人。你现在到处代表中国天主教、基督教，谁让你代表了？Bob fu，谁让你代表了？你咋来的美国？你那钱都去哪儿了？火鸡龚，一个美国公民，开了几个饺子馆，那现金都去哪儿了？我们都给你留着呢，都给你留着呢，那夏业良，是不是？你造多少假。你听着这帮人，不是亮枪就是亮关系FBI，FBI就是他亲爹，天天吓唬人，没有爆料革命咱们这海外的华人多惨，得多可怜。

法国，法国将变天，记住战友们，记住我说的话，法国要变天了。春风没事，现在又回急诊室了，又回急诊室了。熊宪民雇凶打人，明天警察申请法庭令去抓人，还抢东西，熊宪民，这回你惹大了，这回你惹大了。我们这周末了，我们的战友，法治基金、法治社会的战友，都在那值班，照顾着春风，水果送得春风都吃不完了，好吃的。但是现在身体不行啊，吃不下去啊，在急救室呢，律师团队周末全面工作。

他去华盛顿参加祈祷节，你真是对中国人的侮辱。中国很多教会的战友都跟我发信息说，这个王八蛋代表我们，一个共产党党校出来的人，共产党员，跑到美国代表我们天主教徒、基督教徒，参加祈祷节，简直都受不了。这个李洪宽这个王八蛋，他作的孽大了。他现在也不是美国公民，战友们，李洪宽，咱们会让美国政府看到，他在美国干的坏事，敲诈，欺骗，威胁，偷税，犯的罪多了去了李洪宽。

“正义之师“（战友名字）你就把视频拿了吧，你就别折腾了。好不好兄弟？不要上纲上线，唯真不破。

大家支持《我是音雄》，唐平和威廉王这个平台，我们一定要把它做大了。你看我们现在，科学界，我们有了一个中国人的最伟大的英雄，从来没有过，我们闫丽梦，伟大的科学家英雄；新闻界啊，我们又出来个路德路波切啊；体育界，世界冠军叶钊颖妹妹；体育界出来了亚洲足球之王，足球先生郝海东兄弟，郝海东兄弟啊；音乐界，出来我们一唐平妹妹、威廉王。你说这，金融界有我在还有别人么？你说生意界有我在，还能有别人么？不用了吧啊？；G-Fashion，fashion界你说还有他们的事儿么，没他们的事儿了吧。新中国联邦的雏形逐渐显现了吧。我们现在多少个将军啊，中将、少将、大将啊，都将投向新中国联邦。将彻底地在全球消灭共产主义，灭共谁能挡得住啊？现在你有种，你敢在大街上说我是共产党员，你敢说说去啊？

战友们，你们一定要相信啊。路德先生话说得好，灭共没你不行，就缺你一个，踊跃地转发。这个国内这几天你们都看得到，这个沧海一声啸、Take Down the CCP，这歌声是单歌有史以来啊，被重复听是最多的，下载率是最多的，在线听是最多的啊，从来没有过。咱们蓝歌，咱们的蓝歌啊，蓝色信仰之歌彻底灭掉了它的红歌啊。咱们用了大海之水把它那个小邪恶之火彻底浇灭啊，是吧。以歌灭共，以乐灭共，以体育灭共，以科学家灭共啊。唯真不破，追求法治、民主、信仰的自由，这有错吗？没错吧。我们现在这个，有一个还有另外一个音乐组正在创造红歌这块，改版红歌啊，把红歌都变成蓝歌啊。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，谁能代表中国人?！傅希秋能代表中国人？郭宝胜能代表中国人？熊宪民、夏业良、李洪宽这帮孙子、火鸡龚能代表中国人？瞪眼说瞎话啊，瞎话连篇得他自己都觉得，就疯狂了简直是啊。兄弟姐妹们，所以共产党它是彻底完球蛋了啊，完球蛋了。你看看那个黄河边那个德行。共产党最近咋不救你们啦啊，咋不救你们啦？你们连那个月经纸都不是啊，一次性都算不上啊。你以为你，拿你当回事儿呢啊？

Bob Fu你看嚣张的，哇噻他简直成了上帝了。动不动就要把谁给遣返，把咱战友遣返，要把咱战友给消灭啊。动不动就上美国国务院啦，去FBI啦。你这种人，你说他要是再让他下去，那中国人那不都成他奴隶了么？帐号被删了，哎呀，不要在乎啊。那说明你是真战友，这都是垂死挣扎。所有伤害爆料革命的，所有的与新中国联邦为敌的啊，所有在美国给共产党干脏活儿的，所有的在美国造假的、欺负我同胞的，都将受到惩罚。

还有兄弟姐妹们，大家一定要记住啊，咱们下一周咱们就这一周啊，新的OBS版的已经就推出来了。大家这个电脑上直播呐，就是非常的好，界面都非常棒啊。清晰度、加载视频、音频、照片、多方连线、加字幕链接、在线网站都很容易，花个一个小时学一学。G-TV真的是太棒了，太棒了。

（网友：吹牛叉是伪类的饭碗）没错。大家就在这个一系列的较量，这个不交手，你都不知道对方有没有。我们战友在德州去，我们去了十来个人，傅希秋找了一二十个打手，还报假案给当地警局，我们今天给当地警方都联系了，我们正在给提供所有的资料。我们给相关政府部门说:傅希秋是怎么在网上说的，怎么说谎，怎么撒谎的，一交手就知道对方有没有了。你看到黄河边啥样，熊宪民玩啥招?熊宪民找邻居给钱，然后打人伤害是吧。鸡腿潘你放心，鸡腿潘你得瑟，有你的好戏，你得瑟到底才是有本事的，牛，你得牛到底，你要狠你也狠到底，你让我们看看。光嘴上活、口活有个屁用啊！鸡腿潘那孙子那德行，我都不想提他，我提他我就觉得太抬举他，太抬举他了。

唯真不破小蜜蜂，日本樱花团。现在你们那个咸鸭蛋、相林还没拿下，就是日本没有，在这个灭贼上，你们干的不行，干的不行，跟以往的事都执行的太厉害。鸡腿潘吓得半死的到处托人说情，还嘴硬还在那骗呢。鸡腿潘能成为人物，是爆料革命让他成为了人物，否则他连垃圾他都不是。

所以说兄弟姐妹们，你们要看到如果说没有全球灭贼，海外的华人有一天是什么样的？多危险!我今天早上就在跟这个咱们团队的律师在说，我们得开始研究，没有共产党的，新中国联邦如何保护海外华人在任何地方都能被辨别出来:我们是灭共的。亲爱的兄弟姐妹，请记住我今天说的话，我们是灭共的，将对你的人生多么重要，严格讲可能是第二次生命。我们到哪去，怎么让人看到我们是中国人的脸，但我们不是共产堂，我们不是间谍。我们跟那帮欺民贼不一样，我们不跟共产党干脏活，我们是灭共的，这非常的重要，这个不是那么简单的。

西方社会现在经济马上到了崩溃的边缘，社会动乱，很多人都受到这样那样的生死威胁。整个反华反共这个事情，如果没爆料革命彻底完了，华人真的就彻底玩了，天知地知凭良心吧。谁在替华人在干事？是我们天天站在寒风中，站在风雨中，冒着风险抛家舍业，没有周末、没有白天晚上，开车数千公里去灭贼的，是这些人来维护了我们所有华人的安全和形象。

今天大家去想一想，当年你说我和郭宝胜打官司、夏业良打官司，站在法庭上几天。就在法庭那站着，你说我旁边站着几个跟一坨屎的垃圾，你说恶心死我了，我看他一眼我都觉得难受。但是我了解了美国法律，我没有怕累，跟郭保胜打一个2万美元的官司，我私人飞机飞了好几趟，律师费花了上百万，打两万（的官司），就是让世界看清楚郭保胜的嘴脸。同时在灭贼这个事情不是钱能衡量的。郭宝生还能害太多人了。

我们为什么要那么做，文贵辛不辛苦，文贵在庭上待了几天，一天十几个小时，几天的开庭。夏业良的事情，几天的开庭。我住的酒店一天的费用都比他官司的费用要高。为什么夏业良上百万美元的官司要打？不是钱的问题。我们就是要让西方社会知道，就是让我们中国人知道，你不要怕事儿。你今天怕了事儿，明天事儿就找你。今天你怕了这些邪恶的妖魔鬼怪，下一个灾难就等着你。在国内我和私人企业家见面，我告诉他们，你们记住，没有一分钱是你们的，你只有强大，你只有守法，钱才可能是你的。

我从2017年（开始）爆料就说，钱是什么东西啊，钱在银行里边跟你半毛钱关系没有。钱花了才是你的，没花跟你半毛关系没有。那帮愚蠢的猪，那恒大，许家印，是吧。许家印是谁的人，许家印是习远平的人，习的弟弟的人。现在咋了，哭爹叫娘了，咋不出来了？那王健林咋不出来了？出国呀，再出国呀，对不对。你不出来嘛？好几架私人飞机你飞呀。现在这私人飞机飞哪呀？从广州飞到深圳，从广州市天河区飞到深圳？那王健那787呢，在哪呢？陈峰的那100多架私人飞机呢？安邦的跟岳欣禹一在那块闹气，一人买俩（法国达索）Falcon-A两架飞机。原来是自己飞机坏了，在机场，要坐，不坐，我买俩。你买俩，我也买俩，现在这4架飞机在哪呢？不是你的东西，不是好道来的东西，你早晚得还回去。为啥咱要唯真不破呀？不要走魔道，不要走邪道，不要走假道。共产党现在在全世界造的假，它以为它在北京城，站在那就想说啥说啥，想干啥干啥。我打台湾，我收香港，我灭新疆，我消灭蒙古，我干掉西藏，我脚踢印度，我脚踩日本，我嘴吃美国。你能，也行，你赶快弄啊。

就在过去这几个月，又建了好几个P4实验室，P3实验室。还玩呢，还下命令呢，要把生化武器研发到全世界首屈一指，走在世界最前沿，争取把整个生化武器战争提高到国家最高度，这是最近内部的话。你觉得这美国人、欧洲人的情报都是傻子，他都不知道吗？两个月以前我说过，大外宣要全面开始，大家看到了吧，潜伏的咋样？骂彭蓬佩奥国务卿肥猪，坚决影响美国大选，干倒川普总统，干掉美国，让美国经济崩盘，让美国内部动乱。

但是战友们要记住，历史上无数次的战争，咱们说过中途岛战役，包括当年的希特勒打斯大林格勒，包括诺曼底这决定性战役。这一系列的战役，你看看当时，都有说不清楚的天意，什么海上蒸汽啦，顺太阳光啦，反射啦，突然下大雨了，下大雪了，把百万大军冻死在那了。这些所有的事情都不是人为的，都有上天的安排。一个不信神，一个不信上天的政党，它能得到上天的眷顾吗？

你看看人家台湾在那过着好好的，天天要打人家台湾人。我跟台湾朋友见面，过去几十年，永远谈的话题，什么时候能打台湾？会不会打台湾？你想想台湾人这一辈子有多可怜呐？你看陈文茜这个女人有多坏，就这她卖台。你看我们台湾的大牛、巴黎、文欣妹妹、小宝，统统冲上前线去了，他们是台湾的未来。他们爹妈被共产党吓了两三代人了，还要吓唬他们。你（共产党）能得天助啊？就靠你搞双修，假爱马仕包，弄点钱，蓝金黄。

我们玉米地小妹干嘛去了？好久不见了，想她了。自从跟七哥直播以后，进了玉米地就消失了，是不是躺在玉米地不舍得出来了呀？这还有个叫玉米地的老大姐的，有多老啊。玉米地的老大姐，你有多老啊。不行我得加你，我见玉米地就有点痴迷，加不上这咋回事儿。玉米地老大姐可以呀，我真加不了，抱歉，我这点击又不灵了。点了五六下了，不灵，不中。

你们相信咱们G-TV订阅是12万5000嘛，一两个月没怎么变化了，你们相信吗？都不是，加俩零都不止。咱们现在说一句话，最起码国内的得一两个亿的人听着吧。

（网友：七哥嫁给我算了吧）行，文盲，我嫁给你，你来娶我吧，咱这还有嫁妆，给你带个七八千万的房子，中不中。我这加不上啊，这文盲加上了，玉米地老大姐再试一次，行，加上了。爱七哥爱台湾，OK，加上了。

台湾的兄弟姐妹们，你们站出来就对了，绝不能再让他们，让台湾同胞天天活在恐惧之中，他们完了。

（网友：七哥少抽烟）我答应战友，早晚得为战友戒，现在不戒，现在戒不了。因为我身边的人都抽烟，我戒了，他们抽，我抽二手烟呐。这些老同志来了，都是抽雪茄，找我都不带雪茄，都是抽我雪茄。抽吧，是不是，我这还有个几千根儿，把这几千根儿抽完拉倒。

咱们法拉盛医院的战友，有的请和俊郭或我联系一下，因为我知道法拉盛有咱几个医生都是法治基金长期捐款者，一捐捐几万十几万的。这个捐的款，现在咱们战友被打了，在法拉盛，有在医院的战友医生，请跟我们联系，帮助我们春风战友，包括庄烈宏把我们的女战友也给打了，打伤了。还有德州地区的战友，兄弟姐妹们，拜托德州地区的战友们，赶快聚集起来，Bob Fu召集了一二十个的黑社会，威胁我们战友的人身安全，我们要在德州聚集起来战友，未来的几周，甚至更长的时间，我们要保持在德州，聚集起来，请和Sara联系，还有德州牛仔联系。德州牛仔、咱们美东长岛哥，还有Sara，还有啸天，林彪郭，请跟他们联系。我们要呼吁德州的战友们，还有美西的战友们，赶快聚集德州，拜托了。具体问题，大家记住，去的酒店啥，住的吃的都安排好了，放心。

（这谁，七哥没有点过我，我看是谁说的，等待七哥哥，加上了啊。Fedom日，多早的战友了，我没点过你名，我点你，你这咋点不进去呀，这咋回事儿）这七哥话一落，俺妹妹就来了，好了妹妹，七哥正在直播呢，正在说支持呢，你就来了，还是俺的妹妹好，好了，看你的了。（你看Fedom日，我点了5下了都没点上你。夏日沫沫茶，嫁给你，一起去玉米地。我都嫁这么多人了，一人多嫁呀，这不合法吧）

你放心，我们Sara出手，答应七哥的事儿，没有不兑现的。为啥？我们Sara就是。哎呀，我这不应该说的，不让我说。我们家族Foundation的人去了，到了新中国联邦凤凰基地，见过Sara，见过我们凤凰基地的战友。说实在话，我挺紧张的。因为如果他们做的不好，或者说太Low，或者，

因为咱们战友过去都是普通老百姓嘛，弄不好的话，这很难做。因为Foundation的那么多人，叫家族Foundation，还有很多人在里边，包括咱们投资者，很多代表。我没想到，他们离开以后，今天早上跟我说，真没想到，那么多年你力挺Sara，支持Sara，说这个人是可以信赖的。战友们，这个话是很重的，他们不会轻易的说谁可信不可信，而且看了很多战友。他们说那些战友都非常优秀，都是受高等教育，都是在这些大机构做事的，而且都是绝对的对新中国联邦绝对的忠诚，绝对的有信仰，都很善良。没有人为了钱的，那里的工资5万美元到6万美元，而且大家都是集体生活。别想歪了，不是集体双修，别搞错了。

然后Sara，从那天直播，我是真觉得太Low了，弄得我好紧张。人家说是可信的，还有看那战友，他觉得这些战友都能整出大事儿出来，都不简单。甚至建议，说有一两个人，应该调到欧洲去使用。

所以说，这让我紧张之后，他们的飞机离开了，然后去了洛杉矶，到了G-Fashion去了。

所以说，让我放下心了，放下了心了，这太重要了。所以说战友们，这看人啊，不是一件事、两件事能看出来的，而且Sara准备的文件，包括一系列事情的准备都非常非常的棒，而且有这么多人都要到那儿去。凤凰城基地、Sara，它永远是我们战友之家，新中国联邦的基地，它不仅限于什么美西、美东，它是全世界的战友都要去的地方。战友们一定要记住，我们现在是全球喜马拉雅农场委员会，但是我们还有一个叫…我们的VOG得改了，这VOG太多误会了。Sara这块，凤凰城基地，Sara那块所有的战友都可以联系Sara，联系木兰，联系路德，联系安红，这都是咱们董事啊，它不限于任何地区的，不限于任何地区。

所以说，兄弟姐妹们，因为喜马拉雅农场这个POS机，我刚刚，就是这个直播前，大概二十分钟以前，跟律师开会，欧洲已经晚了，都睡觉了，都半夜了，律师团还跟我开会。他们强烈的反对我要给喜马拉雅农场把POS机的授权、代理权给他们。他们说，你这事太大了，你签下去你是要负责任的，都上市了，在市场上交易的，你给了喜马拉雅农场了，再也拿不回来了，哇噻，咋说也不行，这资本家他就是资本家。我今天又跟他吵了一架，我说喜马拉雅农场，战友们你不给他钱，他靠什么运作喜马拉雅农场啊？你们太像共产党了，我说，啥都是你的，管天管地管空气，中间管着生殖器，一切都是党的，一切都听党的。你们搞女人叫“搞双修”，人家结婚生孩子，人家叫“耍流氓”，叫“强奸”，你这什么逻辑啊？他说，你不要老说我们，我们就是维护什么什么利益。我说你维护的最好利益就是让喜马拉雅农场强大。

POS机怎么就不能？像台湾，是不是啊，像大牛、台湾巴黎、小宝、文欣，还有我们几个老战友，我们台湾农场签了代理，我说你给他签个5年，他完成了目标给他签10年、20年。大家要记住，因为他有两个POS机，你这个G-Dollar是美元嘛，是不是啊？你POS机到那去了以后，你的钱在G系列、在全世界哪儿都能花，不受任何人左右，也不担心共产党威胁。然后你也可以买G-Coin，也可以买G-Dollar，随时你就可以哗哗的换，对不对？有的商店它接受G-Coin，咱给它G-Coin，然后G-Dollar，那就美金嘛，台币什么都可以花，是吧？新西兰币，我们老班长那儿，是不是啊？新西兰那是我们的，绝对是新中国联邦G系列最重要的基地，那还用说吗？日本，这么大的国家、这么大的市场，我们的樱花团，是不是？007、草根小哥，日本那么多地方，我们都给他签了代理权。

我说你看看在没有互联网经济以前，所有的这些亚洲国家都是给欧美做代理，都是那些富豪，当年台湾的潘迪生，当年就代理一个POLO，就赚大钱了。当年我从裕达那都是…我的合伙人就是代理爱马仕的嘛，是不是啊？代理了五十六个欧洲的品牌，都是这样的富豪啊。后来有了互联网经济，才有了这些。再一个，国内有一些土豪搞房地产盖房子的，就是腐败盖房子的嘛，是吧。为啥不能给他们啊？而且我还给他们建议，他们一开始说，啊，那可以，那G-Dollar，那个啥…不能，可以给他们多少多少佣金，一次性的。我说你太开玩笑了你。我喜马拉雅农场的战友，给你签5年合同，一次性付钱。是啊！你挺能忽悠的，给他100万、200万美元就搞定了。那不行，必须提成。

那新西兰老班长做100个亿，你给100万。那公平吗？不公平。那日本就Peace那劲，那还不整成全球最大的啊！你给他100万、200万、500万，那算什么呀！算什么钱。你给她100亿、200亿日元，够干毛用的？你给她分成，是吧！他说全世界运通卡、Visa卡，从来不会给人家分成。那它是运通，我们是喜马拉雅。没有战友，我们屁都不是。我说要那么多钱干啥呀！我们死的时候能把钱带走吗？你看着那些中国的所谓的当官的、有钱的那些王八蛋、傻球货把钱留给自己的儿子、闺女、女婿。你缺心眼子啊！你给他那么多钱，你不害他的嘛！对不对呀！要那些钱干什么呢！对不对！为啥不能让战友们富有呢！大家都富有，有啥不对的呢！这就是我们新中国联邦呀！就是要给提成而且要大提成。

他们觉得我疯，觉得我极不正常。但是今天我觉得，我是有希望，我是想办法，我说我是你们的一个在运行的，还有形象代言的。我这个不跟你说实话能行吗？你让我要说实话，你要大家战友们信任我、跟随我。我说你看看战友被抓、被喝茶还投资。有人退吗？有人退钱吗？昨天的foundation律师，SARA给他看了一下，战友们写的几百封写的信说，说如果我要被退钱，我将被抓，我坚决不能退钱。他给我发了个信息，他说我真的是，我控制几次我差点哭出来。他说这真的是，我不亲自见，我都无法相信。

这就是那个没毛的豆豆，夏威夷的豆豆。这个交给亨利了，绝对把她老公和豆豆绝对得送进监狱去，全都是报假信息，害了多少战友家破人亡，被抓失去自由。绝对不能跟她拉倒。结果这foundation的律师也说了，郭先生，我终于明白了，你为什么要这么样的花那么大力气保护他们，那是对的。他说他们真的是让人很感动。我说我们不是生意人，我们是灭共的。灭共不是为了我一个人，是大家。我们和共产党不一样的地方就是要分享荣耀、分享利益，互相安全，对吧！他听明白了。

我说你把这方案好好写一写，反正你要不给大家签这个代理，我是坚决不同意，我也不做你这个代言了，对吧！我郭文贵没有一毛股，我向天发誓，我没有一毛股。在他这个事上，一毛股权都没有。对不对！我利益都可以给你们。某个国家的那个王子给我说，郭先生，我们这个如何、如何。我说，我告诉你，你要把话说明白。我们新中国联邦、爆料革命不需要任何人的名字，来给我们装名面。我们不需要任何人，包括你，包括你们国家。我给你投资机会，那是给你面子，给你机会、给你利益。对吧！

我们这些战友们，你觉得都是穷光蛋呐！你看我们加拿大的战友，站出来那都不差钱。谁差钱呢！哪个是为了钱出来的呀！G-TV在全球lockdown的时候，投资者几百亿美元要进来。G币要上千亿美元要进来。什么力量？有人有吗？除了共产党潜伏特务像没毛的豆豆那样，有哪个不是真心的投资的？对不对！所以说必须把这POS机代理权，签给各地农场战友。每刷一分钱，战友们你们想想，这是啥概念呐？这个是没有任何约束的。下个月就开始上线了，一上线这个POS机你们发出去以后，在你们范围内的，咱就别说运通卡4%，甚至5%，VISA卡都是2.5%，3%啊。咱就是2%也好，2.5%也好，给你们一个百分点，任何人花一块钱，你就拿走了钱你就拿现金，啪啪啪啪啪啪，就这么，拿了钱你就可以花，多实在呀！

旧金山、洛杉矶、凤凰城、康州、日本、俄罗斯，是不是啊？韩国，不管你哈恩多漂亮，朴昌海你多帅，你看到钱都把你乐死每天，把你笑的合不拢嘴儿。只要这个POS机在你这块用的钱，就给你提成。他简直觉得我疯了，全世界没有这样的，啊，我说这就是我们！过去这两周，美国最起码有20个地区的人跟我们联系，欢迎新中国联邦入住他们州。很便宜的地，就是给的，几十miles的地给我们，有些地区是免税的，是100%免税呀，可以建免税区的战友们。未来你们都会看到，建免税区呀。所有到那儿生产的东西，到美国你纳美国的税还很便宜，你到别的国家都免税。而且我们正在跟部分国家部分地区，就是你能不能转让，申请当地政府把你这个州的管辖权和独立的自治权也卖给我们。这需要一个过程，如果能做到的话战友们，你去想想，啊，美国，光美国有多少你知道吗？美国是百分比的土地是在印第安人州的手里边呢。蒙大拿州（Montana）是摩门教的所在地，蒙大拿现在多少人来找我们，整个山脉要给我们那地，极便宜呀！那个地给了以后，那你就是永久是咱们新中国联邦的，而且都建免税区呀！

新西兰、冰岛、格林威治岛、挪威、丹麦都找我们，一个岛一个岛的给我们，啊，连那个小塞舌尔都找我们，啊，要把整个叫南珊，大家知道南珊水最好的地方，那儿有个四季酒店，啊，还有安缦酒店那个地方，整个南珊都给我们。他说你完全独立，但是除了这个国家政府不能给你之外，都可以给你。

战友们，那我们各地农场未来都有钱了，在美国有独立的新中国联邦的独立自治的州的地。啊，在冰岛在塞舌尔都有我们新中国联邦的地，免税区，战友们你想什么概念？谁能做到这个战友们！你们再往回想想，啊，咱过去这三年，如果咱爆料革命没有G-News，没有G-TV，咱能行吗？咱能爆得了料吗？完蛋了吧？有G-TV、G-News，你没有金融系统，没有G-Bank，没有银行系统，很快你会看到我们一串儿的银行会出来。现在银行是我们挑着捡着买。没有金融系统，没有G-Coin，G-Dollar，没有货币能行吗？没有这些，咱能全球灭贼吗？全球灭贼你不合法，你什么理由啊？是不是啊？你有新中国联邦！你没新中国联邦，人家政府给你打交道你是什么呀？是不是啊？你有新中国联邦了，全球战友怎么跟你联系呀？有各地的农场！

共产党玩儿的游戏是从地狱往天堂的爬，不管他有多脏，多坏，他从地狱往上爬，那往天上爬难着呢。人家美国人所有的企业，一开发就是全球化，是从天上往地下来。咱新中国联邦就是从天上往地下来，天女散花。共产党是地狱的魔鬼往上爬。你说咱们这个咱不赢谁能赢啊？共产党他能做到全世界这么多国家抢着要咱嘛。他们傻呀？G-Coin，G-Dollar，G-Fashion，G-Club，G-TV，G-News，G-Bank，谁不抢咱啊？对吧？所以说大家往回看一看，那新中国联邦护照那是肯定出来的，是不是啊？一定的！我们要有高质量的新中国联邦护照。我们现在在美国在Montana（蒙大拿），现在我们要买了地，我们马上就可以印新中国联邦护照，它只是说你是不是全球通行的，能不能认可，这是关键的。咱不能忽悠你，那不行，你这新中国联邦护照你得有国家边境认可权，主权认可才行。好多国家说了，我们给你发个护照，比如说塞舌尔，塞舌尔然后括弧新中国联邦，我说那我们不干。我们新中国联邦在前边，后面括弧塞舌尔，我们享有你这个权利还可以考虑是吧？我们不当小三啊，对不对啊？绝不当小三。

所以说战友们，我说这话，是真的是假的你们都知道吧？这一系列的，全球不灭贼，共产党就拿贼灭我们，我们不向全世界展示我们跟共产党的间谍特务不一样，怎么美国现在知道纽约领事馆是最大的间谍基地？我们不和全世界人民站在一起打假、灭贼，我们怎么能安全下去？你们的每一句话，每一次动手指头都在给我们新中国联邦添砖加瓦，你们每一次站出来，每一分钱都是给自己在创建未来，美好的未来。法治基金捐点钱都去哪了这回都知道吧，大家都看到去哪了吧？法治社会捐的每一分钱，所有这钱都是战友的钱，对吧，新中国联邦多少旗子订都是战友捐的钱，这就是我们新中国联邦。没有这些战友的捐款能这样吗？这不是你郭文贵和你那个人能做到的，你没有这个集体概念，你就将被集体抛弃，你就会遇到没有集体的麻烦，对吧？共产党玩擀面杖子，咱玩真的，是不是啊？咱玩真的。你看看Sara最近，没老直播，你看Sara干了多大的事，建了这么大个基地，这么多人去！

多少人啊？个、十、百、千、万，呦呵，呦呵，八十九万，但是这也不是真的，绝对不是真的，100%可以告诉大家不是真的。我们那个借的项目，一个战友要借的钱，就是全球农场加在一起的和都跟不上人家的零头，但是你们看我们有钱人有多少？这两天又有几个玩大的，我说没有那么多钱，要不了那么多钱，要不了，以后吧。G-Club，某个国家的，这原来是共产党海外的最重要的代言人，两年前跟我们毅然的开始灭共，默默的灭共，他经营了海外多家企业，他说郭先生，我把这企业这些现金准备都买成咱们的这些东西。我说现在还不具备条件，你买G-Dollar吧，G-Coin吧。所以说你看咱们那个G-Coin，G-Dollar未来没有这些怎么能可行？大家钱不安全，你啥能安全了？对吧。新中国联邦以最快的时间诞生，以最快的时间在世界得到认可，而且是全球化，全球化！大家看到了吧？是全球化啊！这不是开玩笑吧。

你说结果整着整着顺便还整出个摇滚歌星出来，是吧？Take Down the CCP 已经是时时刻刻响遍全球各个角落。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，你看，到处拉拉吧。哎，加上了啊seven king ，七哥我加上你了。所以说兄弟姐妹们，这一切的一切没有战友根本啥都没有，没有爆料革命啥都没有。今天早上我看路德先生节目里边赵博士说的话，什么三个第一回看历史，我听的很不爽啊。三个第一，这个金童玉女，这个郝海东先生、叶钊颖女士；然后呢那个闫博士科学家；然后路德访谈。没有爆料革命，没新中国联邦。这赵博士说话你也太绝了吧，是不是？你也太绝了吧，是不是？这三样东西没有爆料革命，没有新中国联邦，你三个一在哪儿三个一呀？我不跟你计较这事儿。但是战友们，谁也不能忘了新中国联邦爆料革命。没有法治基金、法治社会战友们的添砖加瓦，那20美金20美金的捐款和被几十亿美金拒绝掉的捐款；没有国内这些默默无闻的战友，我们的大校；和一次次被喝茶，一次次被抓的国内的默默的战友；和多少在体制内战友警察，那警察太多是我们的战友了，我都不能说。我们多少战友被请去以后都是以礼相待呀，人家啥也没说。这些人在这体制内，为啥我说共产党99都是好的。就那一帮子王八蛋是坏东西，这体制是坏的。没他们能有我们今天吗？郭文贵连个屁都不是，谁也不用提我，我不需要任何人提我。这政府邀请我去参加这参加那个活动，哪天没有？哪天没有媒体要采访我？我统统拒绝，我没有兴趣。郭文贵混到这份儿上，还有这兴趣吗？我在乎谁屏蔽我吗？你把我说成流氓、强奸犯，爱说啥说啥，我才不在乎呢。全世界人类有史以来，被一个国家攻击的人，就是我一个人。我还在乎什么？我不在乎任何人对我怎么评价。但是新中国联邦爆料革命你不能忘了，谁也不能忘了。谁忘了我跟谁急。就像刚刚开会，就我刚才说这个，G系列、G-Coin、G-Dollor一样，我说你没有新中国联邦，没有这个喜马拉雅农场，能有你的G系列吗？你有，你没有未来，对不对？任何战友都要记住，新中国联邦爆料革命，我们要永远挂在嘴上、记在心里，那是我们的喜马拉雅目标啊，那是我们大家的奉献和付出。对不对呀？你看看凤凰城去的这些战友都这么好的条件，放弃了一切。有的人在这个科学杂志上写过几十篇的文章，全家举家迁到了凤凰城，人家不差钱儿，对不对？这些战友才是我们真正伟大的力量。

有战友把旗子插到长城上去，有的人把旗子插到了中国的各个地方。多少个战友冒着生命的危险，保护着我们的战友，怎么能忘了他们呢？结果好家伙个第一，回看历史的时候，有三个第一，金童玉女叶钊颖女士、郝海东先生，当然了；路德先生，当然了；科学家，当然了。但是没有新中国联邦，没有这个爆料革命能行吗？咱们大家都别有时候这一激动吧，这个马屁拍的就过了就，听着很不舒服啊。

还有爆料革命有些战友是不是在前线，今天加拿大有些战友发现，哎呀Kobe、还有北京人来了黄河边这来了。

人家是北京人开了上千公里过去的。说那是谁呀? 我说：记住，这是我们的另外一股力量。战友们记住文贵干任何事情不会用一招，从来不用一招，也不会用一个团队，三个都是最少的。所以你们发现任何地方突然出现的战友，只要你有合适的战友的那都是有安排的。我再说一遍，爆料革命，新中国联邦不属于任何人的，战友不属于任何人的。战友有选择农场的权利，战友必须要全面合作，谁也别想一方独大，这不可以的。对吧，这才是关键，国内的多少战友，几亿战友，你代表得完吗? 你代表的了吗? 未来我们一定会在几个国家政府国家协作，我们要在海外国家立法把几千万的中国的新移民移到国外来。我们一定要在世界上展示新中国人的形象，我们是和平的，善良的，真实的，有信仰的，团结的。我们绝对不是麻烦，我们是贡献者。没这个视野，看眼前这点小钱，看这点小事，能有什么成功的啊？这个历史上咱就不多说了吧。

亲爱的兄弟姐妹们，我到时间了，我得赶快走，说着说着试着试着就在这块儿扯吧这么长时间，一见战友就忘了一切。咱一起为全世界人民、为新中国联邦、为14亿中国人、为香港同胞、台湾同胞、蒙古同胞、西藏同胞祈福。

阿弥陀佛！

所以说亲爱的兄弟姐妹们我们一定要团结，中间遇到这样那样的问题都是正常的，不遇到不正常。在这个磨合当中，你看全球灭贼就把大家联系在一起，也可以看出到底谁是真战友，谁有执行力，谁有能力，谁应该未来最早得到G系列的利益？谁能得到战友们的尊敬？成为新中国联邦的骨干。那是要从事儿上见的。

我再次呼吁：德州地区我们要最起码去一两百个战友，一两百个战友。所有的事情请和Sara联系、长岛哥联系、和林彪郭联系，还有德州牛仔。看看Bob fu他到底能在美国他有多大的权力？谁是他的后台？要把这个杀了，把那个遣返的。他比川普总统还厉害呢，喔噻，太厉害了，我们得去依法会会他。高冰尘我们只要去找他的人我们一个都不会撤。但这一波没弄完以前，咱千万别再弄新的。下一波火鸡龚、李洪宽、夏威夷的豆豆，然后孟维参，这些再弄完了第三波。亲爱的兄弟姐妹们，咱一波一波来，永远不会停止，永远不会停止也不会妥协。

你们不要再尝试任何人再来求我，什么这啦那啦，出来道歉。记住：郭文贵一生当中最恨的词就是道歉这个词儿。我看了这些国家那些国家你给我道个歉吧，干嘛不要脸要道歉呢？任何道歉都不能代表你的错误，任何道歉都不能赎你的罪。你做错了事情，你害了人就是应该要受到惩罚，依法受惩罚，就这么简单。你背叛了别人，你背叛了你的信仰，你就应该要受到惩罚，没有和解的余地，你们不用找我。什么我们删掉所有过去的视频，道歉，我们集体灭共。不对，你先行动，你真心灭共。像火鸡龚这种烂人，她永远不会灭共的。她弟弟那家伙几十亿富豪，天天拿饺子馆洗钱，对吧？DOJ一定会调查她的，贪污多少钱啊！搞了多少事啊?一定会调查她的。周孝正怎么来美国的？那一房子里面那么多人，那干嘛的都是？Bob傅的钱哪来的？孟维参家里弟弟几十亿资产怎么来的？都得给它弄明白。熊宪民的儿子在美国读书，是不是，你读书孩子哪来那么多钱啊? 必须得查清楚。梁冠军还有郑祺，必须，你到底有没有搞贩卖毒品？你是不是贩卖毒品最重要的代表人？你在人民大会堂，你是美国公民，你干啥呢？那胡平在那块儿吃着喝着，把老婆都送大街上去了，还搞什么民主呢。还有那个乱伦彪 – 滕彪，怎么可能呢？还有那个豆豆连名字都是假的，还要打入到喜马拉雅大使馆，全说假话，怎么可能拉倒？咱们一切事儿上见，兄弟姐妹们。还是那句话莘县阳谷县搭县，咱走走看，中不中兄弟姐妹们？灭共已成定局，共产党你完了。战友们，灭共没你不行，开始行动！唔该哂，唔该哂。俺要扶墙去了。谢谢了兄弟姐妹们。

VOG战友之家听写组

（文木（Sycamore tree）、Winner为自由而战（文祥）、文兮（我❤战友）、彩虹桥（文桥）、Embracer牙牙、某某(文成)、鹰(文言)、文琪、杯酒渐浓、pride（文豪）、文官、Rolls Tsai(文山)、文紫、雅典娜2020、shangshang、SCELF<br>(文正)）