###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月24日郭先生GTV直播**



[!\[\](https://lh3.googleusercontent.com/-cstWt2gQbYY/X3ht2zdwUAI/AAAAAAAAAyY/9ZWzb9y10qkwsUPzKDIlUkp1zIl9ysQwQCLcBGAsYHQ/w400-h214/20200924.png)](https://lh3.googleusercontent.com/-cstWt2gQbYY/X3ht2zdwUAI/AAAAAAAAAyY/9ZWzb9y10qkwsUPzKDIlUkp1zIl9ysQwQCLcBGAsYHQ/20200924.png)




第一次直播

咱就蹦两下，蹦两下啊。兄弟姐妹好们好，你们健身了吗？你们传播CCP病毒和香港危机真相了吗？咱得瑟几下啊。这屋咋那么好看啊，这景观相当的好看啊。我再往前拉拉，中不中？清楚吧，不清楚给我发信息啊，战友们，给我发信息啊。我得盯着点。我这就跟大家乱聊直播直播，你们该看谁的节目看谁的节目去啊，别耽误事儿战友们，别耽误事儿，别耽误事儿。这木兰来了来了，来了来了木兰。木兰妹妹现在是这个小扳手啊。

看看中不中？这个兄弟姐妹们，我今天啊，是太多战友发信息，我真的是没办法一一的回，我在这里简单的跟大家聊一下，好吧？亲爱的兄弟姐妹们，有几个事我给大家说一下。最近是实在是问题太多了，我也没办法一一的回，有些也不能太早的回、也不能太早。大家要明白，就是因为抢的早，付出的代价太大了。我们不能抢早。

另外一个，我再求求所有的战友们，一切都是为了灭共。不管是G系统、喜马拉雅、全球灭贼，都是为了灭共。不管它6多少媒体，我可以告诉大家，你再大的媒体，你离开了灭共、你离开了新中国联邦，你啥都不是。郭文贵更，你不信，我开始连续一星期，我天天扯王八犊子去，是吧，不再说灭共了，你看看会是什么情况？大家永远记住这个核心！我们是因为灭共，大家相聚于此。我们新中国联邦是我们的希望，任何个人都不应该忘了这点，忘了这点的代价太大了，对我们每个人都是适用的。

另外一个，今天我想说一下香港。战友们，最近就这几周关于香港的事情，我们的工作成绩显著，可以说将改变香港的历史。绝不能让香港人的血白流，香港的勇士白白的付出生命。那么这不是口炮，他是要靠行动的。香港的很多战友踊跃的、勇敢的、无私的提供证据，真的令文贵特别感动，觉得这些勇士们值。但是香港的四大不要脸，你越品这四大不要脸，你越觉的香港这个地方他发生今天这种事情，共产党是百分之八九十原因、或者绝对原因，但是他也是有原因的。香港这个社会被资本化，没有信仰、自私、自我感觉良好，洋不洋、中不中、西不西的这种文化，确确实实有问题。

我在那学习了很多。因为香港就是我们要追求的未来！香港就是我们的耶路撒冷！所以兄弟姐妹们！这是多好的一个样板让我们学习，我们大家都学到东西了。那么我在跟香港同事学习，在为香港做这事的时候，更加让我们看到在蒙古、在西藏、在台湾发生的一系列的事情，更加让我感觉觉醒的事情——就我们中国人如何面临我们自己的优点和缺点。真的不能说看不起自己，什么事都推给这个民族去：这个民族有问题，这个人种有问题。民族、人种绝对没问题！就像我郝海东兄弟和叶钊颖女士一再说的，体育也好、各方面也好，绝对不是素质、体质的问题，绝对不是！我更加坚信不是。就是我在西方那么多年了，我更加坚信不是所谓的人的体质，是政治体制、国家体制的问题。

那么我们不要把什么都推给民族去，但是我们有没有问题？我们太多问题了。问题就在一些列当中，大家能看到：投机、这个投机心理。共产党给中国人带来的投机心理，这个太可怕了，什么事情都造假。去灭个贼，到镜头前晃了一个多小时，直播半天、相机一关走了。你看看咱灭贼，咱有GTV、咱有灭贼战友一开开几个小时，那是真实发声。但有的就是玩假的、表演。

比如说在香港，头两天我接触几个我们大陆的移民到香港的。让我感觉到最不舒服的一件事情，就是说话夸张、说话夸张。我们是给政府提供文件的，我们不能夸张，必须如实的。因为你夸张的代价太大了，你不但帮不了香港的勇士，你还出了问题。必须唯真不破！这就是为什么我告诉咱大陆的那个从广西去的那几位香港的、移民到香港的，我说你们都到了有一二十年了，要学到香港人说话负责任。一个优秀的文明的国家和民族，首先一点你记住，它从一个最简单的开始，就是语言。就是在任何一个文明的国家，语言即是行动的一部分，语言是必须负责的一部分。你不能说你说了话，我说话不算话。这个说话不算话，是我们中国共产党留给中国人，还有短期效应、造假，以为说话不负责任，这就是毛泽东文化大革命、三反五反、大跃进，以及共产党八九六四、改革开放，现在的搞的什么一带一路、四个自信、和谐社会、什么以德治国，这都是胡说八道的结果，因为不负责任。就像我们的战友爆料革命，我说咱说出的话，给战友说出去的要牢记在心。这不能张嘴就来，这不能张嘴就不负责任。你骂人你都记住你要负责任的，这不是开玩笑的，所以这个感受太深了。所以我告诉咱大陆去香港的这些战友们，我说你给我提供的东西很危险，但是你一定要试试，有十分你说八分行不行？咱不说十二分，不说十五分，对吧。

头两天有国内的战友给我们发来了视频——共产党的军队的移动，我们找部门鉴定，这个东西确实是真的。但是，但是最关键的一件事就是这个但是了。他转到这个军队里边这个食堂，讲这个粮食的问题。你说导弹就说导弹，你说他这个军队调防就调防，然后呢看着他的实力。你说你转到食堂一说，结果人家一鉴定说，这段视频最起码是在60天以前的，而且这段视频是完全摆拍的。这是所谓的军队在60天以前已经给领导看了，我们要节约粮食，我们正在想办法节约粮食。这又不知道是那个什么师团长在这块耍政治流氓，想升官啦。但是那个时候，就共匪内部已经知道今年要缺粮食了，就是60天以前。可是这位战友就是夸大了其词，结果人家“啪”，他说Miles这跟你没关系。我给这个东西的时候，我就首先声明：第一条，这是国内战友发给我的，我没办法判断真假；第二，我不负责任；第三，你完全技术鉴定，我也不跟你要任何回报，我先声明。还好有我这个声明，我没去要我这个功啊，我没说我保证啊，结果是人家说，你这个人可信。

头两天又一位战友，给我了香港一个警察、就是从洗手间里边这个录的一个视频，然后警察在洗手间干的那个龌龊的事，然后把那个女孩往洗手间里边拖。行了，这个事一看很大。我首先我交出去我说，请你们来检查这个视频，这个视频我不敢保证是真的，但是我也不能告诉你来源，由你们自己去鉴定去。结果鉴定完之后说，这个警察拖这个女孩是真的，打这个女孩也是真的，后半段不是。这个警察他说应该是什么？应该喝醉了酒、也可能是吸了毒，但是跟香港暴动这件事情没关系。你这不能往那个上面贴。这个你千万要记住一张纸，有的人就拿了一张纸啪发过来了，然后呢去鉴定去。一鉴定说这个文字不会超过一星期，完全是假的。不可能是一年前的这个所谓的签字报告，是关于香港的一个所谓的遣返法，给我们香港的一个内部指示，但是说这肯定是新的。所以说不排除有人造假、三分真七分假，把咱诱上了一个其它的路上去，损毁咱爆料革命的信誉，包括损毁文贵的信誉。但是也有很多人是故意的，所以这个真太关键了。

另外一个我要给战友们要说的事情，最近蒙古很多战友跟我发信息、发资料过来，可以说70~80%都是有用的、也都是真的。但是咱蒙古的朋友们，你们发这些信息我要告诉你们，一定记住你发的东西不要太长、太啰嗦。因为我们战友给你翻译需要时间，而且给你整理出来又需要时间，然后再递到相关部门去。人家一看都看不懂，人家就不看了，用最简单的方式、用最直接的方式，就是要表达你想说啥，你有什么证据，然后让人感觉到来接受你的观点。

咱不能整的从成吉思汗到文化大革命，然后到现在，那人家搞不明白。咱懂人家不懂，所以说今天我说这么多的信息的来源，（读留言：有人要搬到昆士兰去了..好啊，昆士兰好，没必要搬过去吧，没必要。）昆士兰那块将有大事发生啊。所以说亲爱的兄弟姐妹们，你们跟我那么多信息，我特别的感谢！要真、要简单、要负责任、要顾及形象。

另外一个就是我最近还有一个感受，就是亲爱的兄弟姐妹们，咱们的爆料现在已经在全球形成了不可阻挡的这种大趋势，新中国联邦的旗已经举出来了。我们美东，你看出去整齐的服装、整齐的旗帜，然后专业的团队，站姿、喊姿都是一样的。你打着新中国联邦的旗帜好看，在某些地方三两个人拿着旗帜，晃晃晃对着摄像头，晃完之后把旗帜“叭..”撂一边去了，这种事别发生。咱新中国联邦的旗帜是战友用生命和鲜血换来的，是十几亿中国人的未来，怎么能不尊重这个旗帜呢？我们自己要发自内心的尊重这个旗帜。再一个，有些事情你别以为你放下摄像机了大家不知道，你放下摄像机了大家都知道。你像那个“麻烦大”，咱说加拿大叫“麻烦大”，很多抗议的战友就晃两下子你就走了，你别以为大家不知道，大家都知道。加拿大现在这“麻烦大”，所有的麻烦全加一起，全世界战友的麻烦都没有来自加拿大一个多，这叫“麻烦大”。但“麻烦大”你在那个地方，你游行的时候，不要老想着镜头前你怎么晃荡，你要想着镜头后你怎么晃荡，这才是关键的。

另外一个现在在日本、在俄罗斯、在意大利、在法国、在英国、在墨尔本、在昆士兰、在洛杉矶、在旧金山，在加拿大的几个地区、美东、美西的所有的地方，还有我们特别是华盛顿DC区，我们的阿丙妹妹出奇制胜，这个不是开玩笑的。我们新西兰现在已经全面的开始行动，我们有首长驻地啊，我们的新中国联邦的首长驻地啊，是吧？不是开玩笑的。那么这些都在行动中，包括台湾我们的文欣妹妹、我们的小宝哥哥，最近连招婚也不招了，开始行动了、全面开始行动。

我们的行动是标准的，依法、坚定、智慧、团队工作，让人能看到新中国联邦的希望，让人能看到新中国联邦的标准和不同。我们要表现出和共产党的不一样，我们要让全世界看到不一样。你看全世界多少国家政府现在给咱联系呀，“欢迎新中国联邦，我们如何能帮到你们，如何能帮到？”

哇塞有变化呀，发现。咱这个OBS版现在马上电脑直播版，非常漂亮啊，大家走着看。会非常漂亮啊，非常棒，GTV太牛了、太牛了！GTV太牛了，未来你们会看到GTV的震撼哈。

所以说兄弟姐妹们，我们要跟他的不一样，我们要向全世界展示我们不同。这些国家跟咱联系时候，怎么合作？非洲、东欧多少国家现在欢迎我们。大家你看都是最牛的，都是某个国家未来要当总统的，还有现在现任政府，大家以后都会看到的。昨天晚上，其中一个国家的一个副总理，因为我在见重要的人士，晚餐给我打了十几次电话我没接。后来我回去的时候，我打过去他说，他说我刚才和我们总统在一起，我们总统要跟你通话。就如何让我们这个新中国联邦，能帮到你们？我说对你们来讲太危险了，你知道人说什么？他说总统让我告诉你：怎么能让共产党难受，怎么能让它害怕？哎哟我说这哥们儿行啊，我说你这你这老板可以啊。

我说让共产党害怕，你们就要行动。先把你国家驻地的那共产党间谍给赶出去，包括那些欺民贼给弄出去。他老板现在都尿血了，得了冠状病毒好了，现在尿血呀、尿血呀。然后他说我们总统还让我告诉你，我们要开始先从立法、法院、和议会、和我们这个行政机构全面开始。战友们，最让他感动的、他看到的最关键的一次，你们都没有想到是什么。最让人看到的就是，咱们在当时我们VOG这个视频组，播放武汉最早视频的时候，第三集是第四集他看到了。从那时候起，那视频他们都是每天都上传，他们国家这个每天专报上去。就是当时VOG做了这么一个武汉的疫情这个专报，震撼了他们。然后上天造灭疫组和他一起VOG做的时候，一直就被他们给关注。就是我们过去大家已经不在乎的事情，深深地影响了这个国家的政府。

这就是老天是公平的，念念不忘，必有回响。只要你付出了，一定上天会知道。上天不知道，是你做的不够好、做的不够。你想想，战友们你们能想象，6月4号以前咱要说今天说的话，人家不人不拿腚拿屁崩咱的脸么，说拿腚崩咱的脸，拿腚崩不了咱的脸，是吧。因为什么今天达到这个效果？那日本的新首相菅义伟、副首相麻生（太郎）、小泉（纯一郎），我告诉你，都是咱的哥们儿。你会看到日本，日本上来前三脚啊，连着看。第一脚，钓鱼岛；第二脚，经济停止合作；第三脚，在日本已经成立了——冠状病毒危机调查小组。接下来还有三脚，一共要六脚踢出去。记住我说的话，都是咱的朋友。我就告诉你，多年朋友。也是我朋友的朋友，都是家族式地合作、多少年了。战友们，这是天意。是我们日本的战友一次又一次地游行，感动了日本政府。日本界情报在国内情报准着呢，不管天不管地、中间不管你生殖器，但是法律范围内日本可能管得是最细的。警察密度、警察关注度，是世界上最高之一，跟那摩纳哥差不多。

所以说兄弟姐妹们，我们每个人的行为都会影响到我们的未来，都代表着我们新中国联邦，这不是开玩笑的。另外一个我想告诉大家的事情，美国政府这两天高院的事情、还有准备总统大选的事情，我可以告诉大家总统大选已无疑义，已无疑义！大局已定。过去的48小时、两天，这个局势已经定了。共产党内部的政治斗争和共产党的玩火玩大了！共产党这回又放出一个潘多拉盒子！我用什么样的高兴的心情都没办法向你们传达这过去48小时发生的事情！接下来不会超过两天，48小时内你们好好看看吧，看新闻吧！跟咱们没有具体关系，但是确实决定了我们的命运。

美国大选基本上在未来48小时大局已定，我相信啊。共产党在玩火，看上去是这么回事，事实上是这么回事。共产党在玩那种流氓手段，这回帮了美国，帮了美国……他想帮的那个人没帮上，结果帮了另外一边。天意呀，天意呀！Rico法案在美国一定会执行，而且就对中共、对欺民贼。你像那韦石、孟维参一定会进监狱呆着的！一定会进监狱的，那熊宪民是吧？一定会进去的，这不用想，像梁冠军、郑祺百分之百进去，看着吧百分之百进去，曾宏跑到哪都没有用、还有庄烈宏，跑到哪都没有用，跑回北京都得把你弄回来，你不信就试试。

所以说美国大选的事情，未来两天、48小时看行动。共产党玩了一招……它想玩蒋干故事呢，结果蒋干到那来真的了，这一来真的帮了对方了。所以说亲爱的兄弟姐妹们，哎呀！这过去这几天发生的事儿太大、太大、太大了！但是所有一切的发生都是对咱们是有利的。所以战友们要搂住、要搂住，在这关键的时刻一定要搂住。

我这临时直播就到这啊，我就不多说了，其它的信息你们去看《路德访谈》战友的直播，我就乱聊到这。拜托了战友们提供有用、有价值的搂的住信息，维护新中国联邦在世界的形象，珍惜现在战友们换来的不容易的这种形势，新中国联邦将得到更多国家的承认。特别是全球灭贼考验每位战友的决心和意志！一起为全世界人民、新中国联邦、蒙古、台湾、西藏同胞祈福！

阿弥陀佛！唔该哂啦！我还得锻炼呢，我得去锻炼去了，谢谢啦。牛啊！咱们的这个GTV现在真的很牛。

第二次直播

没声音我关了，现在有了吧？这个好啊，我第一次使用这个啊，这是咱G-TV自己写的，还有一个这个是咱们自己的…，这个安卓版我从来没使过安卓版。So good，牛哇！这G-TV 现在太厉害了，太厉害了。效果好真实唉。不孬不孬不孬。不错啊。这个不错啊。

我开会期间出来试试安卓版，试试安卓版。哎呦，这个安卓不简单啊。还没有推出去呢这个新版的。新版的我这两天我试了，真不简单。这是专业人士设计呀，真不简单啊。朱利安尼的猫，比朱利安尼的猫厉害，比他厉害啊。安卓版出来，自带翻，效果很好，真不错真不错。不知道声音怎么样？这声音，我都没用三星手机，我都不会用。声音咋样啊？厉害！厉害！真的厉害呀！

找着烟缸了，拿个爱马仕的，爱马仕的还是啊。嘿，这能当烟缸。

我这同时三会，三会同时开啊。然后过来跟大家乱聊。没正事，没正事啊。

刚才人家开会的跟我说：Miles Guo，你这个脑子啊，你不能一起干六个事啊，你老想着你战友啊，不行啊。我说：我不想我战友我想你呀？对不对啊？没有战友你们去哪呀？没有战友你们啥都没有，对不对呀？很多都不懂这个道理呀。不懂啊。哎，这安卓版真的不错啊！哎这光，哎呀，哎呀，声音咋样啊兄弟姐妹们？声音怎么样啊？声音中不中啊？声音太小，声音太小，声音很好，好好。很多战友手机不行，你老手机，你该换手机了你。

办公室最神圣的就是这个，带你们看一下，就是我们这个信仰之星之旗。你看这感觉这旗太漂亮了，太漂亮了！ 这是我日本女朋友大长腿Peace给做的。我们每个喜马拉雅农场都有，每个都有，真漂亮，全是双层的，老厚了。太漂亮，我每天来得向旗子致敬，用这个手。

哎哟，这安卓版真行，我从来没用三星手机，三星手机也不错。天哪，真没时间，咱们这安卓版上线，因为国内的战友现在有三个问题。第一个就是咱们现在战友们都反映，因为战友在国内下载不了咱们G-TV，你相信G-TV是125,000吗？那不可能的事是吧，下载不了G-TV都是过路观看，严格讲99.99999都是过路客，就是不能在这留言的，只能看，然后都是VPN。那么国内很多都是三星手机，还有ipad，有些党内的同志的家人都是用iPad的，不会打字。所以用手机，用ipad，所以ipad版不好，网络版。

然后再一个就是有些战友要直播更容易，安卓版这个直播。我现在是用安卓版直播的，新版的，手机还没用呢，还没推出呢。这是今天安卓版的直播，我是第一次试。第二个就是国内用ipad， iPad新版马上就上啦，绝对好，绝对好。然后再一个就是现在我们尽量的就是让那些过路的战友，实际那是真正的国内危险的战友，让他们能看得更顺畅。不孬不孬真不孬，相当好，相当好。

刚才你们看到了咱们的飞机，咱新中国联邦1号的飞到了凤凰城基地，真漂亮，飞机“欻”降落在地上。你说这凤凰城，我刚才给Sara说半天，我说Sara你干嘛吗? 录视频烂的一塌糊涂。让战友们看到在非典期间新中国联邦电视基地，新中国联邦的服务基地在凤凰城已经落成，你看我们的凤凰城战友，我的娘勒，我这一看吓我一大跳，个个男的帅，女的漂亮。我们那个家族Foundation律师说:哎哟我的妈呀，郭先生，我从来没见过这么多漂亮的，英俊的帅哥美女。

中国人优秀的很，共产党这帮王八蛋们把他给毁大了，这形象。所以说这凤凰城你看看，Sara本人身材多好啊， Sara的皮肤细嫩的不得了，身材又好，是吧!然后Sara你看看小身材咔咔咔带着帅哥美女就上去了。你看咱们那些孩子的素质太棒了是吧？就是录像录的太差了，你拿个三脚架，那是Sara自己的手机，你就不应该直播，你应该让专业的直播出来。

（网友：后面的旗子什么意义）

是咱们的信仰之星的旗帜，这叫礼仪之旗，这是一个国家的礼仪之旗，每一针都是手工缝出来，双面缝出来的。缝出来以后，就挂在屋里面是礼仪之旗。后面是西藏的咱的朋友送给我的唐卡，请来的唐卡。然后墙上那个是我女儿给我写的，一个字一个字写的心经，心经，我经常念一念心经。（网友：七哥怎么又帅了）七哥一直都帅。我头两天在船上晒的爆黑爆黑的，你们觉得好像就不帅了，中国人就喜欢白白嫩嫩的，白白嫩的不帅呀，整得男不男女不女的。在西方一定要有那古铜色，才好看。（网友：精致）我超级不喜欢精致，中国男人都变成小粉脸了，我的妈啊，受不了小白脸，实在受不了。

今天也是全新第一次穿的西装，第一次穿。我今天出去上朋友家做客的时候，这朋友是行家。也是二三十年的Brioni的老客户了。一看到我的西装说，Miles我知道你最近做了一大批西装。因为我所有的西装都不能穿了，瘦了。所以说这个新的。我过去这几天，没有一天不穿新的，全新的。（网友：黑衬衫好看）我每年大概得有几百件黑衬衫。

声音小啊，那我就大点声啊。我再靠近点吧。我不戴眼镜，这手机对我眼睛太刺激了。

哎呀，我昨晚没怎么睡觉，还今天精神好呢？安卓系统网络版，战友说不孬不孬。（唱歌）现在都会啦啦啦，连外国人一见我就：啦啦啦，拉啦啦。新歌啥时候唱？我现在给你们放一放，你们受不了的。咱那个歌真是，哎呀，新的，咱们《沧海一声啸》Remax版就要上线了，还有一个国际版也要上线；《妈妈之歌》已经做完了，在10月1日以前上线。我们还要增加一个纪念我们的爆料革命之歌，叫酒祝爆料革命，酒祝爆料革命，酒祝爆料Take Down CCP。还有草帽歌”妈妈”这一声就受不了了，一声就受不了了。

耶，这好久没有时间…这个这款爱马仕的壶你们记得么？这款啊，很流行的啊。二十decibel（中文：分贝）声音正常不小，好得很，不小好得很。咋回事儿这是?

第三首啊，take down the CCP，take<br>down the CCP到处都是啦，到处都是，火大啦。兄弟姐妹们，火大啦，全球排名第一。哎呀，真是全球排名第一，太牛啦太牛啦。关键是，战友们，你不要看这光在网（上）的，你想想咱国内多少人听。那国内数据要加上去，那不是全球第一啦，那就咱第一就没有第二了已经啊。

你说那个祝酒歌，我今天早上跟唐平还有威廉王兄弟说呢，咱怎么弄个，就像沧海一声啸那样，啦啦啦啦啦啦啦啦……大家，就人家外国人能哼哼啊，能哼哼啊。咱那个酒歌怎么能再？喝了咱的酒啊，你喝完啦是不是啊，好酒啊好酒啊好酒。它咋好酒啊？他不行，咱得整个什么一个副歌。现在唐平挠头了，就现在估计跟威廉王正在进行这个研究呢啊。我说的是研究啊，没有说双修啊。你们别搞错了，研究没说双修啊。

五音不全啊，是啊我五音不全，没音啊。说说新文化运动。我今天是跟你们乱聊呢。歌声的力量远超核武器，真的，真超过核武器啦。这个双修也没事儿，对啊，咱双修咋地啦。咱也没双修王岐山他家的人，咱咋地，咱合法，只要双方愿意，咋地？对吧，这管不着。不像共产党似的老双修别人，那不行是吧，那不行。

啊啥时候可以上街啊？不到时候战友们啊。估计啊，你都可能没上街的机会，共产党就没了。共产党这帮愚蠢的猪现在，我们不知道它那么快。它现在非要挣扎着，谁也不能拉它，非要跳到死亡坑里不行。你咋办呢？我说你别那么着急死么CCP，你死那么快干嘛？不好玩儿。我们还没准备好呢。你得让我们新中国联邦，像今天到凤凰城，那个飞机飞到凤凰城。我们正在那基地上，帅哥美女，还没准备好呢。是吧，你让我们准备好了，你再死啊。不行，CCP挣扎得，你谁也别拉我，我要快点死。你咋办呢？啊，没办法。估计今天晚上或明天你们就能看到，29号以前你们一定会看到共产党又放出的潘多拉盒子。牛啦！牛啦！牛啦！真牛啦！这歌声，是影响真的是太大啦。特别是，在这个世界各地。

不是又下毒吧（战友留言）？比毒还厉害。说说澳部，鸡腿潘。鸡腿潘放心吧啊，放心吧，依法灭贼。只要拿共产党钱的 ，只要拿共产党钱的，你得瑟，尽管得瑟。熊宪民啊，今天是第三次开车撞战友啊，开车撞战友，熊宪民啊。开车要撞战友，谋杀呀，谋杀呀，谋杀呀。

哎呀，我刚刚的跟一个国家的国防部长通个电话。强烈地啊，这个希望我们给提供一个方案啊。希望我们新中国联邦，没有共产党以后，我们新中国联邦如何跟他国合作，请战略合作啊。所以说，现在咱不着急。现在你看咱的接那飞机，Sara带的那么多帅哥美女，连个录像都录不明白。你这还没准备好呢，兄弟姐妹们。

我们今天DC行动啦，去了郭宝胜家，我们的战友竟然拄着拐去的。郭宝胜当着警察的面啊，抢咱们战友的手机啊，还有三脚架。你说这种流氓，他能是牧师吗，<br>能是牧师么战友们啊。咱们战友竟然没录下来啊，警察大声地制止了他啊。然后那个德州的Bob Fu，在公开推特上说，我家有枪啊，我邻居有枪，已经准备好你来了。你准备好我们来干嘛?!想弄死我们？！美国，给每个公民的权利，有抗议的权利，对吧。那你这人还没去呢，你就准备好抢弄死我们啊？！你也太厉害了吧Bob Fu，你这个Bob就这么Fu？！就这么牛？！我们战友就还没去呢，你就准备好枪，要弄死我们？！你啥意思啊？天天在去FBI的路上，现在又弄车弄枪啦。熊宪民拿车撞战友；郭宝胜抢手机抢三脚架啊；李洪宽现在到处放话威胁啊；还有夏业良啊，夏业良现在是到处放狠话；孟维参在背后总指挥。

战友记得我三年前说什么话？纽约大使馆是中共在美国的最大的间谍基地啊。我头两天说关了休斯顿，那算啥事儿嘛？不算事儿嘛。大事儿是关纽约，纽约不关都扯淡的事儿啊，都扯淡的事儿。全整个美洲，严格讲，全世界，共产党间谍最多的，五大机构之一的其中之一就是纽约，间谍机构啊。这你能看出来三年前啊，我们陈氏兄弟给我们的绝密文件啊。我盟给我们的文件啊，是不是真实的，现在证明了吧。彭培奥国务卿亲自证实，纽约是共产党最大的间谍基地。

我们今天可以在这儿说，这是要负法律责任的。彭培奥国务卿就是听了我们的话，才这么说的，就是听了我们话才这么调查啊。这是铁锤吧。所以战友别着急，纽约领事馆啊被关了，纽约的欺民贼还能在么？纽约的这些要饭党能在么？加拿大我说的是，麻烦大的地方，麻烦大的地方天天吓唬我们GTV战友，威胁制造假文件，滥诉啊。加拿大不关，你纽约的关了，纽约的去加拿大了。所以在美洲，关掉美国的就得要关掉加拿大的啊，它是一个阴阳关系。所以说，美国在行动。战友们，不要着急，不捉急，不捉急啊。

战友们想到过么，如果我们全球不灭贼，这些贼会灭谁啊?会攻击我们所有的战友，造谣侮辱我们的美丽科学家，像神一般的科学家。你看到昨天那个福克斯的Lou Dobbs啊、Tucker 、马修（音译），整个福克斯的金牌全都访问完了吧。他们能挡得住么？挡不住。因为我们的英雄科学家她真像神一样。

我现在都没见过她，我不敢见不好意思，你知道么。你说见了以后，哎咬手指头啊，多不好意思啊，多丢人啊是吧。美丽的造眼睛啊，啊啊啊…这啥感觉。我也不敢唱歌了是吧，啥时候我有种见了我们的神科学家。一见面，take<br>down the CCP，啦啦啦啦啦…….我再见她，我现在没种见她，不敢不敢。天天现在，现在有这么多人保护着。有路德同志负全责啊，是吧，有法治基金、法治社会啊。

千万记住，战友们，所有全球的抗议游行take down the CCP行动，所有的支持者都是你们。法治基金、法治社会的捐款者，没你们灭不了共。没你们灭共也没意义。没你们灭共还能行么？肯定不行。所以每个战友，你们的捐款都看到去哪了，全球灭贼，全球灭共，全球联合灭共，然后纽约大使馆，休斯顿领事馆，加拿大温哥华大使馆，全部都得关。然后脱钩，然后炸掉南海，强拆。具体事项请看路德访谈。

所以说兄弟姐妹们，这就是你们战友们每个人的付出，一点一滴，动动手指头也好，是拿着钱也好，你冒风险也好。记住，没你们任何一个人，绝对没有爆料革命。这就是这些欺民贼这些年干的祸害的事。天天打着所有民主民运的幌子募捐，要饭，代表14亿中国人，伤害中国人，跟共产党勾兑。现在我们是一切都要以新中国联邦、爆料革命，以每个战友为核心，这就是不同的地方。希望战友们能够真正的了解，你们是真正的主力，别看我站在这嘚吧嘚的，不管我多行动，没你们不行，没你们这个爆料革命，新中国联邦也没意义。

行动，这个过程就是让大家互相认识，互相验证，提高能力，增加你本来应该拥有的正义感。然后你找到自己的勇气，找到自己的良知。让你知法，守法，还懂得用法。用法，你得懂得用法才行，法律不是只保护一边，保护所有人。

像昨天庄烈宏这个王八蛋天天给警察打电话，结果人警察昨天来了，把他给吆喝的，滚回屋去，告诉他别胡说八道，躺在地上跟杀猪一般乱叫。还有曾宏拿着枪威胁，这警察都在取证，你有枪，你公开的声明你有枪，然后到我们Lady May旁边威胁。

大家走着看，他所有的这些行动，法律都会给他答案。欺负我们，欺负的可以了吧。那个盲流子，连Sara都没见过，天天骂，威胁，威胁路德先生，骂我，拿了我的钱还骂，谁都骂。瞪眼撒谎，一屁八个谎，没一句真话，到处骗吃、骗喝、骗捐。你看那个郭宝胜，你看那个嚣张，还牧师，还写书。Bob傅，住着豪宅，就这样的人你想想能代表我们中国人么，我们中国人在海外能得到人家尊重么？

亲爱的兄弟姐妹们，你们一定要记住，没有你们爆料和行动，什么都是瞎扯的，这是最真实的。今天你看到阿丙在DC开始，让我很感动，你看看加拿大我们的战友，我们的北京草根，北京小哥，Kobe，多少天了组织的，这非常重要兄弟姐妹们，没有你们的行动怎么可能。我们欧洲，现在小皮匠已经找到Percy家去了，大门紧锁，巴黎，我们还有下步行动。巴黎还有个大特务叫啥？叫什么？华什么，是吧？那必须得找去。日本还有相林，还有咸鸭蛋，咸鸭蛋这个畜生。还有那个朱万利，我们老班长派人去，Blue哥，我们的Blue哥。

我们将开启西方调查海外和共产党勾兑的，全面的依法灭贼行动。记住我今天说的话，我们会让所有的西方世界，看清楚，到底在你们国家的华人，谁是真正的爱你的国家？谁是为你国家安全的？谁是你们国家可以相信的人？一个都不能放过！

你在那贩冰毒，搞芬太尼，搞假政庇，非法移民，不发工资，我们多少中国同胞到了西方，被那些王八蛋们弄到餐厅里面，不给身份，黑在这，然后炒菜做饭，天天熏个半死的，一直累到老都没身份，他不会让你有身份的。中国人出来多不容易，到这又被剥削。这事多大啊，战友们，你以为就那几个小毛贼？灭贼运动是符合每个战友利益的，免除你所有每个家人不被他们威胁，不被他们辱骂，不被共产党跟他们勾兑完以后给弄到监狱去，甚至给消失了。这事意义重大啊，战友们！

行了，我今天不说了，谢了战友们，我今天上午已经祈完福了，我今天就是试一试，打扰大家了，万分感谢！

VOG战友之家听写组

（文紫、Bruce(文远)、彩虹桥（文桥）、黑郁金香（文郁）、文顾、Winner为自由而战（文祥）、某某(文成) 、Embracer牙牙、OnePunchD、杯酒渐浓、shangshang、SCELF (文正)）