###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年2月1-2日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2369002/)

*整理：Pride*

**再谈中共春晚的恶和假**

要想读懂共产党，请了解《春晚》。《春晚》最能代表中国人无知、精神萎靡，以及是中共对中国人文化、思想大屠杀犯罪舞台。能研究出中国人的情商、智商、对事情的辨别判断能力，还有中国人的社会关系、节日、宗教活动，生死仪式和集会交往，所有一切都被共产党安排。

服饰的核心是材料、设计，G- Fashion一切都是我们的原创，没有任何人能拥有。中央电视台都是一帮骗子，穿的衣裳除了买大牌之外都是假的。现在看《春晚》的人没变，决定谁上《春晚》的规则没变，只是看的人少了。艺人要上《春晚》，要付出身心、金钱、巨大的代价。要没有拿性、钱、权交易，上不了《春晚》。

一位女孩从《春晚》下来，又被领导找去。凌晨五点，撇拉着腿离开领导值班办公室。她说：好几个用好多招数搞我，小肚子痛，腿也痛。大过年的，就变态到这种程度；参加的某明星说：“我们能搞的地方，都让他们搞。他们变态到，在晚会前搞我们是一种享受。晚会完了，搞我们还得骂我们；当时一名正火的电视剧演员，想上《春晚》唱《一帘幽梦》。所有的官都要和她睡觉，她觉得睡觉也无所谓。担心睡完觉给露出，最好放弃了。

一位姐妹想上《春晚》唱黄梅戏，找了一圈人，跟好几个男人睡。但因为有人找大领导，挤掉她唱黄梅戏。在丁关根时代，找中央台台长赵化勇。张口一千万，相当于今天一个亿，能买十套房子。结果黄梅戏的姐们就说给，顶多在当地多睡几个地产商。最后上春晚唱了三句，折腾了两年。中国女人要达到目的，真的是卖房子、卖马都乐意。

李长春说：“不要把中央春晚，变成让世界批评我们的工具。执行党的政策，统一思想，但不要把人变成傻子。”我当时告诉他：“你把所有人都变成傻子，当有一天有别人操纵老百姓。说你共产党是魔鬼，你就是魔鬼”。今天爆料革命，就利用共产党几十年大外宣、洗脑的优势。

**中共体制的恶，让所有人没有好结果**

宋祖英被拽胸罩，在北京政治、经济圈火了。现在小宋宁可给十个亿，也不让说这个事。一个明星的真相价值十个亿，但杨改兰的死，连一块钱都不值。郑州十几万人死亡；武汉百万人被焚烧；新疆大屠杀真相，连一万块钱都不值。

明星没有好结果，终其原因都是体制的恶。很多人骂赵本山赚钱，让你当赵本山，你把妈都卖了。像路大脑袋，今天让他拥有喜币。他把老婆孩子都能给卖了—就这副德行，我们民族就变态到这种程度。

让我们有家不能回，受到政治、经济、人身生命威胁和恐惧的，就是邪恶中共。不仅是演艺圈、企业家，奉劝所有同胞和有点良知的人。跟中共打交道的下场：马云、赵本山、宋祖英、香港、台湾歌星以及美国、欧洲政要、梵蒂冈。要想有尊严的活着，就要远离中共。什么都是轮回，相信共产党造的孽，一定加倍落在自己身上。共产党会发现他们建的这么多火葬场和墓地，最后埋的都是他们和家人。

**新中国联邦春晚影响巨大**

超过2.5亿次观看，震撼了国内各界朋友。直播的技术、感觉和观看度，上了一个台阶。参与直播的战友素质和状态，看到中国的希望。“甜蜜蜜运动”的一个较量，是今年的三个歌声：《塞北的雪》、《甜蜜蜜》、《一帘幽梦》。我们用音乐真实的力量，直击中央电视台邪恶、颠倒黑白的节目。在国内外影响巨大，会唤醒被共产党洗脑、愚昧无知的人。

梵蒂冈的战友，都知道爆料革命的力量。梵蒂冈给七哥送袖扣说，不管你说了什么，都曾经为我们做过很多事情。已经救了很多人，现在还在救人。我以个人的身份，对你表达感谢。和他平级的才能给你袖扣, 就是把七哥当成大主教级。

**中共冬奥会**

“甜蜜蜜运动”的一个较量是美国外交撤馆，七哥第一个说的。在美国历史上，“外交撤离”只用过两次：打伊拉克，南斯拉夫。还有一个较量，是把冬奥会开成“冬眠会”。没有任何人比七哥了解，冬奥会的来龙去脉和选址的弱点。

1998年，我在河北承德开发几千亩地。中共申请冬奥会后，就把地退回去。很多人认为我是个神经病，说涨百倍、千倍的事。然后潘石屹、朱孟依，合生创展，碧桂园去了，王健林到那直接干几公里。现在冬奥会的地产商，不知道被整死多少人。

某个地产商之前牛得不行，银行要回贷款。他的房产打5折银行都不收，就被警察抓走了。老婆打了三针疫苗又直接“蹬腿”走了—就这么惨。你的贪婪、无知要么被共产党搞死，要么被疫苗搞死。

七哥是相信风水的，中国有句老话：时去金如铁，运去时如铁，时来铁成金。时运过去，黄金变成铁。时机、运气在你这边，铁变成了金。张家口是山穷水尽之处，历史上皆如此。过去中国历史几千年战争，几乎90%都是来自于西北、北方的匈奴、新疆维族、俄罗斯。汉人到北部的战争，几乎都输。

冬奥会选址张家口是政治交易，达到北京一个城市搞了两届奥运会。中共已经下令，任何情况下都要向世界宣布“这是一个完美的运动会。不管死多少人，发生多少事，都是正常的。但西北为淫乱之地，那地方全是松土，成不了大事。中共选这个地方，不科学、不自然，还需要发230万的打雪弹。那些做决定的人，都已经完蛋。

冬奥会的服装，全是在温州产的高化纤运动衣。就是行贿、买通，没有精神上的追求。两千个运动员，80%是军人管理。周围必然装备：电击枪、防爆设施、防爆枪、无声无色无味的催眠武器。拿着最高压的电击枪，对着对方一按。百米之外人就倒地，心脏疼；按催眠武器，500米范围之内，闻到的人立马倒下。但没任何伤害，大概昏倒十几分钟左右；只要接触有接触，DNA全给采完。像照相是留人的信息，盖的被子一切都留下来。

**现代金融问题**

货币金融的本质是物物交换，生产力的价值等同。人类最早交易方式，只有点到点，没有中间商。不用衡量、没有定价规则的贸易交易，是人类原始的最高境界。政府决定信用背书系统，基于物物交换原则，这叫金融系统。现在所有信用、金融体系是政府掠夺财富、纳税、统治的需要。人类的最大问题：国与国协议都是避免重复交税，到今天也没人做到。

花钱比挣钱都难，特别像我们穷战友，没钱没产，还没有经验。因为他造了很多假，不敢让你知道，就给你设定各种法律。“故意设置合法障碍”，是政权的本质。银行设定一大堆红线，让你过不去。身份证、年龄、资金来源，是世界最黑暗的金融时代。直到把你不花钱拉到，很多人没明白这个道理。

**Hpay成功上线**

**成功背后：**HPAY大年初一上线，共产党做梦没有想到。Hpay上线说着容易，背后情况太难了，是很多人的付出。第一个反对上线的是美国政府、美联储，然后是日本、德、法。美国政府说上不了，肯定上不了。苹果对金融支付系统，要求很严格。这帮政治家都是坏消息，没人相信能成功上线。但七哥一生的赢，就赢在永不放弃，把不可能变成可能，把可能变成绝对可能。这次苹果顶住各种压力，让Hpay上线，是很大的利益挑战。

**喜支付的好处：**全球经济下降，喜币一家独秀。喜联储是超越国家主权，解放生产力，人与人之间最新的文明。在喜支付系统里，没有统治、纳税、剥削的需要。所有价值就是双方的“信”和“用”。完成信用的工具叫Hpay，喜币、喜美元。

喜币一次提十万，未来可以到百万、千万甚至到亿。将成为世界上提现和转账额度最大、最快、最不限制，打破人类过去设定的金融原则。喜币、喜支付未来少不了被挑战、被限制、被收拾，但没这个就不值钱。英国和美国将会最早挑战我们，也会最早接受—喜支付。数字货币跟法币的较量，像黑天和白夜一样。有白天没黑夜，有黑夜没白天，最后黑天白夜同存。

HPAY上市，超强支付功能改变游戏规则。免费即时转账，使用即金钱。以太坊、比特币是先有币，后有人买。先有市场后有用户，才出现币价。喜币是先有客户，后有币。先人后钱，战友先买走每年十亿币的七亿。以太坊、比特币没有稳定币、支付系统，喜币都有。只要是有空气的地方，就有Hpay。

现在是1.0版，未来升级后的第二代、第三代、第四代的加密支付系统，让上帝都找不到你曾经合法花过多少钱。成为“无中心化的支付货币系统”— 加密系统。只要合法，没有任何人可以告你。警察、税务局找各种理由来敲诈你，都没有证据。

Hpay有铸币权、货币发行权，不是支付宝、微信跟法币连在一起。HPAY最大玄妙是垄断、控制，没人能查的无中心化的支付系统。世界的交易都要付交易费，Hpay是无条件交易支付。只要对方同意，想买啥买啥。像外国朋友就用HPAY，买了一台车、婚纱。

谁有财富控制权，谁就有使用的权利。共产党看数字货币来了，他恐惧直接垄断。去中心化的新型货币，要变成绝对中心化的DCEP—中国人民数字币。盗国贼以为，我们不会让穷人发财。战友的穷，就是我们无穷无尽的财富，就是战友们才让喜联储强大。郭先生最希望让国内的人，中共体制内的人，知道HPay对他们有用。任何人被泄露，我承担一切责任。

**战友对Hpay上线，要做的：**想尽一切办法，用自己的一切关系合法推广喜币，增加喜支付的使用。战友推销HPAY的时候，可以说交易免费。研究Hpay，把Hpay功用用到最大程度—创造Hpay的各种使用领域和方法。

推广起喜支付越多，回报率无限变大，在当地未来的支付代理权利。接下来Hpay的贷款、存款，积累的Hpay的钱和信用，永远会成为正比。咱们完全是个信用体系，瞬间就告诉你能贷多少，什么时间，马上钱给你。

**其他方面：**

**人类的误区：**人总有误区，小时候认为家里爹妈，说的都是对的；到了学校，老师说的都是对的；走向社会，认为比自己有权有势的都是对的；走向社会后，认为政府、媒体都是对的。所有这一切，都是你人生的灾难。人生最大财富，就是跳出自己和被别人设计的误区。

**华尔街的骗：**那帮孙子，是典型有好爹好妈。从小上学觉得比一般学生聪明，做作业永远是对的。因为从小到大有所谓的好教育，行贿、受贿、按照规则骗人。“影子金融”还有基金，全出骗人的招。没有一件是创造财富，全是假的。

**共产党的毒：**让中国人看不得同胞半点好，而且无知的有一套歪理，还都叫专家、教授、高级知识分子。他们看不起人，把别人当傻子，永远不可能成功。这跟财富没有关系，是精神上的贫穷已经到了一无所有。

**GETTR VISION：**三、四个月以前，计划的 GETTR VISION短视频。本来冬奥会开幕日上线，结果旧戏重演—推迟。当时寄予日本的马拉多纳团队厚望，后来那个团体根本不靠谱。把使用者当傻子的时候，就已经是失败了。一大堆的开发成本，投资者还等着上线，到现在都没上线。战友是无私奉献，承担巨大风险，但成功率极低。外国资本家对不符合投资回报和前期风险评估，都不能被投资。

**感谢有骨气的人：**香港两位小孩演员，专案组找她诬陷七哥。小孩说：你杀了我都不干。最后控制香港的演艺圈的黑道找她，她说：死也不干。用掌握的小视频威胁几次，小孩也不作证；曾经的保镖一家，被专案组找去十几次。要录视频，说郭文贵曾经鸡奸过你。这对夫妻说：打死都不认。每次打的半死，连他老婆也一起打。

1：FaceBook自己都知道进行一场“大屠杀”，没有未来。人类最后得跟它清算这个帐，他有啥都被拿走。

2：GETTR接下来有GETTR Pay、GETTR币，

**金句：**干坏事的人，有干坏事的道理；干好事，有干好事的理由。

懒是一定没道理，天道酬勤是永远的法则。勤能补拙，能创造智慧。七哥有信仰、勤劳—比任何人付出的都要多；对老人、孩子好；相信唯真不破、轮回报应。不要少见多怪，让无知、狭隘、妒忌、恨限制你。心中没战友，战友不会有你。

内容来源：



> [\[February 1st, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1949365/)





> [2022年2月2日 《文贵大直播 》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1952328/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
