###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年11月21-24日 郭先生视频重点内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1752741/)

**整理：Pride**

**喜币**

**价值：**喜联储的KYC是交易所的魅力和价值所在。战友的KYC，很多人钱还在路上没进来。虽然慢，需要过程。未来大投资者进来一两个，就够咱吃一辈子。价格会上上下下，但最终是靠喜币的真实价值。当盖特一千万用户移植到喜联储的时候，将是另外一个概念。如果不流通、不支付、没有喜贷款，没有更多机构接受和进入，都不真实。

现在战友拥有的喜币，拿到了价格控制权，但并没有喜联储股权。新GTV系统是进入喜联储的根本，才会有享受终生铸币权—一千亿币的利润，还是盖特、G-club，G-fashion 的原始股东，优先H-pay代理商。

**问题：**有人冒充爆料革命战友砸盘，说明交易所是真实、公平的。但福利币套走的钱，超过战友投资的6千万。现在机构还没进来，所有交易基本都是战友。现在谁拿走一分钱，都是战友的钱。现在喜币价格，只有等新KYC的钱进来才可以。只要一买，就涨；有人抛，马上就跌。大家都卖，价格就很低了。最后战友赚很少的钱，大钱被机构全吃走。大多数战友不卖，极少数人把钱偷走。

**解决办法**：从福利币看出来，谁是灭共战友，谁来骗钱。关注今天价格，不会拥有未来的价格。不能拉倒跑掉的人，得查清楚哪来的币。现在有些查出来，有些没查出来。在哪个农场登记，直接影响农场额度。绝大多数战友的利益，才是核心利益。用假KYC骗取的福利币，换到HDO也拿不走。偷走卖掉的币，要上全球黑名单。即使我们不这么做，金融机构有确切的证据，发现一定会这么做。别为了那点钱，一辈子就毁了。

我们不能达到均贫富，但必须是同一个起跑线，不会落下一个人。为了维护绝大多数人的利益，喜币必须要有三年锁定期。不接受代持，一定出局，就要收回福利币。但给大家留下一部分，用于生活需要。二级市场买的币，自由的。战友们要解决贷款、流动性、生活问题，及时跟农场传达信息。

**未来：**机构投资者押我们，是因为我们有未来。接下来喜联储支付系统运行，大量KYC进来，接受量、流动量一下就火了。机构投资者本身是喜联储股东，他们长期投资起到平衡作用。战友就可以拿大机构投资者的钱，不用吃战友们的钱。价钱会暴涨后，共同套利，买完以后只能涨不能跌。未来用币抵押现金来使用的时候，省下税务成本，还能保持着币。

**安全：**不管什么投资，不能忘了灭共。不灭共产党，咱们一切都是零。共产党不仅是威胁你国内家人，要你的钱。让你偷税漏税被遣返；把你信息放到暗网，你的麻烦大了去了。已经有两个战友在，出境的时候被抓了；还有战友被别人掌控账号，但家人报案，封了账号。

喜币能引来杀身之祸，别惹事作死。战友手里100万、10万币，一定是被共产党惦记的人，让共产党知道就完了。特别是国内战友，不要让别人知道你有币，也不要在普通手机、常用电脑里放着币。你的账号、信息，要进行一二三方保管，让币更安全、更隐私。

我们不允许农场主，拥有个人不能承担的财富。否则不想当坏人，最后被当坏人了。农场主不安全，影响了战友关系。没有认可的农场主、联盟委员会确认，绝不要动钱。战友不要找任何人代持，都交到联盟。七哥负终生责任，一分都不会少。

**政府和税**

**国家：**是一个群体认可的代表政治、经济、安全、利益的权力机构。国家金融、法币是印出来，给人们生产力之间交换的工具。国家不等于国土的范围之内，而是能力所到之处就是你的国家。哪里有人信你，接受你生产力的交易、货币金融系统，就是你的国家。共产党多年的维稳费，40%花在境外，就是全球化的维稳。通过收买，将自己的国家边界范围，扩到最大的边缘。

**税：**现在共产党搞税务警察，其实世界上黑的人多了去了。国外的税务警察更夸张，法国、意大利比黑社会还黑。买了不动产，就买了噩梦，百分之七十几交税。房子的税、钱，都能查死你。日本遗产税世界之最，几代人的钱最后都是国家的。

数字货币没有国界，是劳动力交换的工具。现在大家已经都赚了，你的钱如何合法，叫你更安全很重要。绝大多数人都是穷人变有钱，有钱让自己变得不安全，然后变成自己绝对没有钱，进了监狱。不要死在税上，让你不安全。如果没想好拿钱干啥，钱是你的灾难。

**币安的赵一鹏出卖用户资料**

币安的用户资料，都被赵一鹏提供给共产党。我们要让开过币安账号的人，在全球发起集体诉讼。跟美国、欧洲政府合作，让赵长鹏绳归于法，查封他海外资产。让他账上千亿美元不会送回共产党，还给应该还的人。战友过去买过币安，提供个人信息，做过KYC, 有被抓,、被抢走币或财产损失，家庭遇到安危，跟我们联系。

他有所有人KYC的资料，毁人力量很大。战友投资币安2700万美元，提不了现。跟他一起投资的好几个人，突然被警察从家里给抓走消失。说非法购买海外数字货币，等同于经济犯罪，非法洗钱，涉嫌颠覆国家。说明币安已经是诈骗、玩黑的。不让提钱，目的是等着把你消灭，搞你的钱。

赵长鹏的币安发展，得于老板孙力军、孟建柱和王岐山。现在带着上千人、大量钱，藏在跟共产党情报紧密合作的迪拜。迪拜和中共国有遣返协议，是共产党在中东的情报基地、工作站，是和共产党沟通最方便的地方。

他发现咱们很快将代替他，就和跟王岐山、布隆伯格砸喜币。结果是赵长鹏被做掉，钱被人拿走；公司被干掉，大家的钱被拿走；他把公司关了，活着享福去。给共产党资料的事情，也不用承担责任。币安的灭亡，会促长我们的成功。能合法接受中国人数字货币的，只有喜交所。

**疫苗灾难**

任何事情在疫苗灾难面前，都是小事。全球联合杀人，杀完人不负责任。提前买好火葬场的装尸袋，控制好火葬场。有钱有名的人、宗教人士、律师、会计师，全打了疫苗。社会一端的人没了，现代化的社会，就因为太现代出现灾难。

国内得病的数据背后，都连接着家庭。社会的边际效益：一个人有事，一个家毁了；一个人毁掉，这个家庭就是撕裂；有些人突然中风，躺在病床上。拖垮两到三个家庭，整个社会系统都要为他服务。现在儿童死亡率、死胎率、畸胎率、心包炎、心肌炎、交通事故，造成医院爆满。

共产党对人类伤害之深，比中国的空气、土地水污染还要严重。疫苗灾难是共产党和西方贪婪的黑暗势力，共同作案的结果。否则不可能看到，今天社交媒体一致禁声。冠状病毒来自中共，没人敢说，没人敢问。

像比尔·盖茨一个精神不健康的人，技术都是偷来的，现在要统治全人类；直布罗陀战友家里亲戚，打疫苗死2个，自杀2个；几个邪恶政治家，在同一两年内被当上官员和领导人，然后叫国家的人闭嘴；疫苗研发信息，50年以后再公开。

西方城市将近30%到60%住在城市，公共用电、交通、金融、食品，所有供应全都超市化、一体化。世界这样干疫苗，供应链会断。现在每个人面对的疫苗灾难，都是生死威胁。世界也没几个英雄，都处于沉默状态。疫苗灾难还没开始，咱就救太多人了。很多战友拿命相随爆料革命，让人非常感动。老天爷也是公平的，这次很多人因为七哥没有打疫苗。

**司马南、柳传志事件**

**柳传志：**共产党的共享财富，是一场大掠夺的开始。就是通过市场行为，合法地将财富依法抢劫，让共产党更富有。柳传志不是恶人，不走极端，没有政治野心。相比肖建华把中国最大的企业—鲁能，用几个亿挂到自己名下；比民生、马明哲的平安集团玩一国。他没选择，都是被动的爱党亲共。

他对人厚道，人品德行是中国男人企业家中少有的。一个人排队看病，就这么低调。任何情况下，他为中国人说话，非常自信的维护中国人的尊严。他不贪，扶持的企业家无数，帮人也无数，都没有要钱。中国要没有联想的发展，中国互联网领域更烂。中国的互联网，要感谢柳传志。中关村的人不感谢柳传志，那就坏了良心。

柳传志不只是真心的企业家代表，也不是中国红色资本的代表，代表了一个人的良心。他家族不该如此，但中共社会不是劣币驱逐良币，是劣币把良币变成劣币。坏人统治好人，把好人要变成比他更恶的人。他必须成为最坏的那个人，否则中共早晚会收拾他。

**司马南：**胡锡进、方舟子、周小平等人，给中国人在世界拉仇恨，影响中国子孙被排华。司马南要干掉柳传志，是他踩准柳传志跟卢志强，是曾庆红的政治派别。习家是华为，他帮助华为干掉柳传志。

司马南就是一个“小号”的王岐山，相信司马南和方舟子的人，脑子一定有问题。他就是一个畜生，除了谎言就是谎言。他每讲一次极端的话，我们的子孙都可能为此付出代价。能让柳传志求这烂仔，才是真正中国的悲哀。胡锡进、司马南、胡舒立等人到处敲诈勒索，还成为中国最有影响力的人物，是十四亿人一个时代的悲哀。

未来咱不掺和政治，但新中国联邦一定要对这种民族败类，让人民公审。就因为有民族败类，新中国联邦立法的时候，也得有死刑。法治基金、法治社会在美国对司马南、方舟子、胡锡进的家人，依法起诉。美国小李要整理司马南反人类、反西方的造谣，种族歧视，给华人带来排华和种族主义的威胁。

**灭共原因和七哥历史**

**灭共：**过去100年到现在，我们中国人是世界最可悲、最可恨、最无知的民族。未来人类可能对我们这几代人要大审判，无知、贪婪到了无法想象的程度。只有中国人不相信法律，就相信感情。中国最不值钱的就是感情，中国梦就是一个天大的骗子，要你的命。

共产党邪恶的力量，把人类70年的和平，变成现在大地狱一样。媒体控制、洗脑，经济垄断，对地球毁害，对人类伤害和文明的影响，对宗教信仰打击，这就是我们必须要灭掉共产党的原因。

**七哥历史：**看人过去的结果、行为、能力，再说他未来。没有过去，说未来的全都是骗子。 七哥八三年都在中科院东院混了，老师是贺龄乐先生。中国科技领域第一大佬是贺总，江泽民原话贺龄乐打开了中国电子之门。张晓敏、柳传志都是贺老的兵，那时候啥也不是。

七哥过去三十年所有交易，背后积累的都是关系。到上海交了这么多朋友，要的是未来能和我合作，三十年磨的这一剑——灭共。到亚龙湾买了一块地，盖了第一个五星级凯莱酒店，之后是红枫林。

七哥的亲身经历，中国人的可怜已经不能用任何词形容的。中国当时就已经是个赌场、嫖场、夜总会，到海南卖淫感到荣光。凯莱的参与者，现在死的死，抓的抓，几乎没有一个是平安的。跟着共产党走向火葬场，是发自内心的点穴之词。七哥的信仰不是悟出来的，是从生活中走出来的。不想让后代成为那样的人，必须得把共产党灭了。

七哥黑白两道都通，那时候没有富豪，中国妈咪都来自咱裕达。赌奥运会盖盘古，没有人相信；金泉、方正、海通的时候，也没有人相信；我们要统一江湖，包括刘彦平没人相信。2008年，更没人相信七哥能干掉要进常委的副市长刘志华，3000个人进监狱。他是奥运总指挥，管北京公安。那时候天天有人给我送子弹，捎话威胁。

在中共国没有一样东西是你的，别相信外国护照。共产党跟你玩黑的，护照等于没有。拿了美国护照，甭想进中南海、军事设施。当年李克强说中国企业家有了小钱，先整点家业；有了中钱，多交点朋友；有了大钱就得跑，把变现的钱拿到海外。河南建业的胡葆森，就是个骗子。他到北京包了一年明星，结果人家讹了他一亿，弄得鸡飞狗跳。他拿回外边的钱，现在不但钱没了，老婆孩子也混没了。

支配、拥有、驾驭财富的能力，不等同创造财富的能力。没掌握创造财富的能力，而得到财富是弱财。弱财者，必遭大灾。大财必遭他人嫉妒、算计，所以大财不宜露富。创造财富，就可能拥有支配财富的能力。能支配财富，跟有钱人一样。七哥没一分股，但关系、所到之处，共产党查不了。

不是七哥有本事，是七哥把物质的本性看清楚了。没躺在钱里、胜利里，忘掉我的未来和信仰。看透生死，当下都是你的工具之后。人生最重要的是安全第一；第二是健康；第三真正的要愉悦快乐。世上只有一个爹妈是你的唯一，什么都不是你的唯一。当是唯一的时候，你就是绝对的依靠，你就会输的很惨。

七哥从来不依靠任何人，独一无二的武功是会联盟。今天把被共产党洗脑的中国人联盟到这里，把共产党变成黑社会。秘诀就是把人心、联盟用到家，分享利益，共同致富。共产党说了一百年没做到，只有咱一次做到了。联盟要有实力，真能做到，所到之处都是盟友。

改变十四亿中国人，海外绝对重要。我们连海外生存环境都没活好，解放全中国属于骗人的，比共产党还可怕。我们灭共当中，不追求暴力、流血。只有新中国联邦，靠救人而强大，还锻炼我们自己。

**中美经济泡沫**

**共产党：**受到太多所谓兄弟国家发来的要求，兑现当初借款贷款的承诺。共产党没钱，就耍流氓。不能兑现，这些国家就可能跟台湾、新中国联邦建交，这对中南坑是巨大震撼。二百多个国家，80%都是中共的敌人，20%因钱跟他的关系。原来跟共产党讲数的，只有台湾一张牌，现在多了跟新中国联邦。

共产党更多的不是割韭菜，会拔韭菜。现在割子宫的擀面杖子经济，卖的是中国人赖以生存的山川大河、天空、土地、未来。大量印钞，搞开发卖地，把房地产价格做高，86%被政府拿走，就是庞氏骗局。现在只有出口赚钱，就是卖便宜劳工的血汗钱。而美国生物科技、医药、汽车、飞机，随便一样就是半个中国对外的产值；人类70%现代化科技产品，是美国生产；90%挣钱的大公司，都是美国基金控制。

共产党当年说的美式民主都是假的，最后是家天下。一切归党，党的孩子先富。私人企业家占86%税收，解决80%就业。但习、王让国有企业唱主角，就是打着国家机器对私人企业，形成不公平掠夺。凡是国有企业大于20%，一定是腐败、政治不安全、济不正常的国家。

**中共股票：**市场是假的，就是赌局。没规则、不透明、不受监管，不是金融市场。唯一的庄主就是共产党，红色资本天天出老千，骗老百姓钱—九十几都是小客户。七哥身边好多人炒股，全是倾家荡产。多少人把一生积蓄投到共产党股票市场，有的还要背叛家人。德国宝马、奔驰、上海大众那些人都炒中国股市，都是倾家荡产。德国人贪钱还极为自私和小气。

中国现在股市11万多亿美元市值，就是降准、M2对水，印发钞票。北交所、上交所、深交所，都是换着法剥削老百姓。现在86%是国有企业，自己玩都涨不起来，完全没信心。共产党的经济、股票市场、房地产全都是假的，比冥币都不值钱！一系列都将崩塌，大量失业。

这么强大的中国，人民四处逃蹿。不但要挑战美国，已经在发动世界大战：病毒，死人，垄断市场，威胁世界大战。国内房地产、疫苗灾难都没开始，冬奥会一弄，对台湾的行动就会升级。

**美国：**来参加奥运会，共产党再买一千亿美债。保证恒大、融创，不会突然破产。这种事，美国也敢信。融创、恒大不破产，说明是控制的结果。能控制生死，就没有自由经济市场。参加奥运会后，可以马上宣布破产。美国在中国投了七万亿的票据，现在融创、合成创展、万科、SOHO、富力这些公司外债，美国人真紧张了。

世界停摆，但美国股票市场涨了二十万亿美元；世界股票市场涨了一倍；房地产价高了。美国股票是中共国的四五倍，这几天道琼斯的交易量是海量。放到一两年前，股市就崩盘了。就是多出二十多万亿的市场，崩盘时候是一定是直线下去。世界金融一定是股票、房地产爆盘，银行关门，网络都不一定管用。金融系统不运作的时候，有钱跟没钱一样。

**其他方面：**

**1：中共体制培养了习：**共产党的魔鬼体制，才能培养出今天的习。他是文化大革命受害者，最恨共产党、中国人。现在党和中国人，都是习的奴才、工具。习近平最担心被干掉以后，第二个戈尔巴乔夫跟他算账。过去一年，他几乎是居无定所、装神弄鬼。绝不敢让任何人知道他住在哪、在哪、吃啥，毛泽东、斯大林、希特勒总和，都没有习今天的疯狂。

**2：好习惯：**每天早晨醒来，要漱口喝水；每次饭前也抿一口水；吃饭时不要说话，别张着嘴；刷牙一定要刷干净，很多中国人没这习惯。从1993年，裕达的每个洗手间带内抽风，外边不能闻到味；厨师必须要戴口罩做饭，捏面、捏肉必须戴手套。

**3：生理护照：**没有一个人的基因，是没缺陷的。未来会指定地方，经过精子、卵子的培育、检查、化验，告诉你基因的缺陷、优势等。谁也骗不了精子和卵子，所有基因都能查出来。精子、卵子都有记忆，绝对能化验出打没打疫苗。现在IBM的量子电脑，所有精子、卵子的信息全摆在屏幕上。人的身体、生物信息，完全可计算化。未来出门有生理护照，就是你的卵子、精子、血液。

内容来源：



> [郭文贵先生2021年11月22日盖特直播视频（22分17秒）全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1687766/)





> [郭文贵先生2021年11月23日GTV直播视频（14分29秒）全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1690339/)





> [2021年11月24日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1695923/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
