###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年6月29-30日 郭先生直播和盖特
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1391342/)

**概括**

新疆又抓捕几万人，还是大人小孩一起抓。全运到蒙古鄂尔多斯，很多人关在地下。死了就地掩埋；广东和深圳抓捕一两万西藏、新疆人，全部秘密送往蒙古、辽宁。香港因为所谓影响地铁安全，很多年轻的孩子又再次抓起来。

中共百年冥诞，恐惧至极，在全国各地维稳、检查、防护。中共给英国停飞有3个原因，英国会有强硬的回应行动。灭掉共产党，只剩下如何选择最快方式解决战斗。九层妖塔放假消息，转移视线。中国老百姓在银行急功近利的投资，必然招灾。

GTV建设，需要战友团结合作。战友投资者抓紧对账，后面还有很多程序要做。不要给别人，利用的机会。农场、战友之间的金融关系，都要报备联盟。9月1日前，投资者都要确定是否有资金代持等钱的事情。G系列将是中国工程师，最好的平台。投资G-Club每年都要交卡费。

**金句**

1：用历史来看待一个人是最公道的，不要听人讲故事。

2：不怕贼偷，就怕贼惦记。

**汇总**

**中共百年冥诞，恐惧至极**

继香港“避风塘大爆炸”；北京地下军事工程大崩塌；大连炸桥事件未发生，大部分被抓捕。现在香港又发现疑似有人，要炸香港火车。香港港铁，现在如临大敌。北京地铁到处是便衣、特务、军人；过去故宫布置2000个特种兵，现在增加到5000；在中南坑周围，布置各种防御工程，大量防无人机的各种激光炮。在西山、通州、机场每个角度，都用三个部队布置三环网。去昌平、内蒙古的高速路，都布置了重兵，坦克。

民生领域更夸张：在北京多灌几罐天然气，被带走调查；战友家里多三台车，加满油。十几个军人过来问，还要找证人；买一个菜刀，不到20分钟警察到家问。全国各大码头，不让卸货、装货。

经济领域：在国内，各大金融机构派进纪委、国安委的委员；各大银行机构，任何人的手机、电脑都要被监控；上海兴业银行、上海银行、上海信托，造假报表自己都不好意思。国家经济安全领导小组指导这些人，按党的吩咐办。

在香港，对香港几大银行、大老板、背后控股人明确：赔钱国家给，但“擀面杖子”经济继续往下撑。对外公告的金融数据，必须经驻港代表办公室、经济维稳办公室统一协调。欺骗的是港民和大陆同胞，最后弄走所有钱。

**中共穷途末路，躲过今天，躲不过明天**

共产党的恐惧，就是我们的武器。它给世界、爆料革命每个人输入恐惧，现在知道民心不在党、不向党。短短四年，共产党成了过街老鼠，全球喊打。国内经济处于崩溃，知道共产党是杀人凶手，民族祸根，都在等待中共灭亡。

8964被碾压的冤魂野鬼；几亿被在肚子里捏死的孩子；文化大革命冤死的；被送到北朝鲜战场冻死的。几亿中华同胞不会白死，都等着你们。共产党能躲得过今天，躲不过明天。所有被掠夺和杀害的生命，已经全面开始行动。香港“避风塘事件”，会在全国爆发。

**GTV建设需要战友团结**

现在国内很多战友不太会用电脑，都是用iPad、平板电脑看GTV。但用iPad看，经常进不去或进去就闪断。手机安卓版、平板版没有通用，上传后的视频质量也不行。很多工程师战友发一串建议，说这样干那样干。然后批评G-News、G-TV，自己上能包天，下能包地。

七哥喜欢战友的建议，但上包天下包地是大头症，没有正常的逻辑。你可能会做一部分，交给好几样事情，会干不成。想做一个平台，不是那么简单—后台、前端、数据、运维、管理、bug，研发、适应性。所以75亿人口就有一个推特、Facebook、Google。中共国积一国之力搞出百度，但跟Google比就是垃圾。

研发同声翻译字幕系统，两个团队不配合、互相掐。进展什么样，不是郭文贵说了算，很多人都要说了算。本来要过一堆预算，因为大家恐惧很多事，都没有过。G-TV、G-News、盖特是战友管理，有这么多问题。而喜联储管理团队，从来没有过问题。有问题人家解决。七哥只提建议，就做得这么大。

外国人投资，必须要有信心能成功。我们想在世界各地，建农场管理团队的网点。投资者就问怎么兑现？兑现不了，谁来承担责任？外国人投资里没“但是”，就认为这样的做法肯定有风险。没有人去冒风险，就把项目取消。不像中国人把投资当成赌博，中国股市一说就是几倍、几十倍。外国人信你，自己是傻子。不信，又说的头头是道。

**战友投资者抓紧对账，后面还有很多程序**

正在对账战友的投资，有将近两亿美元找不着谁汇的。现在喜美元，有几亿美元找不着主。结果会导致，汇款银行和中间代持的中介都心生歹心，把钱吞为己有。一个代收公司老板，几千万美元不想给了。他就盯准汇来的3000多万美元，这些钱找不着人。用了我的账号，这钱就是我的。但他不知道，我们在手续上做了什么。他百分之百进监狱。像当年九指妖心生歹念：

1：看到小额汇款的人，在国内被喝茶、被抓。她就觉得这些人找不着，钱都在我账上。七哥也找不着，爆料革命也没要。几千万美元，都是我的了。

2：凤凰基地建起来后，住最高级的公寓。对面几个帅男俯首称臣，一下就飘了。当上女王的感觉，物质条件的变化。她需要拥有更多，还要指挥更多。

3：希望活着的都死了，钱都是我的。给共产党告密，写遗书。写完遗书，人死了、抓了，钱就合法归我。过去几个月抓的人，几乎都是给九指妖，汇过款的人。

所以不要拿钱，给自己惹麻烦。投资要用心、用时间经营，不是汇完钱就完了。后面还有很多手续要履行，还需要平台、联盟委员会的很多人工作。慢是美国的弊病，也是优势——程序化。像我们租办公室，从说Yes、对方也说Yes，签合同、磨合、谈、楼主、搬家、程序，都需要半年到一年进驻。

由于战友汇完钱，不理了、不对账。给了空间，招了很多贼进来。弄得咱们像流落大街的少女一样，谁都想占便宜。连中介，都想把钱吞了。希望每个人拿出钱以后，跟农场认真地沟通，做好KYC。各农场把战友汇的钱，认真负责的把账对清楚。

**战友之间的金融关系，要报备联盟**

1：战友加入G系列，如果不向喜马拉雅联盟委员会，报备投资情况。G系列都有权利，全面停止、没收投资。

2：接下来战友的大量利益，都到了自己手里。战友之间的互相交易、借、转让、代持、抵押担保等金融关系，一定报备联盟委员会。每个人必须在9月1号以前，声明有没有代持的问题。如果不声明，不被投资机构知道，等同于诈骗。我们有权利将你所有的，都可能没收。

3：任何农场和战友之间，有借款、代持的关系。不告诉联盟委员会等同于放弃所有权利和义务。

原因：吸取过去农场钱被冻在账上，拿不回来的经验、教训。再不阻止战友之间的私人借贷和代持，将走向灾难。

3：每一个付款的战友，一定要留好原始凭据。不要犯低级错误，认真签、接收到的每一份合同和文件。

原因: 像留好捐款证据一样，这是你的权益、利益。现在很多利益、投资机会，没捐款证据，不给。

4：**战友被联盟代持的利益**：必须在安全的情况下，绝不会低于两、三个人，才可以让联盟代持美国投资者和还未兑现的原凤凰、加拿大农场的战友利益。

原因：决不能再允许一系列九指妖事情的发生，把战友给骗成那样。不能让别人进来以后钻空子, 用博得战友的信任，欺骗战友。

某个农场战友，借给国内素未谋面的战友600万美元。被借款的人打着七哥发的几次语音、两次视频，为战友转汇达几千万人民币。这就是九指妖的原型，生了害人、杀人的歹心。把战友信用，当成自己的信用。再拿这信用，让共产党一个个抓起来，把战友给灭了。这是对战友最大的威胁、伤害。

**投资G-Club****的问题**

1：现在战友们有很多投资卡的问题，有想多要一张五万的卡，还有想免卡费。搂来是钱，有的是负担。G-Club管理人员工资那么贵，办公室、那么多人、大量的推销，还要搞活动、抽奖、争取利益。不管拿几个卡，每年5%的管理费不会免。转卡的时候，每年必交5%管理费。第2年不交，自动取消。

2：选择多张卡，可以随意组合。但不能低于一万，都是一样的编号，未来转让也有限制。不是拿钱优先买卡的，爱咋办咋办。例如打5折卖了，G-Club肯定不愿意。由于借项目和CRANE项目拿到的卡叫赠与卡，对转让会有限制。

**G系列是工程师最好的平台**

七哥最想做的是让中国工程师、技术人员，有尊严、信仰。不是在硅谷，只能给人家当一个只忠于主人的打工狗。无论是谷歌、微软，中国工程师都超过半边天。但就是一个不说话、忠诚的狗，吃主人剩下的东西。

没有一个现代科技媒体平台，能给真正有良知、勤劳、忠诚讲信用的中国工程师，最美好的未来。绝对不会让任何人利用中国人不团结、内斗，个个被击破，分离开。活在不可兑现的希望泡影里，还最辛苦。

不仅中国人，只要有能力。单工资和综合激励机制，一定是世界最好的。我就告诉人事，如果给工程师、管理人士，不是世界最好的奖励机制，坚决不会跟你合作。现在很多工程师要加入进来，你们的担心，都可以解决：

1：可以采取各种方式，让你没有安全担忧。

2：需要工作签证, 尽全力帮忙。当到一定贡献的时候，可以帮办地中海国家的护照。

3：不管哪个平台，上市前都有期权激励机制。你们都是技术人员，未来值不值钱，自己判断。

**九层妖塔放假消息，转移视线**

很多人发习近平要把自己，挂到天安门。西方很多媒体问我，消息是真的吗？最后发现消息来源是，海外民运大佬发的。习近平的画，不会挂上去。如果挂上去，那对新中国联邦太好了。过去毛泽东的画像，大概换了40次。每次放两张，一张作为备用。如果对这一套东西没有辨别能力，说明你们对中共完全不了解，不懂共产党九层妖塔的政策宣传。每天在那块发，浪费资源、精力。他们在帮助共产党转移视线，诋毁你的声誉。

北京城地下国防工程号称八千里，有8000公里的地下工程室。在玉泉山东三段突然崩塌，里边防护部队死了100多人—没人报道；香港避风塘烧船事件—没人报道细节；大连棒棰岛爆炸案，抓那么多公检法的人—没人报道；共产党的玉泉山和西山、军区大院、红旗村炮兵大院的秘防工程，现在都是防雷、打飞机。

过去一周，新疆又抓捕了几万人，大人小孩一起抓。全运到蒙古鄂尔多斯，很多人关在地下。死了就地掩埋—没人报道；广东和深圳抓捕一两万西藏、新疆人，全部秘密送往蒙古、辽宁—没人报。香港因为所谓影响地铁安全，很多年轻的孩子又再次抓起来—没人报。这些事情，大家都不知道。海外社交媒体，所谓严肃媒体绝对被共产党控制，放的都是无足轻重的假消息。

**老百姓急功近利的投资，必然招灾**

改革开放以后，中国人到海外旅行。在水事故当中死亡，是最高的。原因是中国人玩水，不知深浅，必然招灾。在金融领域一模一样，以为到银行里赚钱，就是那回事。从爆料革命投资系列，就看出来不严谨、不现实、急功近利，以为做了就会赢。

北京银行和民生银行的理财产品，是整个银行资产的3.2倍。在民生买了一个理财产品，5%~8%的回报。用这个理财产品一直做抵押，可以签到50%的回报。理财产品1元钱，在银行列表变成50、100块。民生银行两、三万亿理财产品，账表十几万亿。北京银行几万亿理财产品，十几万亿。盛京的自己都不知道，一张纸想弄给谁就弄给谁。

明知死路一条，也有人信，还要往里冲。现在要拿回来贴现，不到期不可能。敢去法院告，肯定输。去上访，从来不裁判只抓人。5年后，共产党都没了，银行早完蛋了。老百姓都认为中国的银行不会倒闭，都想成为侥幸逃脱的人。像

1：在08年次贷危机，大家还都认为美国雷曼兄弟不会倒，最后一样倒。那时候多少人跳楼，多少人完蛋。一夜之间找不着富豪了，全都完了。欧洲到处卖房子，家具打5折。

2：伊拉克没倒前，是多么富有。都认为没有战争的可能，跟共产党一模一样。

共产党就是控制金融机构、媒体、互联网话语权；控制中国的土地、石油、老百姓的基础设施、市场资源。只有控制住媒体，才能控制住欺骗。把谎言揭穿，就没有了金融。没有金融就没有房地产。没有房地产，基础设施就完了。这个国家假擀面杖子政权就完了。

**中共国其他重点信息**

1：现在全国实行供销社，已经到了土改前和土改中间的状态。有钱，随时被抓。漂亮、有身材，随时被抓去当奴才、当性奴、去当兵。

2：华人经营的最大虚拟货币市场，现在被喊打了；查出在非洲的比特币，是中国人控制；币安是华人当中，经营的虚拟货币最有可能做大。但被共产党、海外力量截击。

**中共给英国停飞的原因和后果**

中共给英国停飞的核心原因，是要英国作出三项承诺：

1：两个在英国的中共病毒专家，必须弄回来。但英国不承认。

2：香港人已经登记预约的120万人，要在伦敦成立百万人的香港组织。中共认为必须停，让英国不能再支持香港人。

3：要求英国和美国签署的大西洋宪章，必须进行重新声明，不针对中国。

最后中共跟俄罗斯普京商量，对付英国。习一神发令，采取一切可能措施，对他们进行打击。停飞、停止一切金融合作。中共现在越这么做越好，停飞完，再在金融威胁，投资要撤回。

**结果**：英国会非常软的回击和非常硬的行动。英国将对留英学生和教育，悄悄地进行遣回行动；对中共国，在英国的核电厂和金融机构投资，逐渐全部清退；把华为彻底清除出英国市场；要对香港、台湾、新中国联邦，有切实的行动。

**灭掉共产党，只剩下选择什么方式**

美国国会正在秘密听证一系列：关于病毒、西藏、新疆、香港的各种犯罪案例，要对共产党定义的新疆大屠杀修改，扩大成香港、西藏大屠杀的范围。对共产党高官及家人，各个领域进行全球制裁、查封资产。

但西方的机制，远远超过战友们的想像。西方只有立法和执法机构行动，最后才能到军队。

要先立法，但立法前期得酝酿。把民意、民心、媒体带起来，再有证据、证人。到时候立完法，到执法机构，同时军队就必须跟上。

现在美国和西方军队，不存在打和不打的问题。没有人讨论要不要消灭共产党，会不会跟共产党发生冲突。只是怎么打的问题，就想共产党疯狂了：拿轻核武器把台湾铲灭；对香港、日本进行毁灭式打击；对美军驻亚洲的基地，实施极限式打击。美军怎么办？在美国再放毒，怎么办？

现在大家都在研究，以最快的方式消灭共产党。这是过去几个月，质的变化。一年前说这话是找死，甚至是恐怖主义。他们现在就是对南韩、台湾、香港、美军基地和日本各盟友的保护。

新中国联邦准备好了，当老百姓需要的时候，我们会尽其所能。第一个和西方合作，最快的速度消灭共产党。让老百姓得救，受到更少的残害；希望老百姓要团结，做好不被共产党带走的准备。不要在共产党临死前，带走家人和一切；千万不要打疫苗，每个人都有不打疫苗的选择权利，羟氯喹管用。

**其他方面：**

1：国内疫苗的事，绝对是阴谋。

2：盖特总部在美国之外，GETTR正式上线后，会清理所有账号，需要重新注册。

3：用历史来看待一个人是最公道的，不要听人讲故事。很多人没想到，我们6月4号搞成那样。但我们不能把战友的付出和成功，随便忘记。新中国联邦走到今天，每一件事都是我们踏踏实实，用责任、奉献、风险做成的，都值得我们骄傲。

4：现在香港几个地下钱庄，已经开始把新G-TV股票作为抵押品。某种程度是好事，证明G-TV新股票值钱。也是可能是共产党设的局，抵押到高利贷和黑社会。

5：各农场别老想着拿钱，先把战友们的事情做好。像在洛杉矶农场、DC农场的自由之鹰绝对是伪类，天天骂爆料革命。给不同战友发信息，造谣投资属于政治捐款。洛杉矶农场几百、上千人的群，最后折腾成四个人，就是自由之鹰干的。各农场养贼那么长时间，居然发现不了。他在各农场潜伏，没有一点事。而有些辛辛苦苦的战友，却给打成了伪类。

内容来源：

2021年6月29日 文贵先生盖特 2



> [2021年6月29日 文贵先生盖特 2](https://gnews.org/zh-hans/1362376/)



全文字版2021年6月30日郭文贵先生G-TV直播



> [全文字版2021年6月30日郭文贵先生G-TV直播](https://gnews.org/zh-hans/1364325/)



整理：pride

0
