###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2018/12/08 郭媒体上直播联线……试试在海上的线路是否稳定！
<br>https://www.youtube.com/watch?v=V1RtYPaSU-Y


[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-0uZPXJooHXA/XA1up1SQQ6I/AAAAAAAABNY/FHVSVPm5mEYV-aaCHPckthfU57oe3Ku3wCLcBGAs/s400/33.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-0uZPXJooHXA/XA1up1SQQ6I/AAAAAAAABNY/FHVSVPm5mEYV-aaCHPckthfU57oe3Ku3wCLcBGAs/s1600/33.PNG)
**战友之声听写组**

**0-5 Shell**
<br>中不中啊？现在中不中啊？多伦多清晰流畅信号不错。 
<br>小哥来了这小哥呀，这小哥你说你是几个人啊？我怀疑你是一个军队，你也太聪明了吧小哥， 永远不睡觉，然后啥事你都能破译，找钥匙你总能找着。小哥啊小哥。 
<br>（与网友互动）“郭先生还这么看，不要美颜”是呀，我也不愿意美颜，是吧，美颜 多不好啊! 
<br>（读网上留言）中中中……8088，中中中，伦敦清晰，战神战帽在伦敦，伦敦清晰。 我刚刚接了一个伦敦同志打来的电话，刚刚接了一个啊，刚接了一个伦敦打来的电话，啊。 
<br>（与网友互动）你好啊你好啊，郭先生，大家好大家好……“想你了文贵”谢谢谢 谢，谢谢啊！

<br>大家觉得信号可以啊，明天我就在这播吧，别动了，我们这个团队让我上大海中间 去，这个法国团队说你明天讲的问题应该去公海，明天讲的问题要去公海，凭啥呀，我就不去 公海，咋地呀？我就在马阿拉哥讲，能怎么滴？

<br>(与网友互动) 台湾战友啊，bird the free 啊，b-i-r-d-f-r-e-e，台湾战友台湾战 友，台湾战友很好，“郭先生好，很好”，这位战友叫“郭先生好很好”，谢谢了兄弟。“信 号很好”8088，是嘛？哎这个好啊这个好，“一跑起来信号就不好了”，一跑起来小哥，唉你 咋啥都知道，你咋知道我跑起来信号就不好了小哥？你把痘痘藏起来呗，你看来藏出经验来了 啊，啥都有经验了啊。

<br>“我今天穿得随意吗？”，不是，我是穿的这个衬衫，因为我吃饭的时候不要把西服 弄脏了，我一会儿要穿着西装我就出去了，因为我穿西装的时候得穿那个正装的鞋，在船上是 不能穿正装的鞋的，都是那种我给大家看一看啊，这种鞋，这个鞋，就是你不能擦人家的这个 船上的东西，所以很多人上我的船，这个我非常……就是可能不懂，就是上人家的船你必须得 脱鞋，我的船后面放了那个、每个船上都放了那个放鞋的筐，还有装鞋的袋子，然后呢那鞋的
<br>袋子都是那什么爱马仕给我做的，然后我准备的新袜子，都是全新的袜子，有 Ralph Laurent 的，也有爱马仕的袜子，穿完你可以拿走，但是真的外国人我很少叫人上我船，外国人嘛有的 懂，也不是都懂啊，有的美国人是挺粗鲁的，有的不懂“哎哎哎”，我们的这个船姐就说“停 停停，你把袜子穿上，你别光着大脚丫子踩着到处脚臭啊”，然后有的就是说“哎停停停，你 必须穿上袜子”，有的就穿个傻乎乎的鞋上来了，那就绝不允许。

<br>所以我现在我穿着衬衫，把这个汤喝了，给大家试试这个网络，回去打领带，穿上西 裤西装，出去蹬上那个西装鞋出去开会，“四辆劳斯莱斯”，是这样，四辆劳斯莱斯，为啥订 四辆呢？当时邀请我去的，因为我是劳斯莱斯老客户了，我是中国第一个使用加长劳斯莱斯 的，第二个就是凤凰卫视的刘长乐先生，那么每年新款他们都会先邀请我去，所以每款我都 有。那天呢我就去了，邀请我在伦敦，大家应该看到我的推特应该是，我发过推，结果要讲说 新车征询客户意见。

**5～10 拿得起**
<br>……那天呢，我就去了。邀请我在伦敦，大家应当看过我的推特，应该是啊！我发过推。 
<br>结果，邀请说——新车征询客户意见，还不是说“订”。那么，那天都谁呢？我给大 家讲啊！——罗斯柴尔德家族，啊！还有那个憨豆，憨豆。演憨豆……老那个(调皮地挤眉弄 眼)……憨豆啊！憨豆先生，憨豆先生是老客户。还有这个英国…黑帮，曾经黑帮家族，叫墨 泽家族。还有一个来自法国的，一个牛叉家族，就是啤酒的世家，啊！还有一个，就是在法国 做酒店超有名的，啊！大概一共九个人吧。

<br>去了以后，就是 SUV …啪叽…搁那一辆样车。然后，新款劳斯莱斯搁那两台。结果 呢…呃！他们…憨豆先生以为是他先看的哦，啊！他先上。结果人家把他——嘟！停、停、停 停停！郭先生第一。结果，把整个外面的场子啊…，都带有自己的助理、保镖，有几十个人 吧！都牛叉人。就把我请进去了，第一个试、第一个看。咣咣、咣咣咣……哎！这试完我才发 现，我今天是第一个，他说你是世界上第一个客人触碰这车的、试坐的，啊！

<br> 这时候，我转一圈发现，又进来俩人。啊！进来这俩人，呵呵！其中一个人我可以 说，其中一个人就不能说了啊！其中的一个是我们中国人的…老公、老公。中国人嫁给一个外 国人的啊！当今世界最有权利的人的家族。他的女孩子嫁给了一个英国人，啊！英国人。他俩 来了，我一愣！哎呀！她也认出来我了。她想扭脸儿，我也想扭脸儿，但是，不行啦！一下子 撞上了——眼神儿啊！吊线……嗒、嗒、嗒！已经吊上啦！啊！咋办啊？我就哈喽一下，啊！ 人家也哈喽一下，啊！

<br> 我真发现，原来这个世界上，中国还有跟我一样牛的人啊！玩儿车，我认为我是中国 我是最牛的啦！飞机最早，好车最早。啊 …另外一个家族，啊！另外一个家族，啧！就更牛 叉啦！更牛叉了，啊！这个人——就是现在地马克龙总理——喔！总统！就是现在的法国总统 的一个朋友。据说…大家可以查一查他啊！这个人是一个三十几岁的一个小伙子，是马克龙的 最高高参。啊！而且这个男士呢，超级牛。你可以查一查，当时他在……我当时就知道，这个 人是罗斯柴尔德里面最相信的人。这个人就是现在马克龙最年轻的高参，三十几岁，不是那个 保镖啊！你们能把这人查到你们就牛了。

<br> 所以呢，那天，就等于我们十一个人，啊！看一下。然后他问，今天你可以订，郭先 生，反正交六万镑一个车。呃！然后呢，你可以…到时候你可以退，也可以不退。反正是特别 订制，你要订了就是世界上第一个下订单的。噢…我就看了看，我说这样吧，我说英国来一台 SUV、这个，纽约来一台 SUV，这不就两台了嘛！然后呢，我想想，我说不行啊！我说那香港 也得来一台啊！噢！香港来一台。我说那不行啊！东京也得来一台啊！来一台，就四台。后面 再来两台轿车吧！就是新款劳斯莱斯轿车，纽约一台，伦敦一台，就订了六台。就这么订了， 当场付钱啊！但是呢，过了……到了 2017 年呢，大家知道我到了美国来爆料了。我说这样， 那两台劳斯莱斯啊！我说我这……在纽约坐劳斯莱斯太奇怪了。我说就莫不如……我这还有两台没用呢，就取消了。然后呢，就剩了四台 SUV 啊！那么，每台都不一样，每台都不一样。所 以说，就这么订了，啊！几台 SUV 给大家汇报完毕。我订了到底多少钱？现在还不知道多少钱 呢！但是，我那肯定是最特别的，一定是超过七十万美元的，大概在八十万～九十万左右。

<br>亲爱的战友们！玩儿车的人，你要坐过劳斯莱斯的 SUV，你再什么车你都不会坐了。 啊！什么都不会坐了。一点儿不夸张的，坐上那个车以后，你就感觉到那个，一起速的时候一 点儿声音都没有。就是……完全就像电动车一样，唰……就走了。他那个——你看 900 多个 HP 呀！那多夸张啊！

<br> 跟小哥买菜一样随意(读战友留言)，呵！那倒不至于！那也…那也得掂量啊！那也得掂 量啊！那可得掂量呢。 
<br>      
**10-15 Winner 文祥**
<br>郭叔花钱小心着呢。说心里话，那很小心啊。不像叶宁那个王八蛋那个畜生还说我， 我这捐钱捐老了去了。头两天这个我们报税，结果我们的财务跟我说郭先生你捐了多少现金? 我真不知道，然后看看也挺吓人的啊，但是我花钱，你看我今天的衬衣了吗？刚下，另外一个 原因看看，啊给我烫的这褶子，啊这 （什么衬衣没有听懂）的衬衣吧，这 3000 多美金一件 吧，啊，我这原来呀一般的衬衣呀有的就 穿上一个月就不要了，因为我每天都穿着嘛，那就 不行了，有的就是你像 10 几美元的衬衣我从来不穿啊，但这个衬衣穿了大概已经一个多月 了，就是大概我有上百件衬衣轮着穿，这个有一个多月了，但这个就给我烫成这样， 我得让 他们看看给我烫成这样。

<br>这个烫很讲究，我穿一次去烫一次 150 美金，但这船上新来的女孩不懂得烫， 就给我 烫的抽吧了。所以说很心疼钱的，谁不心疼钱谁是傻子，我们钱是赚来的呀。我们家里面从来 啊淋浴的时候我都控制水，我的搽手巾啊，每次是擦完脸完了再擦一次手啊。吃的饭从来不准 浪费。

<br>给你们说实话， 头两天发生了什么事啊，呵呵，跟你们聊、瞎聊。啊班农先生和我和 这个那天我们在 1120 上那个翻译一起吃饭， 啊，我们家呀包了最传统的山东大包子，羊肉包 子真好吃，啊，我们的翻译也爱吃，翻译吃俩还，走时候还要求带走了四个。太喜欢了我们都 一样的。班农先生也爱吃，刚刚说完减肥，他说我肚子减 25 磅，我说我送给你 100 万美元， 确实减了 5-6 磅了，结果一看到这包子眼睛绿了，说今天不减了啊，bang 就吃了一个，这么 真的是这么大啊，吃完这个呢，我说你可得吃完不能浪费呀。结果吃了一半啊就搁着盘子上 了，我说我们家最讨厌浪费粮食，你不能这样。结果好吗，他说：我真的吃不了了。你说这这 服务员要拿走。我说拿来拿来我吃吧，我说你老说我从来不爱你， 我说我现在爱你 kiss 你，啊，我就把那半拉包子吃了。这吃完了晚上做梦啊，一晚上做两三次梦，就梦见去这个拥 抱班农先生，亲班农哎呦，受不了了，第二天早餐都没吃。

<br>哈哈，所以说，我吃了，哎呦，第二天我想我咋那么傻呀，不愿意浪费呀， 不愿意浪 费呀，不愿意浪费呀。 不能 Snow 不能吃人的饭呀，我就老偷偷给 Snow 吃点小就这么小一块 东西，被我太太给急了。她说你再敢叫她吃一次我跟你急。我谁都不怕，我就怕两人，怕中东 那我哥们，怕全世界领导里面我只听一个人的，那就是中东的某个我那哥们我佩服， 啊王 子。第二个家里怕的就怕我老婆。哈哈，再也不敢给了，给他一点我老婆生气，我的太太大老 板啊，不行，惹不起。 

<br>（跟网友互动）舌头被咬了？谁舌头咬了？我爱文贵，哈哈，那杨澜啊杨澜，那吓人 了。这两天你说搞不搞笑，就外国人见我，Miles 我要找钥匙。 哈哈，我说你们太搞笑了， 怎么那么多外国人看这个看这个视频啊，然后我去洗手间人说，哎我们要坐洗手间近的地方， 我说你们这开玩笑，这全都是白人、美国人都看了，哎呀真是不可思议。

<br>所以说话真的注意了战友们，这不注意可真不行，你说这说话人都知道，我你说我这 两天我开会中间，我去到的这几个地方，这地方几乎没见过啊中国人，就这次来我见过两拨中 国人啊， 都特别优秀的中国人，都长相特别好啊，气质特别好很有礼貌的中国人，虽然给我 拍照片，当时保镖说不让拍，我说让他拍让他拍， 一看就是很有气质的中国人，非常好。但 是呢，见我的人都跟我说找钥匙，呵呵。咬舌头，这真的不能乱讲话乱讲话。班农先生你知道 我说喜欢他脑袋上面这事，他可老在乎了。

**15-20 文随**
<br>杨澜可不删了上百条评论，人家老公的权利，人家孟建柱男朋友，那还了得，班农那 天特别在乎，在那站着说，正在讲 PPT 的时候，我说你还挺在乎，结果班农说我从来不会忘记 任何人对我的批评，特别你说只喜欢我脖子以上，太搞笑了，很记仇，很在乎啊！ 
<br>刚刚班农在法国有个电视演讲，不知道大家看了没有，哇塞，老震撼了。 
<br>(读网友留言)Kim C 找车钥匙，哈哈哈。

<br>我跟战友聊两句，一上来就停不住了，我这是约好的吃饭，吃完饭，然后去开会，先 去开会，开完会再吃饭吧。赵岩先生的事情，我刚刚看了他给我发了 whatsapp，我明确的跟他说，我说你这的做 法我不能接受，任何情况，任何一个人，包括你政事小哥，包括你路德先生，Sara，所有的兄 弟姐妹，只要在媒体，我发现你瞪着眼撒谎的，我一定不和你来往。你可以不挺郭，你砸都没 事，你不要瞪眼说瞎话，这是不可以接受的。因为把你的撒谎，我不吱声，就等于承认了你的 撒谎。那赵岩先生说的肯定不是事实啊!从合同从开始到最后，都是赵岩显示参与的，合同就 是叶宁写的，叶宁还让我拍电影，合同我还没亮呢! 你们看看叶宁那个畜生写的那什么一切都 是刚刚开始的歌，还有拍电影、挺郭，把我说成了神，最后搞合同……多了去了他的事。赵岩 更让我接受不了的，说这个访民，访民的事情只有叶宁出来了。我告诉你，叶宁的事，死就会 死在访民身上，你走的瞧，这小子，欺负太多人了。

<br>当时有一个访民，2017 年和我联系，很有影响的访民，很惨。这个访民告诉我，我当 时问他你怎么看待赵岩呢? 你怎么看待叶宁呢、郭宝胜? 他就跟我讲，我当年我被美国警察在 华盛顿抓起来，当时有录像，录像给了叶宁。然后最后叶宁，在电话上大骂，怎么不撞死你， 不弄死你……骂的特别难听，很伤心。然后跟他要视频的时候他不给了，他把视频销毁了，就 是不给了。如果有视频，这个访民的案子会完全不同，没有这个视频，就要把人抓起来。这位 访民说你说他是什么人吧——他不是帮访民，完全是跟大使馆联系的。

<br>赵岩先生你把这个事实 完全颠倒的时候我完全不能接受，我最讨厌的就是强者欺负弱者，人家访民是依靠你了，博 讯、屎诺，包括当时你赵岩，包括当时这个叶宁，你全部是敲诈勒索，助纣为虐，这是真是 假？赵岩先生竟然在视频上说，他帮助访民，这简直颠倒黑白，怎么可以这么说话，你别说你 是赵岩，你是天岩也不行，那王岐山还是我朋友呢，现在怎么样？ 

<br>你玩邪的可不行、你玩邪的绝对不行，谁都不行。战友们要记住，郭文贵对真相，对 所有中国 14 亿同胞负责。我们爆料革命不是哪个人的，不属于郭文贵，不属于任何人，属于 真理，真相。所有追求喜马拉雅的，怎么可能这个事情让某个人操作呢？

**20-25 文灰灰**
<br>怎么可能这个事情让某个人操作呢？你瞪着眼的说这个话，赵岩先生你这个话你怎么 说呀？你怎么解释？那几位访民都给我打了电话都给我发的 WhatsApp 我都留着呢，大家听一 听，你这个屎诺见了个女人不管老不分少你就让人家给你按摩，那刘刚先生也说了吧？给你按 摩，光着屁股按摩，你不耍流氓吗？你叶宁让谁按摩过？有的这个访民说叶宁深更半夜打电话骚扰人家，而且叶宁深更半夜打电话而且约人家这个那个的，调戏各种妇女，你不说话，他是 好人？叶宁要是好人，那天底下还有好人吗那？好人的标准都没了。

<br>不过你们想骗我呢？共产党想骗我 29 年，最后怎么样啊？我不弄他的钱，我不挣他的 钱，郭文贵在海外能挣大钱，本人不仅是光钓鱼的本事，昨天看到捞鱼，一捞就捞仨，那段视 频一放，我这一捞还捞七八个呢。这怎么可以接受啊，绝不可以接受啊，我对赵岩先生付出代 价太大了，我是真心相信他的，因为他这个刘延东她女婿冯奇我老哥们儿，哪年认识的？

<br>1997、98 都认识了，冯奇啊，当时冯奇还不是刘延东的女婿呢，当时还没有跟杨帆结婚呢， 我跟他前妻都认识，他前妻在加大拿跟他离婚了，然后后来她带着杨帆来跟我认识，然后这杨 帆又认识刘延东的女婿，刘延东当时在北京呢，在东城区呢还，这我都得罪了为了你赵岩，结 果这时候你还说这话，你上来骂屎诺保郭宝胜你保叶宁，太疯狂了。

<br>这事儿我是要说清楚的，从头到尾都说清楚，今天我就不说了，不说了，说实在话这 些人都是我上洗手间捎的事。捞鱼，我从来从小到大特别是信佛以后绝不会杀一个动物杀一个 生，连我们家蚂蚁我看了我得躲着，必须的，绝不杀生 。所以战友们我得走了，我得走了。 孟晚舟，所有网络上说的孟晚舟、张首晟我告诉你们都是错的，都是错的。没有任何人摸得着 是一个真相的，我在这可以负责的说，没有人把这事搞清楚的，所有网络上都是口水信息、公 共信息，你们要能查出来能说清楚这些信息，那咱们这爆料革命进入本质化了。

<br>现在大卫小哥、政事小哥、战友之声挖的这些真相挖得特别好，这些小哥儿们非常非 常的感动，我真的感动，说实在话我挺恨政事小哥的，把痘痘藏起来，从来不给郭叔回复，那 么在这个事上表现还不错，我还心里比较舒服，比较舒服。这个张首晟还有 G20，还有这个晚 舟孟晚舟 Cathy 那完全不是那么回事，完全这全都是误导的，而且这个 CCP 又放出了几个人来 转移视线，瞪眼胡说八道，你就把世界人民都当傻子，你有本事继续当下去，你继续你把全人 类都当傻子 CCP，你看你能不能成？反正你有郭文贵在你是肯定成不了，大家都上他们当了。 海外的这帮欺民贼们，你们会祖宗八辈为你们欺骗这些老百姓付出血的代价，你们现在助纣为 虐，帮助这些人，帮助这些 CCP 干着伤天害理、背叛天意、违背天下真理的事情。大家把这事 都搞错喽，完全搞错了。

**25-30 文欣欣**
<br>(听外面声音) 着急！外面的人着急呀！战友们，一切都要说实话 ，一切都要靠实 力，一切都得靠证据，不能瞪眼胡说八道，瞎猜不行！ 还有人说消费张首晟, 消费孟晚舟 , 谁消费啊？谁消费啊？有啥消费的呀？ 我每天都忙得真的是我连吃饭的功夫都没有，哪有时 间消费去呀？ 消费谁呀？天底下有几个拿着几百亿美元，几千亿资产及全家人的命去消费别 人的？吃饱了撑的？

<br>（读网友留言）战友战友郭，明天咱们去聊聊这个事， 明天好好聊聊， 大家别忘了 因为我呀一直就没有准备，一有准备我在直播就不会说了。所以我必须上来就说，我有时候可 能忘了重点没说，提个醒， 提个醒啊战友们 。 这几天挺热闹啊 ！G20 之前那天我发信息你们记得是什么时间吗？ 你们好好保存那个 时间,啊！ 保存那个时间,保存那个时间你们就知道我说要出啥大事了， 这是 1 个。第 2 个： 看看我今年 8 月 1 号 2 号 3 号发出的信息, 我在视频里说了啥？ 跟我明天的话对一对。

<br>人哪别老说“未来”, 像那些欺民贼 、海外民运,一说都是“未来”, 未来他干嘛？ 你说你现在干嘛？ 你以前干过啥？  再有大家看一看啊！ 这个南华早报,南华早报! 就是马云的南华早报 ，这个有两个时 间点：就阿根廷的 G20 是什么时候发出的信息说中美什么时候达成和解？你们看看报纸啊、时 间, 明天我给你们解答 。再看一看什么时候南华邮报出来的说彼得纳瓦罗参与 G20 会，大家 看一看啊这两个时间。

<br> 然后另外一个，张首晟和清华的关系 ，大家好好看一看啊 ！清华又和谁有关系？看一看 啊 ！还有一个张首晟在 Stanford 大学都跟谁在一起 ？好好看一看啊！好好看一看 ！还有 张首晟都受过哪个中央领导人接待过？哪年去过北京 ？好好看看啊 ！张首晟同志，我很熟！ 非常熟! 我们在秘密场合见过面,多次见面。

<br>现在你看到没有，王建一死有人开始出来说话了：心脏病！然后说压力! 法国人报纸 维亚戈说： 他既不是他杀也不是自杀！ 心脏——这一定有安排： 财新胡舒立这个女流氓、 女骗子！吧唧吧唧出来， 海外媒体有人出来 ！张首晟一出来又有人说话了：经济问题! 经济 问题呀! 有人出来唱赞歌, 有人转移视线, 大家都把这些都收拾收拾! 明天我给你们讲讲，我 所有讲的话我都希望当事人来告我, 不吿我,我说就是真的 ！你来告我咱就在法院说清是真的 还是假的。 所以明天我们可以好好聊聊啊！

<br>再一个大家好好看一看， 这个张首晟和马云啥关系？贵州大数据啥关系？ 上海科技大学 啥关系？好好看看！别说复旦大学, 你扯什么复旦大学？ 扯那干嘛呀，说复旦干嘛呀？说上 海科技大学！ 清华大学! 

<br>千万别忘了战友们，我在 过去的视频说过 1999 年 我在 Stanford 大学, 在边上最有 名的一条路叫做 Central Road,Central Road !我在那里住了将近六个月。然后我又有一 年 ，我在整个硅谷那一带 Silicon Valley 那地方，我住了四个月 ,西边那个豪华区山叫 Woodside,在那里住的都是豪人，都是豪人！ 我是最喜欢的当时去高尔夫球场, 就是 San jose 那地方叫 Seventeen Miles。在那和原苏联前总统戈尔巴乔夫偶遇……后来就别说了！ 

<br>张首晟的事,开玩笑！真把美国人当傻子了！ 
<br>郭媒体上直播联线……试试在海上的线路是否稳定！ 
<br>30-最后 文竺 
<br>张首晟的事，开玩笑，真把美国人当傻子呢啊。完全当傻子呢。 
<br>全人类上我觉得 70 多亿人口啊，99%的人自杀张首晟都不会自杀。这个张首晟先生本人在生活 中啊跟这个电视上还有媒体上发布的完全不一样。张首晟这个人是个非常非常积极、很幽默， 看问题非常地道的这么一个人。

<br>（与网友互动）台湾，爱台湾，爱台湾，爱台湾呀，爱台湾。台湾人民不自救就没救 了呦。 
<br>他杀，哈，猜，咱战友别老猜，猜不行，拨开表象最终就是核心。 
<br>华为的事，七哥谈谈华为的事。随便小哥又来了。谈谈华为，肯定谈。我最不想谈的 就是华为的事，最不想谈的。跟华为啊，我们曾经有承诺，曾经有承诺。 
<br>机器猫，机器猫，谢谢您的鲜花，机器猫。 
<br>看来很稳定啊，看来很稳定，看来很稳定。不错，明天了，明天，明天大家希望是九 点啊，还是十点啊，还是八点啊，大家认为几点好，反应反应。我按大家意志办啊。战友是我 的一切，没有战友我什么都不是，我听战友的。

<br>几点明天几点，几点? 大家说几点? 十点，十点，十点啊……还有什么大家，现在已 经是……九点，十点，十点，十点，哈哈，都是十点。八点，一个八点的啊。绝大多数是十点 了。十点，十点，十点，八点啊，十点，十点钟了，看来绝大多数是……随便小哥是几点，随 便小哥，随便小哥很重要啊。十点，七八九十点，这啥意思啊这是？你这是啥意思啊? 明天十 点钟，不见不散，不见不散。

<br>大家把我刚才说那几个报告时间点儿啊，时间点儿你们先查查。我再跟你们说，明天 顺便说说这个南华邮报的这个家伙，他根本不是什么马云的啊。那是共产党的。 
<br>亲爱的战友们，我一会儿穿着西装再给你们照相发啊。 
<br>很多战友给我发了很多很多信息啊、很多很多信息。我真没法回，不能回的请大家一 定原谅啊——我太多事，我今天五个会，五个会。都是关于咱们的爆料革命和下一步的一些进 展的啊。大家看到我头一天来的时候，从华盛顿到这儿来的时候，几乎两天睡了不到四个小时 觉。头都是蒙的呀。我那脸啊笑都不管用呢。

<br>在马拉阿哥所有人见了我，哎呀，Miles 你太累了，不行啦。而且那块儿有个新的房 间，新的房间，特别好。睡一觉啊。大家真的没法想我有多累啊，真累呀。真是太多工作了。 
<br>还有战友给我发说，看我穿的西装裤子，把下边那个边剪了吧。还有说穿三个扣的。 我最恨的就是三个扣的西装。都是老土人，最土的人穿的。还有中国人穿三个扣，三个扣是给 高个儿，高个儿，最高的个儿，超级瘦的人，人家高挑个儿，穿三个扣。三个扣上边扣不能 系，下边扣不能系，只能系中间扣。特殊情况下可以系俩。凡是系下边扣的都是傻子。再一个 我那个西装我那个边够宽，已经成为了我的标志。你们没看川普总统都学的嘛。没裤线是我的 标志，现在所有人都学。不鸟你（Brioni）就因为我这款式，现在很多人都专门去订。你们意 见我收到了。在时装问题上，战友们，文贵很自信。就像对付盗国贼一样自信。 
<br>明天爆不爆料？明天爆料！爆料爆料爆料啊，明天可爆料啊。咱先声明了，明天爆料 啊。就这样了啊。祈福！

<br>(双手合十、闭目祷告)阿弥陀佛！ 
<br>天啊，这也老多人了，咱这试一试，这也老多人了，战友啊！ 
<br>大家你们好好查查啊，NSO，NSO 以色列那个集团。未来，NSO 对我们郭媒体有重大帮 助，重大帮助。咱现在不透露，不透露。大家会明白。西方已经开始重视，在社交媒体上这些 所谓的假的，假诉讼，假举报，假操作，花钱买关注率，买点击率，然后替共产党洗地，背后 有交易的，已经开始了。而且美国已经很快立法，对社交媒体。社交媒体的真正的春天就是明 年。大家一定要记住，搂住、搂住。因为你现在瞪着眼说瞎话，一旦那时候立完法了，你永远 一辈子都不能在社交媒体上说话了。然后你造假，你一辈子都不能……你干嘛啊，干嘛啊? 那 不是自杀嘛! 不要看眼前这点儿事。

<br>（与网友互动）郭媒体被攻击，一点儿都没好啊。他是越来越猛，我们也有我们的武 器，放心啊！随便小哥谢了啊，谢了啊。木兰、风满楼、Kim C 啊，还有政事小哥。
<br>行啦，亲爱的战友们，谢谢啦！ 
<br>一切都是刚刚开始！ 


<br>排版校对：亮亮