###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2018****年****12****月****27****日郭文贵直播。原马健副部长所谓的被判无期徒刑是中共****“****以黑治国****”“****以警治国****”****最好的证明！郭文贵将不惜一切代价为马健先生及绝大多数被残害的共产党员争取公平！真相！还他们自由！**





**[https://www.youtube.com/watch?v=Q5ALDM-L0yM](https://www.youtube.com/watch?v=Q5ALDM-L0yM)**




**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-Ki-SbZ9vIe4/XCWU-_6xzmI/AAAAAAAABQs/Ai-LfbyXqtMJmX0ly4Wfi-ztSTJAZdt-QCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-Ki-SbZ9vIe4/XCWU-_6xzmI/AAAAAAAABQs/Ai-LfbyXqtMJmX0ly4Wfi-ztSTJAZdt-QCLcBGAs/s1600/111.PNG)**

**战友之声听写组**





**0-10****文案**
尊敬的战友们好，今天是2018年12月27号文贵直播。


今天呢，除了报平安直播之外呢，主要要谈一谈，刚刚的在大连的法院公布的，就是对我的好朋友，我敬重的原安全部马建副部长，马健先生，所谓的审判，无期徒刑，我的看法。


可以说，这个消息公布出来以后呢，对我文贵来讲，悲愤交加，悲愤交加，这个事很难过。我相信大家能理解我的心情。马健先生被判无期徒刑，出乎我的意料之外，但是早在马健先生的预料之中。还好马健先生现在是无期徒刑，他们并没有将马健先生躲猫猫死、打飞机死。


这个事情从开始的2015年，到今天的2018年的年底。马健先生在监狱里关了将近四个整年。他身心备受折磨，我看到了马建先生的照片心里很难受。我今天要打上红领带，我打上红领带就是要让马健先生知道，这是个好日子。原因非常简单，马健先生还活着。而且是我过去看到的，所谓的共产党的高官在被审判当中，少有的几个人像马健部长，没有失去男人的尊严，也没有留下虚假的眼泪，或者懦弱的眼泪。


他作为一个共产党当年一个老革命的后代，从小遭受了文化大革命的折磨，家庭四分五裂。后来听妈妈的话，听爸爸的话，“某些人错了！党没错！”，从江西考上了重庆的西南政法学院，据说当年是中国政法界出来干部精英最多的学院，还有那一届。当然，孟宏伟也是他同学，很多政法界的都是他同学，安全部的党委书记陈文清部长，也是他同学。


后来，马建副部长从一个普通的警员，一步一步几十年，走到了安全部的副部长这个级别。很多年，马建副部长是唯一一个党内认可的，对党内腐败进行重大案件和提前预防，也就是后来的反腐败预防局，以前的叫反腐败预防，还没有局。由马健先生负责技术侦听、跟踪、了解。向中纪委，向中央报告，凡成立大案，要案，专案组，都由马健先生负责。他从科长时就是负责侦听，整理材料包括抓捕。而且是中国三十年的警察安全老干部。他带出来的干部不计其数。


马建副部长的爸爸，也是老革命。母亲瘫在床上30几年。当时住在离首钢很近的一个地方，住在一个公寓的一楼，等于是2室1厅，但是很小一个，老房子，文化大革命时盖的房子。


他母亲由于瘫痪在床，马建副部长只要在北京，每天回去一定把母亲抱出来，给他妈擦擦身子、晒晒太阳，陪妈妈吃午饭。所以马建副部长的饭做得非常好。马建副部长坚持了三十几年，直到把他母亲送走。剩下他父亲一个人的时候，马建副部长给他父亲做饭，一直坚持。


我认识马建副部长的时候，我去过他的家，这都是我亲眼看见的。马建副部长当时穿的衣服，也是我看见的。马建副部长身边领出来的兵，我打过很多交道。当时我很难相信，一个西方世界，全世界最想了解的中国一个特务头子，因为他管理着叫反谍局，反情局，七局八局他都管。生活那么简单，凭我常识，装的！假的！ 当我跟他打交道那么长时间以后，我发现马健副部长，他说我很天真，我觉得他也很天真。他确实很朴素。如果他已经有几十亿、几百亿，他绝不会上李友这个圈套。


她的女儿非常小，非常可爱。他的女儿是我见过的这些领导人当中和官员当中，是最真诚、最漂亮、最爱学习的孩子之一。也就是在马建副部长的身上，我得出了一个很重要的，也是影响我至今的，就是共产党里面绝对绝大多数都是好人，都可以打交道，都可以来往。并不像有些人所说的共产党都是魔鬼。那就像共产党说，所有的世界上的都是错的，只有共产党是对的一样，那么无耻。


世上不存在那个问题，共产党绝对是魔鬼！加入共产党的不一定是魔鬼。在共产党当了一定时间的官员，或者到了一定程度上，可能就成魔鬼了，真正的魔鬼都在中南海，或者是曾经在中南海呆过。所以战友们，这就是我为什么说绝大多数的共产党员都是好人。就是为了生活，为了一份工作，而且在中国共产党是唯一的选择，他没有（其他的）选择。很多人入党都是迷迷糊糊的。


马建副部长他的整个生活和他个人的素质修养，是我向往共产党里面真的是非常好的一个。而且马建副部长对妻子，对女儿，对兄弟，对姐姐，对同事，对朋友，你很难想象，一个这样的间谍头子、情报头子，他是那样的谦虚。我在以前节目讲过，2008年奥运会开幕前，我可以说我是全世界上拥有票最多的人。我有几千张票，一盒一盒的票放在我的旁边，很多官员看到都傻眼，因为常委的家里面也就是几张票。


当时凤凰的主席刘长乐，他带着他的几个人，在我盘古那边有办事处。他连票都没有，他的票是我给的。包括当时棕榈泉的总裁曾伟，不是曾庆红的（儿子）曾伟，最后一分钟是我给他的票，还给我送了两瓶八二年的拉菲。


**10-20** **Riki****文随**
马建副部长在这个时候，他看到我在写报告，他就从椅子上蹲下来，蹲在地上，他给我一个字，一个字的给我改，当时是给胡锦涛写报告，旁边的安全局的两个局长那个眼神儿啊，就受不了了。后来我听说啊，他的最信任的局长说，怎么对郭文贵会这样呢？不就是丫的一富豪嘛！用得着老板蹲在地上，一屁股坐在地上给他改了个文件吗？这就是马健，生活中的马健。他那个时候就认为这件事情是国家利益，这件事情是很重要的。


因为当时很多记者突然间蜂拥的涌向盘古，都要在盘古占一席之地。从过去的媒体中心的几千家，绝大多数最后都来了盘古，所以到现在你在Google上搜索 ”2008奥运会” 的时候，国际媒体中心和所在地都是在盘古的，而且我一分钱没收。当时谁让我做的？当时马健副部长征询我，你可以收钱，但希望你能接受。我说我不收钱，我接受。就写这个报告。


当时世界上所有的几乎是有钱有身份的人，几乎都提前想来盘古，想等着进去参加开幕式，包括闭幕式。因为进了盘古就是绿区了，就是进了安检的地儿了嘛！而且可以在盘古吃着喝着，然后走下去参加开幕式。在这个时候，我见了太多党员，太多高官为了自己的情人、家人、老家的人，根本不会有什么面子、尊严、公平、也没有脸面啦！就像突然间有一群很让我们失望的老大妈去自助餐厅抢饭一样，这个时候却体现了很多光辉的人性。


有几个朋友，有香港的朋友，有日本的朋友，有美国的朋友，新加坡的朋友，官方有几个人，包括马建副部长几次拒绝这个票。说：文贵，这个票尽量的招待你的国际友人，我的家人你不要给他们。这票都是不容易的，这不是钱能买的，他们能看得懂吗？看得懂的有意义吗？这就是马建副部长。后来有一个人打着他名义来给我要票，当时是要一个包厢的票。他（马健副部长）不知道怎么听说了，打个电话嗷嗷的给我喊，他说：文贵你绝对不能给他，我最恨就是打着我名义到外面去胡作非为！他说这个国家要都是这样的人，这个国家就完啦！我需要的我会不跟你说吗？不能给他！


而且我见过好多次，真是好多次，他在盘古吃饭，有人（各地来的）我都不说，现在都牛的不得了啦，现在都牛的不得了，这人都没被抓啊。给马建部长送钱、送金砖、送古董的，他真的是。。。马建副部长，我可以担保，还有张越先生，我可以担保，绝对没在我面前收过一分钱！他在外面我不知道。其中有一次，张越先生在地下室，有一个人给他送东西，他祖宗八辈的骂人家，他说你要真想给我送，你干嘛当着郭文贵的面给我送？你不就是想害我吗？他真的是破口大骂！


中国腐败的官员和不腐败的官员之间，我告诉大家，一旦腐败成瘾的人，他有一整套的术。绝不会是大家想象那样，到哪儿都拎着一包东西回去，都学聪明了。凡是说当着别人面还给你弄两包的，那都是傻瓜。那些家族弄钱都用账转，连摸都不摸几亿几十亿就过去了。所以通过我的经历，我的亲眼所见，我和他经历了那么多事情，我深受他影响，就共产党中绝大多数是好人。我从他身上，验证了我很多想知道的事情。坦白的说他到现在都不知道。我跟他打交道，我是带着目的的，我是想了解共产党的情报系统，为我未来的理想，行动，是作准备的，他绝对不知道。


很多我的事情他并不知道，当然马健副部长和我打交道他也很小心。我们到某国家参加一个绝密的会议的时候，他主动要求对方一定不要让郭文贵参加，因为他是外人。我就被排斥在外，我完全理解。我们有一次在国外出差，他享受的是国家对等的接待待遇，他跟人家说郭文贵不能享受这个待遇，这个国家的官员是我介绍的，我完全理解。他的下属，在我面前有好多次，他告诉他们文贵是外人，当着他面不允许谈工作。马健副部长的栽，就栽在了他过去知道的东西太多了。


他调查完刘志华王岐山案，抓完刘志华以后，他的领导，曾当我面说，我和马健从现在开始起，到18大，就决定，我们是否还能活着。我说您什么意思，他说郭文贵你把天戳了一个窟窿，本来调查是王岐山和刘志华，现在刘志华被抓了，判了个死缓，王岐山啥事没有，还把马文骂了个哭了，骂的马文拎着包回来了，这是什么力量？一旦王岐山18大19大上升，我们就完蛋了，我和马健等人，都将人头落地。真是让他给言中了。


那么，在令计划案子刚刚开始的时候，马健曾警告过我，郭文贵你不要在任何地方谈到你知道令谷车祸的事情。只要我在听说你在一个地方谈，我就把你办了。这是马健副部长的原话。在他惊讶的听到我说之后，他很惊讶，回来之后警告的我。他说完以后，我想了半天我没吱声，其中还有另外两个人在。过了之后我说，我说马健副部长，令谷车祸的事情，是一场阴谋，是改变中国人命运的事情，我不是共产党员，我知情，我早晚得说，我说我和令计划也不熟，我和令谷也不认识，但我必须要说。他当时眼睛瞪着看着我，我就一直看着他。旁边一个人，打岔把话打开了。这个其中一个人我告诉大家，就是张越。张越当时过了十几分钟就走了，张越离开后，直接去了孟建柱办公室。




**20-30****文涓**
告诉了孟建柱他听到的看到的。孟建柱装作“哦是吗？”很惊讶，要查，说要给张越立功，事实上这事张越被他们用了。这肯定是孟建柱是主要设计者。这也就是为什么张越也必须得灭。知情，了解，令计划和令谷车祸之死，凡是参与王岐山，刘志华调查的，几乎活着的啦，活着的都跑出来啦，在里面的全在监狱或死啦。91号文件，大家没听明白，什么叫91文件，是过去马建副部长任职期间，调查的所有官员，侦查的所有的信息。叫91号文件。马建知道我知道，马建不叫91号文件，我在这先不说，以后我会说。


马建副部长在香港离开的时候，我们最后一次见面，在我们见面之后的第四天，他被抓了。他说，我回去，两个结果。一个，习近平先生已经签署了安全部部长让我接任党委书记。一个，我就是判大牢，终生待在监狱里或者是我被他们弄死。现在他说对了，他被抓进大牢，判了终身无期徒刑。马建先生走到今天，就是王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军的陷害的结果。江家对他进行灭口的结果。他知道的太多了。


大家再看看我刚才发的那个图，这个马建先生的案子抓的时候，是李友所谓检举揭发。李友在我和他斗的时候，李友跑了，在北大傅政华抓他的时候他跑了，傅政华跟我要5000万美元，抓李友，李友跑了。然后，李友跑到广东，用贺家，贺国强，贺锦涛的关系，给王岐山写了一封信，和孟建柱。说李友要检举揭发马建等等等等等立功，要求从轻处理。由贺锦涛协调，贺国强亲自打电话。当然这都人家愿意。孟建柱亲自担保，叫他回来，直接抓。抓完以后住在套房里，包括余丽，照样染着指甲，后来被去了大连。跟刘乐国副市长和局长，继续可以搞关系，送了十几个亿。李友的女朋友在里面都可以享有自己所有美好的生活，还可以化妆。定期打电话。吃着和刘乐国一样的饭。


当时李友检举揭发马建副部长是10亿。大家都知道，李友开庭的时候，整个大连戒严。李友案，当场宣布李友全部释放，连女朋友都释放。所有财产全归李友。从他炒股里面，没办法退还的几十亿里面拿出来7个亿，所谓的罚条，给了大连。李友啥事没有。李友的方正证券，任何一笔贷款和执照获得，都可以说是千倍万倍的妨碍交易罪，诈骗罪。李友获得的钱上千亿，他的背后股东都知道。有刘延东家里面的，有贺国强家里面的，有刘乐国家里面的，由证监会的两个副主席，姚刚的，有王恩哥的，还有前北大创始人校长的。我们北大的股东，到现在我还没有亮出来，早晚我得亮出来，看看那些股东是谁。哪个人抓起来都可以枪毙一亿回。


如果马建副部长可以判无期的话，那些人就直接枪毙。如果郭文贵是个所谓的“强迫交易罪”，那李友应该枪毙一亿亿回，一兆亿回。结果，利用张宏伟的伪证，将马建副部长给陷害入大牢。几年不能审判，为什么，李友的检举揭发是假的。马建副部长，所有调查完，根本没有罪行。


这就出现了，从2015年抓，到2015年底，2016年刘彦平到伦敦见我，明确告诉我，这都有录音的，说郭文贵，你承认5000万，你啥事没有。你把所有马健手里掌握的资料给我。你把这个当时，你只要当时承认给马健5000万，咱啥事没有，国家继续扶持你，然后你按照我的要求写一封信给领导表表忠心。这就是那封信，按照刘彦平写的那封信表忠心，我也写了。但5000万那没有，我不能陷害人家马健副部长，信写了，5000万不认，我不参与陷害马健先生。


大家结果知道啦，正在谈的当中，我开始爆料了。这一报料，你承认这5000万，那不行了，你得把材料（交上），你也得回来。在这种情况下，把我的家人全抓了的同时，员工都抓了的同时，那时候资产查封的时候，后来就接着开始造谣，国际化，舆论化。马健副部长一直待在监狱里。（刘彦平）第二次见我的时候说了，老郭，你哪怕承认一点，让车峰承认上几千万，让肖建华承认上5000万。我在以前节目说过。我说，肖建华给没给我不知道，车峰给没给我不知道，我不相信他们俩会给他钱。他俩认识的什么人都比他官大，比他权力大。马健能帮他们什么呀？我也不相信马建先生能收他的钱。


所以，大家看到了，又在纽约相见。不谈这个，不让你配合说马健的。但是你必须要不再谈王岐山和孟建柱，傅政华，孙立军了。我们的爆料革命浩浩荡荡，没妥协，没向他们跪下，没出卖自己的良知。这是为什么大家看到的，马建副部长几年来待在监狱里，他们需要文贵作伪证，来给马健副部长，马健先生定罪。马建副部长的家人，姐姐，姐夫，兄弟，女儿，老婆，统统给抓了。他父亲在他被关押期间气死了。他妻子身体听说也非常不好，我们也联络不上。女儿失踪，现在找不到。家人肯定不敢和我有联系。马建副部长听说在里面身体非常不好。


结果是，8月份的时候，大家知道，我就知道要开庭审判马健先生。我获知信息，如何审判，定什么罪。人家告诉我说，20年。我说我告诉你，马健副部长只有两个刑，一个是死缓，一个是无期。他说，会那么重吗？我说，中国没有法律，只有政治。他们一定让马健牢牢的控制住，需要他死的时候就让他死，需要他病的时候就让他病。因为中国被盗国贼控制着，控制这个国家的盗国贼，认为他是知情者。所以，他不能再任何情况下张嘴。我和美国政府的官员说，只要马健能在自由的情况下，第三方见证的情况下，能说一句说，郭文贵给我行贿了，我都认。


**30-40** **Winner**
如果马健先生能在任何一个一分钟自由情况下，能说出说郭文贵给我送钱了，我都认。我送钱、我行贿你，我得有目的，我得有利益，我得有所求。我买民族证券，到现在往回看十几年了，我当时买的一块多钱，方正的民族的原始股，一块六还有三块五，大家看看现在多少钱？民族和方正合并，一个张宏伟他只是一个股东，他怎么会叫被威胁强迫交易？


马健作为一个安全部的副部长能强迫到张宏伟，那张宏伟的民生股票和张宏伟的各种东方天下，那哪个都会是强迫交易来了，那张宏伟又强迫了谁呢？强迫，我让你可能低买或你不愿意的条件，我得有好处。我强迫你比市场价还低这个这个才是正常的。我强迫你是市场价还高，大家都可以买。你张宏伟能拿出来50个亿当时现金吗？马健有啥资格来强迫你呀？然后证人是高辉先生，高辉被你们给弄死了。一个把弄死的死人来成为压迫你、强迫你交易的罪，然后再把高辉先生的指挥他的领导马健先生判无期，让他不出来说话。


大家但凡有点脑子的想想，这个案子能公正吗？有一个相关的人站出来说话吗?李友现在活着，余丽活着。李友和余丽的当事人活着，你们不能把这些人都弄死吧？李友的女儿李倩都在国外呢，你就不能你就不能想象哪天哪国政府把李倩洗钱和在海外转钱的罪给抓了，李倩不能说出她爸爸干了什么事吗？李友栽赃陷害马健先生当时说是一个多亿。按照海外的孟建柱和孙立军控制的博讯网站，马健是几百个亿，马健杀了N个人。


现在看看博讯的网站报道了马健先生，这个博讯该不该枪毙？该不该也像马健判无期，判十个无期都不拉倒。那个博讯、那个韦石孟韦参、屎诺熊宪民，那些证据哪来的？海外多维那信息哪来的？把马健部长弄成了五六个情人，四五个孩子，我真希望你们拿你们老婆来跟马健部长试试，看他有没有这个性能力，诬陷啊！就是诬陷。共产党是党员的时候你跟我一起欺压老百姓，啊，这个叫打猎，打老百姓的猎，打富豪的猎，猎完之后我吃肉你吃汤，这是高兴了。再不行你不听话，直接就把你打成敌人。这就是共产党对付党员。马健已经被打成敌人了，马健先生。他的家人，他的历史，所有的付出已经是敌我矛盾了。


李友是栽赃陷害，把他变成敌人。这天下中国任何一个党员、公检法、安全部的官员，你们知道马健什么人，你们知道马健先生到底什么人，他贪没贪钱，他有没有拿李友的一个多亿？现在宣判书出来了，我瞜一眼，说是李友获利四千万，从里头获利，啊这叫内部交易四千万。我CC你老祖宗，你这帮王八蛋，你们放个屁的钱都比马健多个一万倍！


你海航你那一天不在做内部交易。你陈锋、你王健你那一秒钟不做内部交易。你高燕燕你成立了中金，你跟王岐山睡觉，你高燕燕你是拿着第一次中国人民的钱，几十亿的钱投给了黑石，下星期就赔了20%，一直到现在还在赔，你不叫内部交易？你不叫强迫交易？你高燕燕几千亿美元，你愿意做内部交易吗？你直接拿，什么交易呀，你还愿意交和易吗？


你直接拿，还直接从中国的中南海一张纸就把钱拿到纽约来，海航一拿几千亿美元呐，国开行抓那么多人你咋不公告呢？中国银行你咋不公告呢？田惠宇、田国立你咋不公告呢？那渤海金控你咋不公告呢？海航几十家上百家上市公司，用同一个实际控制人，最后还弄出了一个贯军，刘成杰到现在他爹是谁不知道，这叫内部交易吗？这叫强迫交易吗？竟然海航啊，一夜之间几百亿美元转到纽约来，成立了一个叫骗人家叫慈航，慈你祖宗啊！


中南海的这帮人你们看着宣判马健的时候，你们问问你老祖列宗你们坏不坏良心？你对所有九千万党员，你们对不对得起他们！谁敢说谁不是下一个马健先生，安全部的陈文清、老马、老唐、老刘、老瞿你告诉我，你们敢保证你不是下一个就是马健先生吗？就像房峰辉一样。房峰辉被抓以前我跟他朋友说，告诉房峰辉，房峰辉过不了，他到不了20大，没他的事。他要么死、要么进监狱。怎么样房峰辉，为啥呀？还有那什么，现在那几个军方的人，大家看着往哪去。共产党的现在，你这个党也背叛他了，你这个流氓组织又被大流氓给干掉了，黑吃黑了。就这几个人，就这四五个人。


我坦白的说马健副部长到今天我见他面第一句话就说：马部长你活该。我一定说他，我要见他，我一定说他活该。我刚刚上节目前，一位老领导给我打电话，文贵你不要冲动，啊听说你又马上直播，不要冲动。我说我不冲动，不冲动的标准是什么？我告诉这位老领导，共产党内绝大多数是好人，为什么？从马健身上看。我没有任何准备我上这个节目，我也不和任何政治考量，我但是我让老领导说，我告诉老领导，我就是让所有人，是能听到人话的人，你自己扪心自问，你混到马健这份的结果是什么？过去的五六年，这个国家被你们共产党绑架的时候，这共产党你们现在遇到了大流氓了，活该。马健副部长在职期间，你说那干的事那也很多不是好事，他没办法他是职务所必须的。他是有良知的。


我为啥说他活该，他就是等待着，还有希望，认为自己还有机会当安全部书记，他认为习近平主席不糊涂。王岐山、江家啊还有孟建柱，由于他过去的功劳，不会有事。对待这个级别人不会说你真的有没有事，那想让你有事就有事，他认为自己有机会。所有的共产党的官员能混到今天，是因为他有幻想，所有被抓起来的人就是幻想太多了。我强烈的建议过马部长要求退休，我说你根本不知道马健，这个孟建柱、傅政华、孙立军还有王岐山多阴险。


**40-50****文画**
你看他们贪，你看他们坏，你不知道他们多阴险！我也有很多话也没给马键先生说过，我不可能给他说。我说实在话，我曾经有一段对话，啊，和我最亲信的一个老师。我在离开北京前，飞机在起飞的前几个小时，我老师说可能就不回来了！他说啊，怎么，怎么回事啊！我说可能，我的朋友要出事，出事会牵连我。那想办法帮朋友吧，我说我帮朋友，朋友可能过了这一关，朋友下一个抓我的就是我的朋友。


我这个老师在去年给我通电话，他说你说的那个朋友是谁啊？我说其中我说一个就是马健，我给他说，我心里也说过，马部长，我们俩都不被抓，都在国内待着，啊，都待到现在，马健部长第一个把我给抓，我太了解共产党了！为什么把我抓了，因为我知道太多了，他一定要把我给灭了。他不灭我，王岐山也得让他把我给灭了。他也没选择，他也一定把我给灭了。王岐山不把我给灭了，孟建柱也得让人把我灭了。


这就是共产党，中国共产党这个魔鬼机器。所以八月份你记得我说过吗？马健副部长，大家都知道我说可能要开审。其中有一个人告诉我说，刘乐国抓进去了，马健要开审。我说刘乐国一定会被放出来，因为刘乐国掌握令计划案，孟建柱让他干的坏事，很多资料，孟建柱不确定，孟见柱弄死他现在还不行。不弄死他，一审让他给撩出来咋办？得让他回家，孙力军让他回家。等到适当的时候，让他车祸死，心脏病死，脑天堂，啊，吃点，欢乐丸死了，怎么样？刘乐国回去了，马健副部长8月份开判，现在宣判。 这就是说，共产党这个流氓机构给所有的共产党官员都给套上了一个枷锁。你干得多那必须弄死你，因为你知道得多。你干得少，可能还有机会活着。但你要知道不该知道的也该把你给灭了。你档谁路也得把你给灭了。


这就是为什么王岐山的秘书都能当人民银行行长，招商银行行长。海航能发展，开发银行能发展，王岐山直接从开发银行拿钱，国家开发银行拿钱，直接从中国银行拿钱，招商银行拿钱，谁档过他路啊？吴晓辉档了他路了，吴晓辉去哪里了？监狱去了！谁去了？秘书去了，保险谁去了？王岐山的家人去了，整个保险被王岐山控制，项俊波不是抓了？这点常识大家难道不知道吗？所以马健先生今天被宣判，全都是诬陷。诬陷不成，找各种人牵强附会。


马健先生的所谓的1亿零4百万，任何一个中国的官员都知道1亿零四百万，这盖上去还有一个获利的4千万，那对待中南海的官员来讲真的来个屁毛都不算。将这1亿零4百万的任何一分钱证据，只要找第三方在场认证，只要让马健先生和当事人证据人能公开说话，只要能让这些人，能在海外能自由发声，你定他什么罪，我郭文贵都认了！


在一个证人完全不自由，还有死人被做死的高辉先生，死人，还有一个被关在监狱待多少年的一个人，来作证，让他有罪，这在任何法律上都是不对的，不能接受的，任何一个国家的法律，个人，一个人来证明自己有罪，都是不能作为证据，任何一个失去自由和死亡的人，作为证据都不能成为证据。所以马健先生短短的几张纸，叫他在那待了几年，然后给他判无期，荒天下之大堂，这是中共对天下人民的欺骗、狂妄、作死最好的证据。


马健先生的遭遇，就是所有共产党员应该觉醒的一个证据。郭文贵所有的遭遇，就是让私人企业家觉醒的最好的事实和证明。如果中国私人企业家不觉醒，一个个的安全部所谓的官员，公检法官员，你们还不觉醒，与人民为敌，下一个被所谓被黑法宣判的就是你们。你们不信，咋们走着瞧！这就是我现在马健先生已经被宣判了，该我出手了！该我出手了！该我出手了！


不是有张宏伟还活着吗？李友不还活着吗？李友的女儿还活着吗？李友的弟弟还活着吗？胡舒立不也活着吗？王岐山孟建柱孙力军不还活着吗？还有傅政华，咋们走着看。你们会看到接下来发生什么，别着急，在几个月以内没动静。海航事件，是我送给你们的小礼物，让大家先看清楚你们。接下来看郭文贵会干什么？我不会玩那些中南海的官员‘吹牛，’‘坑蒙拐骗’，‘共产党的一亩地产十万斤粮食’，‘一个猪下了二十个仔’，我做不倒！我也不会做。


但是马健副部长被陷害，判的无期，你们将付出代价 !!他绝对不应该判无期，最多是免职，他任何罪都没有。他们的家人自私窝囊，但是马健先生有朋友。高辉先生，被你们给弄死，绝不会白死。所有我们中国人，享受家族一个人的荣耀、财富，但是都为了自己一条小狗命苟活着。马健先生家庭观念强，为了家人付出了一些系列的代价：身体健康，辛勤工作，给家人没少帮了忙，为家人活着。但是一样的，就像共产党洗掉了所有人的脑子，让所有的家人都变成了懦弱、自私、胆小鬼！


但是马健先生这一辈子，他做了最好的决定就是认识了郭文贵！如果马健先生的家人，你要说是因为郭文贵有了今天的麻烦，那对不起了，我先告诉你，那是胡说八道！不要给自己的懦弱找理由。他不认识郭文贵，王岐山，孟建柱，傅政华，孙力军绝不会放过他。斗马健先生，那是江家、孟建柱王岐山必然要有的结果，必灭。马健先生家仓库地下着火那天，我已经告诉马健先生这就向你开炮，烧的不是你家仓库，烧的是你的证据，想拿走你的东西。马健先生说：“你不要参合我们党内的事情，以后这话别说”，结果怎么样？我相信马健先生你们的家人都很清楚，幻想、等待比死亡还可怕！




**50-****最后文竺**
我相信马健先生的家人你们都很清楚。幻想等待，比死亡还可怕。马健先生判了无期，他们会让马健先生在里边老到死吗？死在监狱里吗？你们不要再天真做梦了。


这就像秦城监狱，每抬出去一个官员死在里边，所有看望他们的人都认为，这就是一堆废物。在台上的时候，趾高气扬。谈宗教，谈佛学，过去五千年，未来五亿年，都让他们谈完了。到了监狱里边，就是为了点吃，为了点儿喝，混到死。把那个臭皮囊扔了。这就是秦城监狱的一个呆了几十年的一个人跟我喝酒说的话。说秦城关的没有一个冤枉的。那里没有英雄。所以这哥儿们，这句话震撼了我的心。我说共产党的很多伟大的官员进去以后，包括有出来的，你就没有佩服的吗？他说我从没见过秦城里有一个男人，有一个英雄，更不要谈理想。


我说就没有刘胡兰，就没有过去那什么王什么战士啊，黄继光那英雄在那里边。他说从未见过。在那里那是笑话。他说在那里只有吃，只有喝，最多是打打口炮。最后就靠手淫而死。基本都这德行。如果马健先生的家人和同事们，你们还以为马健先生还有机会出来，还有机会在里边安安全全度过余生，你们不配当马健先生的家人。头一段时间有人跟我说，薄熙来身体不行啦。有人要做掉他。接下来我相信，这个级别的官员很多人会在里边死掉，未来的一两年，两三年。


所有的战友们，文化大革命害死了那么多人，砸死自己的亲爹，砸死自己的亲妈。把爸爸的脑袋砸烂，自己疯了的事情，现在在中国正在一幕一幕地上演。所有体制内的共产党员，天真吧，把你们的已经耗枯了的身体，要么尽快地送进监狱里，要么就把自己的身体很快送给你那付不起的火葬场，烧成一股灰。你们的维稳，你们的疲劳作战，你们的大吃大喝，醉生梦死，只不过是给你的个人和家人造孽而已。所有审判马健先生的人，都会受到历史的审判。所有诬陷马健先生的人，你都将受到万倍千万倍的报复。


不就是1120，Roger Stone道歉你们输的太多了嘛，接下来知道很多美国，欧洲，西方很多政府官员相信我嘛，你们搞出了沈阳罚款的终审600亿，真笑话。你们的罚款600亿，证明了我拥有财富，有能力创造财富，虽然不是我的。证明了你们对我的诬陷。增加了我的信誉。


同时把马健副部长的案子，8月份开审，同时宣判，震慑我，威胁我，然后又派出小下三滥，流氓，到海外继续造谣，继续诬陷。开启了新一波的攻击，心理战术，财富威胁。对我的员工再次威胁。到沈阳开庭去吧，叫什么，护送你去开庭，法人。所谓护送，到那儿同住酒店，连庭都不开了，到那儿念完，你按照我说的，一句话都不能说，就让我说完。说完以后，录完像，一脚给踹出去，滚蛋。再联系，不搭理了。


所以，你有什么意见，庭后你可以再提，我们给你开庭。庭后做完证一脚给你踢出去了，别理了。就耍这流氓。600亿的罚款，强迫交易罪。如果能有0.001站得住脚，共产党，我都服你们了。你等我郭文贵出证据的时候，会是啥玩意，让你们看看。什么叫证据，我不用在这儿说了。咱未来看。海航，王健的墓一定开。你不用担心，不用威胁。王健的尸体一定让他开棺，一定查清楚谁杀的。你们一个一个在美国搞的假案子，利用沉默的力量，还找Roger<br>Stone，博讯，早于Roger Stone造谣之前就说了，未来将有五天连续报道郭文贵，寄希望你的Roger<br>Stone，你的干爹，来对付郭文贵，结果怎么样？


博讯你怎么五天前就知道Roger Stone要造谣郭文贵呀？这种沉默的力量，屎诺这帮人。还有什么陈军说，2018年郭文贵爆料一地鸡毛，现在鸡毛在哪儿呢？陈军，上你家找找鸡毛吧。鸡毛在哪儿呢，陈军？找不着鸡毛咱没完。还有那个梁冠军，天天跑到人民大会堂开会去，然后跑到楼下来吆喝，是吧。还有北大假教授夏业良，是不是啊，痔疮。还有郭宝胜假牧师，是吧，这些畜生。还有什么袁建斌，成水炎，自由中国，听说把酒店都卖了。自由中国还在吗？我说过把战场拉到国际上。2018年，2018年，还没结束呢。2020年我们见分晓。你们出这招，只能暴露你们的卑鄙，无知，愚昧，什么也证明不了。更加证明的是你们管不了这个国家。没这个能力。没这个水平。也没这个境界。有种的放马过来。


在中国国内，没有一样我赢的。连胡舒立，上周判胡舒立，所有我跟她的案子，我都输。给20万。但是胡舒立在纽约撤诉。荒唐不荒唐。胡舒立你跟王岐山没床上关系，你俩没关系，你咋这能啊！在纽约你不敢告，回到国内去你都赢。还罚我20万？你咋这能啊，胡舒立？你告诉我你爹是谁，你爷爷是谁，老舍是不是你爷爷，你说的？你跟没跟过王岐山睡过觉？到纽约法庭说吗？为啥非要到王岐山的北京说呢？胡舒立，曲龙到承德直转，沈阳维持原判，马健宣判无期，四招。


一星期前我说了，接下来有一波疯狂的反扑。这疯狂的反扑。我知道你们在春节前你们还有几个动作。我清楚。我等等。你们的愚蠢，和你们的黑暗的行动，就是证明郭文贵伟大和干净的证据。你们的恐惧就是我们毁灭你的武器。也是毁灭你们的真正的好证据。你们的愚蠢，和你们的恐惧，让世界看到了郭文贵的价值！感谢你们啦！啊！继续努力工作，以法帮郭，以法黑郭，以法抢郭，郭文贵在这块儿，以法灭共！


莘县阳谷县搭县，别光吹牛，咱们兑现。走着看。好吧，亲爱的战友们，今天我就说到这儿。马健先生被冤判无期，给中国共产党员带来的警醒，好人进监狱，好人被杀，好人不能有钱，好人不能有私生女，但是你当好人你当不了共产党员。


觉醒吧，同胞们！九千万党员们，不要再当下一个马健。不要当下一个孟宏伟，不要当下一个周永康，别当下一个令计划，也别当下一个李源潮。半死不死的。挺惨的。


亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。我为大家祈福。


阿弥陀佛！