###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2018年12月29日接受路德先生的访谈，谈马建案与2019年爆料计划和中国私人企业家的命运


[https://www.youtube.com/watch?v=bVOF9Ibm-10](https://www.youtube.com/watch?v=bVOF9Ibm-10)



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-ENHSzOZAwk8/XCqAp36xsVI/AAAAAAAABRA/596ZycyVBNsHVUHoPGRrqLab4arlMzjjACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-ENHSzOZAwk8/XCqAp36xsVI/AAAAAAAABRA/596ZycyVBNsHVUHoPGRrqLab4arlMzjjACLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**




**0-10****文茹**


路德： 各位观众，大家好！欢迎收看“路德访谈”， 今天是2018年12月29日， 美国西部时间。 美国西部上午时间7点啊， 美国东部时间纽约是10点。 咱们之前做了预告啊， 每周啊文贵先生的直播， 给大家传道的一个直播，今天准时开始。


今天非常有幸，文贵先生来到 “ 路德访谈“ 来跟大家一起来见面。


今天呢我们谈的话题非常多， 因为上周很多大事发生。昨天晚上又一个大事， 我们看到国家领导人都被纽约法庭正式立案， 正式立案， 有他们的名字在里边。 我昨天也做了两期节目。今天呢我们还是和战友之声一起连线啊，然后我呢先提一个问题， 剩下战友之声来负责， 我们的战友们共同跟文贵先生来互动。接下来我们让文贵先生跟我们观众们打一声招呼。 文贵先生你好！


文贵： 路德先生你好！尊敬的战友们好！


路德： 我们有一个问题， 就是说您的600亿这次在辽宁正式终审啊，这个终审啊。我之前也做了节目就是可以看到600亿这么大的案子啊，整个中共的这个法庭就几天时间就把它定了。 在美国的话， 别说600亿了， 哪怕60万都得四五年时间才能走下来这个流程。 这是一个方面。


第二个方面， 就是这个600亿做完以后接下来他们怎么对您比如说这个继续的这种迫害还会有哪些？ 比如说这个如何执行啊， 甚至政治方面， 我想让文贵先生给我们说一说里面的内幕， 好吗？


文贵： 好的，路德先生。 我昨天发给你了几份昨天这个我们财务上给我们董事会发了几个昨天发生的，大连所谓的专案组发布的文件，你能不能给放出来，路德先生？


路德： 好的，马上啊。 这个是吗？


文贵： 对， 这是其中之一。 有两份这个文件。


路德： 稍等啊。两份文件我把它马上切出来。


文贵： 这两份文件大家可以看到呢， 文件呢是手写的， 是来自于辽宁省大连市中级人民法院执行裁定书，是什么801802-14-5号。 大家可以看到这个。因为是手写的， 12月28日，书记员叫成什么生， 什么什么编， 大家可以看到路德先生放出来的这个文件当中呢， 都是手写的， 非常慌张， 非常的慌张。


那么大家都知道，是12月26号大连，辽宁的沈阳， 所谓的第二审的终审， 路德先生。 那么终审之前大家都知道， 又是专案组出现，把我们政泉的法人贾欣先生和相关人士，还有我们的律师以保护为名押送到了辽宁沈阳。 然后路上说的特别好，我们保护你们， 去了住一个酒店。


有三个步骤， 第一个呢， 在这个开庭的时候你什么话都不要说， 你有什么话要说， 等庭开完了，我们专给你开庭， 你想说啥说啥。 然后呢庭上呢让你说啥，你都说Yes， Yes， 其他啥也不要说。 如果你敢不尊照我的办，我就要把你的家人抓起来， 把你老婆孩子，你的三岁五岁的孩子抓进来。 所以说他到了庭上就按照他说的，哎，他说啥Yes， Yes， Yes 。也没正式开庭， 就在一个屋里边念叨念叨， 有个录像。 然后就说完了， 结束， 你走吧。这也不再保护了。 这位法人说， 你不是说让我有意见还有第二个题目可以说吗？ 滚一边去吧， 滚得远远的，你也不需要保护了，骂一顿给离开了。 这叫什么，威逼利诱，这叫诱供， 刑讯逼供。


那么26号才判完，二审，当然维持了大连法院的天文数字，建国以来， 有史以来， 600亿人民币，8.7亿美元啊， 但并没包含那个股权啊， 这个加在一起大概是130亿美元的这个巨额，有史以来， 全人类有史以来的最大罚款。 26号就宣判了， 有30天的中间我可以要不要申诉，还有一个主动配合期， 让我30天以内把款付完。 大家可以看到， 在28号的时候他就来，就是强行的从我们各个银行把这几个账号的钱全划走了。我要告诉大家的事情， 这几个银行，有没有我们那个员工那个报告的那个信？ 路德先生？


路德： 有，有，有。


文贵：这个报告的信里面啊， 未来我们会推出去， 我们会推出去。 非常非常的好， 是我们同事的报告当中。


这个报告当中说的非常清楚， 这个我们不知情， 不知情的情况下， 完全是在违法的情况下。 还有一个就是这些账号从2015年一月份就是吴征，啊， 吴征给我打电话， 抓了我家人，封了所有的资产，要让我葬身于， 死无葬身之地那个电话同时发生的。 所以这个赔偿应该找吴征， 找孟建柱。 看到这个了啊。


那么这些当时查封以后， 我们账上有美金几个亿， 人民币大概有将近100个亿。 在过去的几年内，他们以各种理由从没跟我们商量，所谓的给划拨到罚款， 大连第一次判完所谓的这个非法，嗯， 骗贷罪， 就划走了几个亿。 河南也划走了， 开封也划走了一两个亿。 就给你就分了。


然后呢就什么平安呢什么支行划走了几十个亿。 这是账上这几年经营的钱，是专案组指定的账号给员工发工资的，还有盘古酒店和盘古办公楼给所有的供应商来支付这个正常的商业费用的。 我们从来没从中国拿出来一分钱我说的，我也没在那公司拿过一分钱。 这些钱不管它往哪去，都是专案组，每分钱，我过去都说过， 是要经过专案组批准的。


那么昨天你看到了啊，大连600亿的罚款经过沈阳的二审以后，他完全没有给你30天的所谓的主动配合期还有诉讼期， 直接用手写的就把账上所有的钱，9000 万， 2500万， 4000多万， 总数是多少， 大概一两个亿吧全部划走， 全部划走。 最夸张的事情，划走的时候，你罚的是政泉的跟盘古酒店有什么关系呀？ 盘古酒店的正常的经营的钱也被他划走了。


所以说，完全不合法的时间，然后呢划拨了其他的公司，而且是专案组过去每分每块都要监督的账号。这几个因素加在一起你可以看出来，完全没有什么法律，不存在所谓的法律，这就是抢劫。这就是中国私人企业家保护个人资产，保护个人安全的最好的案例。


所以说， 接下来，我们这个公司和酒店政泉所有的账号，到时候发工资的钱就没有了。4年前是威逼我们员工全部辞职，你不辞职把你爹你妈抓起来，把你判刑。后来大家看到了，我们的吕涛，杨英，马成，很多人都是被关起来，宋会刚，就是拒绝辞职， 然后就被他们找了布袋罪， 判了刑，有叁年的， 两年的。 现在还有的人放出来以后， 带着电子脚镣电子手铐。


那么这一回是什么呢？ 你不是不辞职吗？ 我现在就叫你公司垮。 把你所有账上给供应商的钱， 买菜的买肉的酒的······ 你像我们这个郑州裕达酒店和北京盘古七星，我可以说是中国两个最高级的，任何一个酒店不能比的，就是说自动的，清洁的，消毒的，卫生保护的， 包括那洗衣服，我们是全世界德国最好的洗衣机。 这么好的酒店， 迎来了最好的客人， 在过去4年营业额反而增加了而不是少了，包括很多战友的支持。 但是这钱我从来没有拿出来一分过，我们都一直都呆在那账号上。


**10-20** **Linda**
现在他们把那钱，大家看到的，那几个亿的钱全部划走了。那么这个酒店和公司保持经营，我们就是两个核心的原因：第一个原因就是希望我们的员工不要失业，我说能坚持几天坚持几天，这些孩子都很可怜。另外一个那，这个公司和资产早就不在我名下了，我们早就是，这个资产属于我们合作的某个基金里了。所以说我也要对这个基金负责任，严格讲跟我郭文贵没有半毛钱关系。出于两条原因我们持续经营。


但是大连的完全是捏造的罪行，所谓的强迫交易罪，根本不存在。罚了个六百亿的天价。然后我们进行了二诉，二诉又在辽宁本地，然后马上又给我们的维持原判，然后不到48小时就把你钱全部的划走。就这可能是全人类历史上有史以来也找不着这样的法律，也找不着这样的法律行动。也是我们员工也都看到也都傻眼了，你说你罚了政泉你又划了盘古钱呢？那你划了盘古的钱又把他供应商的钱划走了。再一个写字楼酒店这个整个这个政泉都是独立的法人，你这是什么道理嘛，这不是抢劫嘛！


所以再往回看，过去划走的几个亿，几十个亿，然后所有这些罚款大家可以看到，用什么话来形容中国的私营企业家的这个环境之恶劣，所谓的安全环境，人身环境，财产安全环境，根本不存在。


然后从昨天那个大连的行动可以看出来，还给领导汇报，他们说我给领导汇报了，领导的意思是说，根据领导意思，把他划了。你到底是法院判决，还是领导的意思？专案组从头到尾，我们孩子们，员工们特别天真，坚决相信专案组。我说你们一定要相信专案组，相信吧。


给专案组打电话，说我不知道啊。钱你划走了啊，我不知道啊，然后跟领导申请，领导让把钱划走了。你说这不合法啊，我再去问领导。我告诉你啊，这些人就是人类历史上最丑陋的，他们代表了国家，代表了公益，代表了政府，代表了法律。几年来，玩弄了几千个员工，给国家交了几百个亿税的企业玩弄于股掌之中。你可以看到整个这个事实，法庭审判按领导说的办，法庭程序按领导说的办，然后判你多少钱按领导说的办，怎么时候划你钱按领导说的办。


这边是专案组压着人去审判，拿着枪抓了你的家人带着脚镣戴着手铐。这边是钱你不能动，搁在指定账号。那边说什么员工你要按着我的要求写下口供，然后要走法律程序。大家再好好看一看，这个所谓的法律程序是走给谁看的，是走给中国私营企业家和老百姓看，是掩盖它的抢劫强盗的罪行。


所以说今天大家看到的中国私人企业家，我说我郭文贵来形容一下，中国的私营企业家就像是一个大树林里的鸟，鸟林里的老板是谁呀？猎人是谁呀? 猎人就是共产党，就是王岐山孟建柱孙立军等人，就这几个盗国贼。现在呀砰叽一枪，一枪打过去了，打着谁了？打着我了。我这一打呀我跑了，我跑了没把我打死了，我跑到美国来了。结果打了我一地肛毛把鸟的一地肛毛打在了内陆了。现在大连啊辽宁啊现在抢肛毛吃呢，就抢那些钱。剩下第2枪打了，打的谁了？打的肖建华了把他给灭了，打进鸟笼里去了。第三枪打了吴小晖，第4枪就无数个了。砰砰砰一直开枪，开了五六年了，你说这林子里还有几个鸟啊？林子里一帮企业家，10个鸟100个鸟，开一枪还有还有几个鸟啊。不是剩99个鸟，这鸟全跑了。


这就是中国那个教授向松祚说的，这就是中国过去一两年发生了的很大的事。最核心就是你修宪，你终身控制这个国家，还有把所有好人全抓了，用反腐运动，搞的政治大革命。第三个，私人企业家里面向郭文贵先开了枪，我毕竟代表私人企业家，大家都知道打了我，一屁股肛毛，落了大连辽宁中国共产党一地。然后又把第二个鸟三个鸟全打了，这树林里还有鸟吗？没鸟了，私人企业家全都跑了。


所以说大连这个案子呢，大家都在关注私营企业家，他们开始判到现在，可以说是是我的朋友当中最最最最关注的。这就是我告诉我员工，你们尽其所能的把企业经营好，这是你们的职责。但是你们一定要做好最坏的准备。你们的对手不是保护你们的政府，给你们所谓提供安全的，财产安全的人生安全的。他是一个猎人，他一定会灭掉你们的，那么今天把钱给带走了，你说我难受不难受？跟你说实话我半点都不难受。为什么？


路德先生你去想想，我在开始爆料的时候，我郭文贵从没在共产党的中国大陆拿出一分钱，我是对着全世界说的。这美国政府和美国法院，如果我撒了谎，代价是什么？我没有拿过。我还往里拿了100多个亿，100多个亿。那个钱是我从外面拿进去的，国内的企业欠我的，欠我郭文贵的，未来我是要追溯的。更重要的事情，这个账上这些钱，我们员工也不能花，花10块就得经他们批准。他早就把这几年所有员工辛苦劳动，他都瞄准了，猎人，就等着所谓依法抢劫，依法抢劫。走法律程序把你抢劫走。


那么这个钱他不划走我们也不能动。划走我们也不能动。所以他划走不划走有什么两样。接下来就把政泉盘古全都给拿走，然后关门或者是接管这是必然的结果，包括河南裕达，这都是正常的，我完全可以接受的，完全没有问题的，这一天早晚得到来的。但是我希望让中国的私营企业家，通过郭文贵这一腚肛毛落了一地，跑了，让你们学一学，郭文贵这个肛毛留在国内的资产他们是怎么对付的，他们是怎么依法抢劫的。辽宁你干嘛手写的，都着不着急四十几个小时马上拿走，为什么呀？他们不抢怕别人抢，怕别人先下手为强。


这就像安邦吴小晖，还有肖建华还有N个N个老板多了去了，那钱都去哪了？都上哪了？叶简明的钱是不是，都去哪了？所以说整个大家通过我，可以看到中国这个所谓的私人企业家的林子里面，你们的政府就是一个强盗集团。我郭文贵说的以警治国以黑治国，我就是最好的案例。


通过这个你也看到中国人的善良，我的员工的善良和勤劳，在这种被抓被审被判的情况下，还给国家创造了这么多的财富，天真的一毛钱都不敢动。还相信专案组，还相信中共党中央，还相信比爹和娘还亲的中国政府，一切听党的，一切都是党的。


以前的员工吓的饭都没有吃了，然后盘古也好政泉也好，判的是政泉，盘古也没了，所以他对付的不是你政泉，用的也不是法律，他是黑道的厚黑学。这个事情对中国的私人企业家和对中国所有拥有财富的人都是一个最好的警醒。别听郭文贵说，别听郭文贵讲，你看事实，根据事实，根据发生的事实来判断，来找到有利于自己的和对你的家族对你的财产对下一步决定的事情。


郭文贵被打了一枪，落了一地肛毛被跑到美国来了，你们就不一定能这么侥幸，打你一枪落一腚肛毛了，估计就像肖建华吴小晖等等等千千万万的老板一样，估计就撂到监狱了，就像王健一样被拍照死了，这是一个很好的案例。


我很荣幸我能成为中国私营企业家一个很好的案例，通过辽宁的案子，所有的过程跟文件，我们所有的战友都要每天讲每天说。让中国的私营企业家，我们的兄弟姐妹，同胞们，不要再上这个流氓集团共产党的当，不要再上他们的当。你看他们又开始说了，现在要保护私营企业家的个人安全财产安全，这个罗圈屁放的太大了，放的太大了，又来骗了。这是一个核心的利益，今天的节目中这是一个核心的，我希望大家广泛传播。谢谢路德先生，谢谢战友们。


路德：还有一个就是昨天，你发出的一个就是吴征，起诉吴征和Sam里面，把王岐山和孟建柱啊，在诉状里边也应该是一个重要的一个人物啊。但是我看到您当时是起诉吴征二百亿美金赔偿，Sam才一亿美金啊。这是否就是您所说的隔空取钱，如果这个里面诉讼策略有很多，昨天我其实就在节目大概的分析了一下。我想问一下这个隔空取钱是否和吴征200亿美金有一定关系吗？文贵先生？


**20-30****绝地****jedi****文画**

文贵：啊，谢谢路德先生，我现在回答您的问题。


起诉Sam（山姆）还有吴征啊，Bruno Wu，杨澜的先生啊，这个起诉他这个案子吧，现在很多人，我觉得都没有看清楚这个案子的意义。我们最早先起诉了吴征，吴征也起诉了我们。这个律师事务呢，就是代表了三个最主要的案子，就是吴征起诉我；还有那个马瑞强奸案；还有博讯告郭文贵案，你看了这个三案子啊，很搞笑！


当时吴征出道，吴征这个刚开始过来2015年1月10号给我打电话，代表中纪委，要把我这个家破人亡，抓了我全部的家人、资产和员工，大家都看到了，这个他不可抵赖，我们还有几百页的通讯信还没有推出去。而且他早就宣布了，必抓马健，一定要把马健先生抓起来。这早在2015，是2014年12月份，在这未来慢慢公开。


所以说吴征这身份那没那么简单了。这次可以证明了吧。然后他为了要跟我和解，后来我就开始爆料了嘛，2017年嘛，2月份爆料，经过何频先生，啊，跟吴征联系。何频先生说，吴征要跟我和解，希望我能和解。我说可以啊，那会儿我刚和何频先生认识，刚接受了第一次的直播。


那么我就接着了把何频先生介绍，何频先生认识的人是香港一位新闻界的朋友，一位老兄，这个人也跟吴征认识，所以何频先生指定了这位先生和吴征联系。最后就给吴征无条件的提供了给博讯47万美金，所谓的删除黑郭的贴和别人的欺诈勒索的帖子。然后当时吴征也向我索要300万美元，删除在博讯黑我的贴子。这也是事实，然后大家看到，我就不再爆吴征了，我就很天真的想，达成协议就要兑现，我不再说吴征。


结果后来大家知道，吴征接下来还继续黑郭。不但黑郭，然后呢，连明镜最后都不采访郭文贵了。然后是通过吴征，通过什么陈军，这个叫一地鸡毛的陈军，啊！又开餐厅，又做生意还搞俱乐部，还跟人家袁建斌粘在一起，然后还和博讯在一起，哎！博讯竟然也来告我了！告我的这个事务所，居然是马瑞强奸案的代表律师事务所，和博讯告我的事务所和吴征的事务所，有意思吧！这个天下无不巧合嘛，当然不是巧合，这是个安排，就是吴征完全是个骗子。


在这个时候，我们律师给我们建议，不管我告谁和人家告我，都要经过美国6个月到8个月甚至10个月，对对方的庭外问话，各双方律师提供证词都需要，根据那个时候我就定下来了我的战略，我说今年让吴征去玩，就让他在美国玩，欧洲玩，就让他使劲的暴露，就他暴露完了，我们再出手，我们先退回来，等他把子弹打完。


后来看到了吴征找这个马瑞强奸案，找这个美联社，第一个登出来，然后又找了这个Rager Stone（罗杰 斯通）开始在美国媒体造谣，还有一个美国叫一个News Beste开始造谣，在西方媒体诬陷郭文贵。然后又跟JHO LOW一起去游说美国政府，把郭文贵遣返。？？？包括当时在白宫的STEVE 班农先生，还有STEVE WEN一系列的人，啊！所有的人，包括马云后面提供的巨大的资源和支持，这个用的大的去了，几十个美国的要人，吴征先生打的是彭丽媛女士的好朋友，然后呢，跟习近平先生是好哥们，王岐山，那是他的Partner（合伙人），孟建柱那是家里人，孙力军是小老弟，他代表全中国了，所有的权力了。


所以，到处拿着所谓的习近平的亲笔信，王岐山的亲笔信，到处游说。这个过程我们一直在等待着，这个过程实际上给我造成的损失远远超过200亿，大家都知道啊，我的基金损失那是几百亿美元。但是我们为什么等到这个时候？就是要把所有的吴征在美国的行为让美国政府、相关部门完全掌握！把吴征在美国所有的资金来往让西方政府完全掌握！让吴征给博讯，还有马瑞案捏造的事实给钱完全掌握！


跟着一个律师事务所沟通，和美国投资Blank Je 成为主席的事实全部做实！


在欧洲以假名其他人带出的股份全部做实。然后最重要的事情，吴征啊！这小子把过去的犯罪扩大化了，这种手段在西方的情报界，跟政府沟通，网络袭击，啊，行贿西方官员和美国官员，包括对美国的伤害，特别是美国司法部，这个人被行贿跟吴征是直接关系。美国有史以来是第一次，还有很多官员会被抓起来。


那么这种情况发生，是天下最大的礼物。美国的法律讲事实，讲证据，不能乱说，所以这些等吴征做完了，我们开始行动，行动的第一步就是RAGER STONE, RAGER STONE的道歉，这个是了不得的，他必须同意，在法庭同意，无条件的到法庭随时作证，他的信息来自于Sam。


Sam Nunberg 这个人有意思了，大家别忘了，川普总统竞选时，墨西哥的移民墙的这个想法的创始人。这个人跟吴征也在合作，还有律师资格。而且这个人跟班农先生俩好得不行，两人现在还好。就是我起诉Sam，班农先生是很不高兴的。说文贵，你把他拿下去吧，说了十几回。最后我告诉班农先生，如果再给我说一次Sam，我跟你急。他只有一条路，我可以不起诉他。到我前面来，告诉我签下字来100%的提供吴征给他钱给他说过的话，100%的资料，我就放过他。


他说：‘哎呀我是律师，我跟我当事人之间，我不可以这么做’，我说：‘放狗屁，你骗别人去’，我太了解你是干嘛的了。所以我必须起诉你。起诉的战略是什么？过去两个月来，我们准备了这份起诉的文件。我告诉你路德先生，你没有明白这个起诉的意义是什么？


我可以告诉你，我们这个起诉书，经过了美国过去官员、现在官员不下两百个人在看，律师不下五十人看，几乎没有一个人当时说，你能起诉成功的，法院不会，绝不会接受你的案子。然后啊，我们战友还说啊，什么美国法律啊，这么大一条啊，不能起诉外国政府官员呢。我告诉你，我们都研究过万万次了，感谢你们给建议。


我说一定要起诉，这个起诉的前提是什么？我说了几条，哎！大家觉得有道理，说我们决定去开始起诉。这个时候，美国的法律的伟大就看出来了，多伟大的人也可以影响法官，你多伟大的律师也不像那个大连法院说，都是政法委书记，领导说了算，你看到吧，领导说了算，专案组说了算。这个地方谁也说了不算。按事实，按证据。


结果最后论证以后说你们递交吧。我们的每一个字啊，都是经过多人审核的，啊！刚才就是孟建柱那个名字有拼错，没有问题，因为我们已经提供了很多他本人的信息和本人的资料，我们会改的，谢谢战友提醒。所以我们把这些名字相关A相关B的时候，这是不可思议的，法官竟然把案子给立上了！


美国的法院立上的案子，你要想给拿掉，没有一个人能做到，一个人都不可能。这个立的案子意味着什么？他是法官引用了美国多个案例，多个法律，你孟建柱已经不是官员了，对吧？你孙力军是来过美国，要求遣返过郭文贵，你王岐山的老婆是美国绿卡美国护照！你王岐山是国家副主席，但你家人不是，你在美国范围内。HNA海航的事情跟你太大干系了！这个认定就是说明什么，美国法官认定我们过去的爆料和他在美国的行为和他的身份，这几个人，我们提供的不是他几个，我们提供了二十几个的，他只接受了这几个，你知道吗路德先生。


**30-40****康平**
这能接受的是有选择的，那被选择的是什么啊？那一定是他认为这是我要了解的。这个事大了。那么很简单的选择，王岐山你不理，孟建柱你不理，你不要理。就像孟晚舟一样，我不理，我飞行到加拿大。你只要出了中国门，不管你到哪去，这个美国的法律，不用什么总统，也不用FBI，美国有严密的引渡协定，有N个部门。美国的执法部门可不是大家想象的那么简单的。


一定会把你抓了。没人敢说不让抓。我可以跟你负责任的说，没有一个人敢。你说川普总统打个电话说：“你这个人不能抓。”绝对不敢。谁也不敢担这责任。这是美国的法律问题。另外一个，他老婆——姚明珊，对吧。孙立军的老婆，在澳大利亚。孟建柱的女儿，私生子女，他的家人亲人。在美国的法律，我们接下来都会补充进去。


只要你这个门打开了，路德先生你知道这意思吗？门打开了，就像咱们直播一样，只要这个直播在线，你不知道后面能发生什么事情。这个门打开了，撕开了口子，他有两个核心的利益。中国被害的企业家和老百姓，都有机会在美国起诉他们。因为美国这叫案例法啊，路德先生你讲了好多次了啊。我郭文贵开启了史无前例的，可以在美国，我们相信在法律范围内，可以维护我们的正义，保护我们的财产。不能指望大连啊，不能指望沈阳啊，你懂我意思了吗！


这个意义太伟大了。太伟大了！它就是明年给删了，这案例也在这呢。你懂我意思了吗？也不用管了，它已经在这了，可以立案了。


第二个意义在哪里？核心的核心，它不仅仅是给你官员立案的问题。这个上面核心是谁？是吴征，是Sam Nunberg，一个美国护照的中国人，一个美国有影响力的，当过总统顾问班底的，这么一个移民墙的创始人。后面跟着一个是王岐山，孟建柱，孙立军。这个事太大了，这个事。


它涉及到两国之间最高的政治。最高的情报，最高的司法。你告诉我这案子怎么审。你告诉我，像大连一样，沈阳，以马健案涉嫌国家机密安全，关上门，老子定你罪啦，无期。这个很搞笑。所有美国朋友都问我：“什么国家安全？国家安全怎么还说跟你一亿零六”，他说的一亿零六不是都是来自我啊，一亿零六的钱是来自李友。你知道了吗？


很多人误解的。因为让我承认我没承认。他是买了一亿的股票，一亿零六百万的股票。这事全部这个罪，就是李友诬陷他。然后是张宏伟作证。另外一个关键证人——执行者，所谓强迫交易的高辉先生，警察已经把他打死了。


所以关键执行人被弄死了，张宏伟是做了伪证，李友现在属于取保期间。你看看这些证人有一个有效吗？在西方法律，一个都不存在效用。是吧。死了不能作为证人。死之前，还死在你手里了。另外一个张宏伟，他根本不可能，他没有出庭作证，在什么情况下作证是不确认的，没有第三方的。李友是在押期间作证，那更不可能了。而且是你办的案。那是不可能的嘛。所以西方人，人家压根就说，这个审判根本就无效。这是肯定的。


所以我要跟你说这个意义在哪，这立案子。立的案子，就是西方开始介入了解中国的法律体制，法律制度。这个事大了。所以说我们立案前的会啊，开了大概二十几回。二十几回啊！路德先生，你都不知道。


第一咱别说钱了，一千多美金一个小时，一堆人，你算算得多少钱。我昨天来之前。我拿出来俩账单。120万美元。俩账单就120万美元。这个你去想想，然后我索赔为什么200亿美元，我回答你刚才的问题。因为我上面每笔钱都是在有中国法律上给我所谓的查封，你知道了吗？罚款。另外呢。我没有索赔。我只是说你拿走我的钱，你给我。是不是？那我没有索赔啊，我不包含索赔。还有很多钱，你像香港我根本没有包含在里面啊。我资金、基金损失也没包含在里面啊。对吧。


另外一个我告诉大家，接下来还有个大行动，我先在不能透露啊。我们接下来的行动一共有七招。也是郭老七的七，七招啊。


七招下去，这只是开始。这个开始的意义太大了，一个大大的“1”。这是个大大的 "1"。万米的"1"，这个"1"后面放多少"0"，多大的"0"都可以了。那么我们接下来将面对的是，吴征所有在西方的资产。王健、还有海航，还有接下来跟马健先生有关系的，和孙立军有关系的，和孟建柱有关系的，全部资产，全部给打到这个包里面来了。


这就是说，比如说未来路德先生，你家人被威胁了，你的钱也被没收了，很简单啊，路德先生是支持郭文贵爆料革命的，对吧。然后你的案子会跟我的一起并案，一起来索赔。Sara也可以跟我一起并案索赔。


多了去了。因为吴征他现在，要袁建斌出来、还有陈军、还有什么明镜、还有什么这个韦石，威胁你，对不对啊，这都是当事人啊。接下来你看我对博讯的一系列行动啊。我相信你懂我意思的。因为你是当事人了。Sara也是当事人啊。所有跟郭文贵有关系的人，两种，一种被美国政府调查，你为什么砸郭。必须把你每分钱，我拿我生命向你保证，一定会查的清清楚楚，一个也跑不了。该遣返的遣返，该抓起来的抓起来，该定你罪定你罪。


第二个，挺郭文贵的，这些人受到了什么伤害？什么精神损失？什么经济损失？然后该给你身份的给你身份。该给你保护的给你保护。该给你钱给你钱。找谁索求，就是我起诉的这些人。这才是这个真正起诉状的意义啊。


我给所有海外的华人，立了一个最好的，你们寻求正义的平台。这是我开始的。还有一个，你们所有的因为支持爆料革命的家人，和你们的财产都将合法在美国受到保护。明白我的意思了吗？（路德：明白了）这才是核心。大家该放鞭炮啊。我相信你知道了一些消息。美国相关部门，正在全面全国调查，关于爆料革命。我相信你了解这个事吧。


路德：对是的。文贵先生，我绝对了解啊，但是不方便说。


文贵：对，不能说啊，这可不能说。下次你说完以后，这些人全跑了，全都回国内了怎么办呢？


路德：是啊，是啊。接下来我们连接战友之声聊天室。接下来问题，让战友之声聊天室的战友来问一下，文贵先生。战友之声你好，战友之声。


**Sara**：好的。郭先生好，路德好。我们这里是战友之声，我是Sara。


文贵： 哎呦，Sara美女来啦。哎呦这好啊，Sara 郭文慧啊


**Sara**: 对，CCP其实就是一个无耻，下三烂到极点的政权。所以我们全球，才会有这么多的华人，我们中国人才会聚在一起，跟着您，郭先生，一起来推翻这个邪恶的政权。我们长话短说啊。好的下面我们战友有问题想问问郭先生。这样啊，我们先请我们的安然，请安然按键发言，记住按键发言。


文贵：谢谢Sara，谢谢安然。


安然：文贵先生好。各位战友好。我是安然，我们国内战友很关注，马健案。请文贵先生您谈谈，马健案新的信息和进展。您本人对马健案又有什么新的看法呢？谢谢。


文贵：谢谢安然啊。在接受战友之声提问题之前，安然还有Sara，非常的感激和感谢你们这个辛苦的、24小时的支持爆料革命，和路德先生创造的神奇。


有人跟我说，我节目是不是太长啊，这是第一个。第二个，所谓的郭文贵先生，郭媒体要保持中立立场。还有在战友之声上。这都是完全不合理的要求。我可以告诉大家啊。你们要想看电视剧、看新闻不要到这来。你们去找别人去看去。不要浪费你的时间。我们也不是什么中立媒体。我们也不是媒体。我们现在是什么，是保命媒体。我们是反黑媒体。我们是一个革命媒体。我们不是什么媒体，我们是革命平台。保命平台。拯救全人类、14亿中国人的平台。不要跟我说什么中立。


中立这个词在媒体上，任何国家，任何媒体，那就像在妓院门口挂一个牌子。此处生产处男处女。糊弄谁呢？只有傻子才弄呢。你把你家门口挂这个处男处女牌子，别在我们这挂。你也别要求我挂。别跟我玩这个。


**40-50Winner 文祥**


有人给我发，郭文贵啊，郭媒体保持中立。我说我什么时候成媒体了？我什么时候跟你说过保持中立啊？谁说保持中立，要不脑子进水了，要不不知道干嘛的。这个世界上对待共产党还有中立的媒体？中立的媒体能对付共产党吗？他玩儿黑的，玩儿邪的。


还有一个，你不花三小时，不花四小时，我们不求你，又不让你付钱，又不让你干什么的，你爱看不看，不看拉到。你不花四个小时看我们的爆料，你将付出你四十年的生命。甚至你就没有生命。你愿意看电视剧去就去看电视剧去，你愿意干啥干啥去。别在我们这块儿骚扰我们。啊，这是我要首先申明的。所以路德先生，Sara，别在乎这些人啊。


五毛最近用最好听的话，来开始了一波的挑拨离间。用所谓的骗人的中立媒体呀，路德先生广告太多呀，挑拨Sara和路德先生的关系呀，还有人给路德先生发了一大堆蓝金黄的照片呀，还有给Sara发了一堆帅哥的这个酮体呀，有这事没有啊Sara，哈哈。这个对待Sara实行美男计，对待路德实行美女计啊，这个路德先生有必要说一说，Sara说一说。这是共产党下三滥流氓手段，下作至极，只有这些愚蠢的人才能相信这个。


昨天我的法国的一个好朋友给我打电话。他说我们这个学校里面现在来的中国学生，他说我真的是我看你爆料以后我发现这些人行尸走肉。没有思想、没有逻辑、没有正义、更没有勇气。所有人就想吃好、穿好、还有一个就想留在法国、留在欧洲，行尸走肉。他说这共产党太邪恶了，怎么把这一年轻的变成这样。


我说我英国也有搞教育的啊，美国也有搞教育的，所有都这样，就是这些人已经完成自私，把头低到了最低的程度，只谈论裤腰带一下的事情，啊，裤腰带以上的事情想都不去想。我说而且所有的目标就只盯着裤腰带一下的事情，这是我们这个民族的悲哀。那么所以说大家千万别上这个当，这是今天我要重申的。谢谢路德先生和Sara，这个和安然，我接着回答你的问题，关于马健案的问题啊。


马健先生的案子，我最简单的告诉大家。马健先生的案子有没有郭文贵，有没有李友，他都一定会发生，我一直说这是一个杀人灭口，这个是劣币驱逐良币，黑社会打黑社会里边的有点正义感的好人的，和绑架国家，盗取国家的必然结果。


你说马健先生是不是好人，我可不敢说他是好人。但是我接触的马健是个有情、有意、孝敬、有良知的人。他最起码我没看到他害人啊，但是他过去做没做我可不敢担保。另外一个，他是依法办事的人，盘古的案子就证明了他依法办案啊，他没说乱来。而且我知道马健先生没有任何后台。


你看到国外媒体，他干过这么多年的情报，有替马健有一个呼吁的吗？你见过国内有人敢站出来替马健说话的吗？你见过这个马健先生现在被挖出来有多少私生子女，审判上有吗？马健先生有多少所谓的豪宅，那都是假的，只有造谣他的媒体，谁？博讯、多维、海外的华人媒体。屎诺，这些欺民贼，各个把马健，还有什么吴什么链的那个女的，这个这个像山顶洞人似的那个叫什么玩意，，那个叫什么莲（何清莲），这个侮辱马健先生，她跟他认识吗？她见过他吗？她没见过。为啥侮辱他，因为她的背景就是王岐山、孟建柱，只有黑马健的没有替马健说话的。


不是很简单的道理，在没判以前你不能给人家定罪吗，对不对呀？就像现在所有的国家都在说一句话，郭文贵，任何人举牌子说你郭文贵犯罪的，这些人都是有问题的，所以现在都在查。


那么马健先生过去四年，所有在海外的影响力，马健要想干坏事那可没别人过的机会，那得多少沉默的力量啊，那个沉默的力量背后跟马健不知道啊。但是，马健先生并没有这么做。他老老实实在里边啊，被他们录像、被他们折磨、家人被抓、同事被抓，听说姐姐、姐夫都已经不行了，然后爸爸被气死，妻子吓的现在听说已经病的不行了，也快不行了啊。


所以说这种情况下，大家能看到马健先生的案子是个典型的，这是一个中国的，现代化文化大革命的一个翻版。那就是要盗取国家财富，内部政治斗争的牺牲品，就是马健先生知道的太多了。马健先生知道最多的就是说，他是唯一一个公安部、安全部，过去三十年以来在两个战线工作，一个叫反谍，所以知道所有海外情报人员，包括六四这些人的背景他全都知道。他是七局、八局、十二局、十七局都是他管的局。啊，所以说他全部清楚内部间谍，外部间谍，间谍系统。


另外一个他是唯一一个是中纪委多年来指定的对党内腐败和重大大要案，叫有一个行动队，有枪的，高辉先生和满永平先生他们是其中之一啊，这在北京有个行动处，有枪的。所以那个人腐败大案没他不知道的。


这种情况下就形成了一个叫91文件，啥叫91文件，当时是江泽民签了三家公司，三个文件。


第一个文件叫上海94,  94号文件，现在就九四实业，大家知道是上海的大企业，那已经归江家所有了啊，上海人的钱给他偷走了。然后91 ，就是91号文件，就是允许马健安全部合法介入调查国内腐败啊。同时这个91号文件就这几十年来所有当官的，性爱、海外关系、子女留学、私生子女、财富转移、内斗、监听、录像全包括在里边了。多少个GB我告诉大家，光视频200个GB。然后我以为这是全部，后来我听说呀这只是其中的百分之一都不是。那的多少个GB，我的天呀，那得多大的数啊。当时这个这个这么大的视频，文件听说啊数十万份，数十万份啊。


这东西在哪呢，我告诉大家，大家不用猜，这些东西一定是在海外呢，啊一定在海外呢，（路德：在海外呢）啊，在海外呢，现在我能不能拿到？我拿不到，但是没有我谁也拿不到。没有我谁也拿不到。


我跟你们说过马健部长在香格里拉酒店最后一次跟我见面，就是他被抓的前四天，他说听说习近平先生，要升我为安全部部长，他说我回去。我说我建议你呀就别回去。那个时候就吴征已经跟我有联系了吗，吴征说孟、王一定要抓马，说他不讲政治。当年调查王岐山，调查刘志华案，还有孟建柱在江西的事，知道的太多。再个海航的事马健掺和的太深了，你知道吗。我说你这要小心。实际我这之前我就知道很多了还有其他关系。我觉得他们得把你抓了，把你给办了，我说我建议你要求退休。


大家不知道的一个事啊，2013年是马健先生第一个被要求到福建当纪委书记的，去习近平先生那里，结果他没有去，就派了陈文清去了。你们看看，陈文清去了，后来回来当安全部书记。陈文清当安全部书记，跟马健先生是同学。所以呢马健先生说，他说我回去就俩结果文贵，一个是，我被升职了，好好的跟着习主席大干几年，让中国走向一个新的时代；第二个就是我被抓了，被老孟给灭了，被王岐山，灭口了。我说你一定会被灭口，我说我建议你没回去之前你就赶快写报告说我要辞职，有病，我说能保条命可能。我说傅政华这人不会饶了你的，孙立军、还有孟建柱，都已经很明确了，他非常天真，结果回去结果是被抓了吧，大家看到这个事实。


那么在这个之前，我有两个USB，我说马健先生我说我想给你。这个USB我说我掌握一些资料，我说是否对你有保护。马健先生说，把手推给我，说文贵你留着吧，如果发生什么事情你就千万别回国。你回国，你全家都得完，你不要回国，我要出事你千万不要回去，他说共产党的规则就是，只有知情者，只要有信息者，只要有，一律抓或者杀。啊，他说别让他给你做掉，因为他们行话就做掉，别把你做掉就行。


**50-60****文灰灰**
所以我在马建副部长被习近平签字，凌晨三点习近平签字，被抓的同时我获得消息，我飞机马上起飞到英国。马建先生的这个申请是王岐山和孟建柱，凌晨三点钟给习近平写的报告，把他叫醒他开始抓他的，说什么说马健要跑。在抓马健之前还有两个副部级官员同时抓，其中有一个跟金道铭有关系的，我忘了是谁了。所以说习近平每天晚上都喝这个安眠药啊，迷迷糊糊的，呱唧就给签了，第二天知道了包括马健。


所以说这个王岐山、孟建柱、孙立军、傅政华设计马健副部长这一整套，呱就给弄了。马部长进去以后人家李友揭发呀，他1亿股票啊，他姐姐和他借用我的钱买了1亿股票，这股票还获利了。所以这个定罪就这么定嘛。当然人家马健副部长不认，说我真不知道哇，你也不能说我是受贿呀，所以就找我后来，让我来说。你买了郭文贵房子，这就是行贿。


后来我给大家说过，我向刘延平我也说了，我说你看啊我买我房子的价格比我员工的价格还贵，比市场还贵，你怎么说我行贿，我坚决不认。他说文贵你签个字这事就完了。我说这字我坚决不签。这是在英国见面，还在这之前我还没有放出来呢。2014年年底到2015年年初，继吴征之后专案组一个姓曲的给我打电话，那录音我都没放出来呢啊，我这是故事多着呢。就是说你只要给马建这事配合签个字，这事啥事跟你家人没关系马上放人。


然后在伦敦见完以后就是让我捏造马健不行，然后最后你看关了四年，想把我抓回去，把我遣返等等等一系列的威胁不行了，就拿着李友那个案子来给他定了罪，防碍公务罪，和实际上是李友案这个所谓内部交易罪，大家看到这个。


那么在这之前看到刘延平多次给我提起，不要爆王岐山、不要爆孟建柱、不要爆海航、不要爆这个江志诚。更重要的，还有几个人我不能说。大家刘延平的录音可以证明这个。特别重要的是说到我要马健的文件和视频，大家知道这个吧？包括孙立军，从过去的让捏造马健害马健，到要你马健一些视频包括孟会青的，那18个U盘里边的东西你有，你必须给我们。就这么来的你知道吗？所以这个马健先生为什么关押四年才开庭，最长的一个案子。而且他罪行竟然是强迫交易罪，内部交易罪，你不觉得荒唐吗！


安全部长为了郭文贵强迫交易，让郭文贵拿出来180个亿买了他18亿股股票，到现在才值80个亿，我也没拿走一分钱，马健先生没拿走一分钱，股票还在那儿搁着。


马健让我拿180个亿，强迫交易这个民族和方正，然后呢方正民族他们赚了几百个亿拿走了，我们没赚钱，而且被强迫交易罪安全部副部长他有啥权力呀。另外一个你为啥给我立2个一等功啊？2个一等功，未来我们都会放出来。那2个一等功的背后故事大了去了，咱慢慢来，春节前有一堆新的故事出来。


然后你说你让我去的，包括见达赖喇嘛先生，你给我立了一等功。马健先生按照国家安全部带关系，我是他的关系不是他的下属，他必须得支持我，就像人家马云是内部人，我是外部人，那你让我给你干事了，我去找达赖喇嘛要回国内来是不是？那你凭啥不帮助我呀，你该帮助我，你出函，你出信都是正常的，也不会形成强迫呀，他也没抓人呢是不是？


所以这个强迫交易罪，是把过去的一等功给变成了一个我的罪状。把马健先生的正常工作变成了他的犯罪证据，把我没有合作陷害马健先生的这个正义，变成了我犯罪的证据，然后似是而清的再以国家安全为由不公开审理，你不知道。


所有的这个案子的核心大家千万别忘了，最核心人物，证人是高辉先生，执行强迫交易的是高辉先生。高辉是一个执行处的副处长，他敢去强迫张宏伟，那张宏伟的司机都比他权力大，你说人家张宏伟天天跟谁跟陈元天天一块儿吃鲍鱼，带着他老婆孩子。人家是跟那个刘延东天天吃鲍鱼，是不是？吃啥鲍鱼咱不知道，咱不能明说啊。你说你轮到你高辉先生？


高辉先生的太太，第二任太太非常好看，是谁给介绍的？是张宏伟给介绍的，现在还活着呢，他俩还领养个孩子。你说张宏伟和陈元的老婆共同给高辉先生介绍了个媳妇还领养个孩子，然后说这个人强迫张宏伟强迫交易，你说他奶奶的这是什么东西你说这个。然后把高辉先生给抓了，还给打死了，然后他是证人。


你说这个王八蛋到什么程度这个国家这个党到什么程度这共产党。竟然是张宏伟是指证者，高辉是执行者，执行者和被压迫者之间竟然给介绍媳妇还领养了女儿，这人不都能都能杀了吧？然后是叫郭文贵一个根本不搭杆的人拿着180亿现金，以60%的利息借李友的钱，借李友的钱啊，然后呢一分钱没拿走，因为我的股票一直被封着冻结的嘛，原来是有一个封冻期嘛两年嘛，是吧？到了去年解封被他们查封了，你说我咋获利的呢？然后又用这个没有获利的钱，原钱再罚我5倍——600亿，然后再给马健先生定了罪，然后定罪的理由对不起就是内部交易。这简直是荒唐到不能再荒唐了。


但凡中国企业家里边脑子里边不都是屎的，你但凡脑子里边你吃过一点人粮食的，你都能想得出来。什么叫做经济大革命、文化大革命和黑社会治国所有国内党员在马健先生这件事上，你都能看到这个真正的事实是什么。所以这是个上天的礼物。对我们来讲，是刺在我们身上一把剑，很痛苦，但是这是上天的礼物。


因为你郭文贵讲有啥用呀？我凭啥相信你呀？咱们中国人这文化被共产党给训得，说你有胳膊我就摸一摸，眼见为实，现在我郭文贵的事实很好，你也不要听我说了，你看看马健先生被审的案子，看到我的资产的下场，看看我的员工爱国的下场，看看高辉先生的下场，看看你们的好哥们儿张宏伟还有陈元天天刘延东一起吃鲍鱼的几十年的哥们儿，怎么给人介绍完媳妇给人家又领养了女儿，这位女士还活着呢，在美国回去的。


现在竟然是马建先生犯的罪，你这个不是荒唐，四年啊。你抓我们员工什么罪啊？涉黑，然后是偷税，然后是郭文贵涉嫌反革命，然后又是什么给我们定了我们洗黑钱，最后定罪是骗贷罪，然后是什么隐匿票据罪，最后又定一个强迫交易罪。我真是我长这么大没有听说的罪全定我脑袋上来了，你知道吗？


现在最后给一个安全部副部长，他不涉嫌泄密，也没涉嫌出卖国家，最近给他定了个什么叫强迫交易罪，找了个郭文贵，还给他的工作立过两个一等功的郭文贵的人，180亿弄了点股票，强迫交易了，然后就把他给抓了，判了个无期。1亿判无期呀，你要按照这个价格来算的话，你去想想，秦城监狱的人他得被枪毙多少回？


关键问题你只查马健你咋不查海航啊？


你怎么不查查海航王岐山呢？那王健怎么死的呀？


那安邦的背后咋就没有一个马健出来呢？


那个肖建华的背后怎么一个马健也没有呢？


那孟宏伟的背后怎么一个马健没有呢？


战友们，这正常吗？论财富这几个人比我多得多的多，论背景比我大得多得多的多，交易是我的千倍万倍。


我就搞这么一个项目，结果好就把我给弄进去了，现在我是全中国的刑法全弄到我头上来了，你们觉得这真实正常吗？连美国人都问我，为什么那么多的大老板抓起来没有一个官员涉及到这些罪？他们从来没干过这事？没帮过他们？


路德：我说这些美国官员问得太好了，他们可能看懵了，绝对看懵了。


**60-70** **XX****某某（文****X****）**
文贵：不过美国人这一点真的得佩服，美国人呀有时候感觉就是慢，甚至有些完全是天真。但是美国人要搞清楚的事，绝对给你搞得很清楚。上次问你，可能下回见你就告诉你，噢我们了解怎么回事了。所以说亲爱的战友们别着急，在美国这个地方讲法律，讲事实。只要你是真的，你一定会得到申冤，伸张正义。只要你是假的，一定会被戳穿。所以在美国真和假，善和恶，你这一点不用担心，美国会给你分辨的很清楚。


所以马健先生的案子，是我们在西方获得西方人的支持和信任的关键点。代价很大很痛苦，但是要推翻盗国贼，干掉共产党这是个上天的礼物，上天的安排。为什么？这些天马健先生判完以后，你看看西方的媒体，西方的媒体报道平衡，永远不会说一件事是对你一方好。采访了何频，说多年前何频如何如何，最后说这哥们儿是造谣媒体，色情网站。呵呵，必须平衡，把何频恼火大了。一辈子想上纽约时报，结果上了一把，说它是黄色八卦媒体。


所以说你看这几天关于马健先生的，全世界几千个媒体报道也是。没有任何人对一个共产党的情报头子大骂或者说是活该，没有。这要在过去，那你这全部刀枪见底，落井不是下石，落井是扔手榴弹导弹，拉你一死，全部下去了。现在没有，为什么？


把他和郭文贵连在一起了，我和那位和马健做的最大贡献，人家都没说明白。这是一个政治案子，这是和郭文贵的政治案子，郭文贵爆料，天天在那爆料，这是马健，这热闹了。这马健先生一个情报头子，几十年来西方人最想了解的中国，号称中国胡佛，号称中国胡佛。美国所有的我认识的CIA，FBI的朋友都说，我们最想了解的是马健先生，结果现在这个人跟我郭文贵连在一起了。然后这个人又被判为无期。


郭文贵在这爆料，然后他要推翻马健先生工作的原组织叫共产党。唉呀热闹了。所以说这个媒体效果，唤醒西方，让西方人看清本质和真相。然后呢真正从马健先生那里什么叫中国有没有法治，一下就明白了。所以说现在媒体找我的多的多了去了，每一次我都说很简单，你们研究完马健先生的案子，所有的法律程序，和他所有的相关案情。我说我未来会一步一步的告诉你们，这个案子更多的背后细节。


没有人相信马健先生的案子有正义，没有人相信马健先生的案子有法律，而且也没有人相信马健先生犯的这个罪，所谓案情是真的。全都不信。这也是中国共产党有史以来，在西方被刑事处理的官员当中一面倒的支持的一个中国官员，这是马健先生。这是马健先生跟我交这个朋友，也算是值得，我也尽我的力了。但是不管如何，没有郭文贵，处理文贵，毕竟会灭马健先生。这一点是肯定的了。谢谢！


路德：之前我在节目里有说过，在中国被中共洗脑的结果所有人只看钱，根本没有情，也没有意。说马健先生虽然现在锒铛入狱，但是有文贵先生在这里，他至少，如果说没有文贵先生在外面爆料，那肯定就跟徐明一样都不知道怎么死了。就几年之内，现在至少活着。还有我觉得他们盗国贼肯定不会对他下手，因为文贵先生还在这里爆料。如果马健先生有个三长两短，那所有的海外媒体都会把这个事放大。所以这是他的一个福报。接下来我们看看战友之声下一个问题。


**Sara**：好的，谢谢郭先生，谢谢路德。CCP现在做的一切都是不正常的，我们现在请文广，请按键发言。


文广：路德好，郭先生好。我想问郭先生关于香港法院查封您在香港的账户10亿美元，和国内大连法院罚没你600亿，两个事件之间是否有些关联？谢谢！郭先生我支持你！


郭文贵：路德先生我现在可以回答了吗？谢谢Sara，谢谢路德先生。谢谢文广。没有听错的话，问的关键这个问题，就是香港10亿美元的查封和大连案子有没有什么关联？当然是有关联，背后的最终决策者还是中南坑，中南海。主要是王岐山，孟建柱，孙立军全面控制。


你看我所有的案子当中香港的10亿美元的查封，对我香港南湾房子的骚扰，几百次的骚扰，香港员工的现在消失和被绑架，还有员工被威胁。我们基金已经全部关闭，基金已经全部移到了伦敦，移到了美国，移到了日本，移到了新加坡。全部人都离开了。


另外一个就是说看到大连的这个审判，和接着这个财新案在纽约撤诉，到了北京的朝阳区全部我输。还得赔他20万，然后大连的这个审判600亿罚款，在辽宁，同时48小时以内作出了裁决。然后把你帐上的钱划封。然后香港的警察给我上千页的文件，然后封了我10亿美元。也说我涉嫌洗黑钱，你说这帮王八蛋要不要脸？


香港政府洗黑钱多容易啊，那不太容易了吗？这都是一起的！然后海外的蓝金黄力量，新的造谣，一波又来了。然后在各国之间，我的基金合作伙伴中间挑拨离间。派出N个队伍去做去，这都是在过去集体爆发出来对我伤害，就48小时。你看财新案，我输，沈阳判决第二次终审马上600亿执行，然后又抓捕了我几个员工。然后划拨我账上的所有的钱，然后香港的警察继续威胁，加紧威胁我的香港同事和员工,我们英国去了几个同事，现在全部都要离职了。


昨天说我们不能去了，害怕。家人都受到了人身威胁。所以说这一切的事情它就是一帮人干的。大家要看一看我郭文贵从2017年爆料，到2015年1月10号到现在，所有跟我打交道的人，和伤害我的人和背后指挥的人，连美国人都总结出来了。美国人说：我们总结了你郭文贵先生这几年，所有你的事发生，我们只看背后的手是谁。背后的手就很简单：中国政法委。是吧？大家看到刚才说的，大连审判，沈阳终审，然后我们员工傻乎乎竟然给领导打电话，专案组，说这个违法。你判政泉，咋判盘古？


哎我给领导打电话，还有这个专案组，叫中央专案组，叫20204。20204，这很巧，我昨天才发现这20204是不是有天意啊？是不是预测着CCP 2020年必须死的原因啊！这个案件怎么定的20204呀，很奇怪。这是不是路德先生你安排的呀，我觉得你挺神神叨叨的，有时候我挺喜欢的。这个相信神意才能到今天，所以冥冥之中，他定了一个专案组，叫中央专案组，大连办案，配合办案20204，20204专案组。


还有所有的香港的警察，那香港都是香港警察出面的，都是香港警察。所以你看这搞笑不搞笑。所以美国人欧洲的人都明白了，欧洲的一个某个国家的，一个现任的司法部副部长跟我说，郭先生我们观察了你这几年，我们现在都学聪明了。你所有说的话，说的事，我们先往哪想？先找中国政法委。中国政法委原干部就叫孟建柱。你现在爆料的，现在的叫郭声琨，但执行你这个案子的人叫孙立军。没有一个不是的。他们都有自己的情报网。在香港所有对付你的，一共有三组人，有对银行的，有对机构的，还有对媒体的。就是欺民贼，这些伪类的，他说所有这些人都听一个人孙立军，孙立军的老板是孟建柱。这外国人学明白了。我说这好这好。


所以说你看战友们，刚才咱们这个兄弟姐妹问的这个问题非常好。香港是一个独立的，应该是绝对法律独立的。跟大陆没有任何办案资源和配合体制的，竟然和大陆同一节奏。同一时间，同一手段来对付文贵。我都四年了，在香港这个案发生，你早不查晚不查，我早不洗黑钱，晚不洗黑钱，我哪黑钱了，洗黑钱太容易了。钱哪来的？一分钟就查明白了嘛，我给你嘛，没有的话你给我嘛，有的话你没收嘛。不，我就用警察hold你，香港这个地方有这个法律。我就告诉你，就一个理由“我正在调查中”，就是饿死你，就你路德先生家中有牛肉，有羊肉有牛奶。我全都给你封了，别动。




**70-80****文正**
别动，我是警察，路德先生你不能吃，我因为我要确认这里面有没有毒，然后就在屋里呆着吧，一年！你不饿死你们儿的嘛。到了一年以后，你吃吧，给你的牛奶牛肉，都成了牛屎了！是吧，牛奶都成了牛蛆了，你吃吧！吃死你！对不对啊？


所以你的名声也毁了，谁敢碰你啊！你说这钱哪还是钱啊，肉都不是肉了。你想想我这是现金啊，几百亿的账上搁四五年。李友收我的，上海银行收我的利息是百分之六十五啊，路德先生，贷款你看到了吧。按照这个我香港的资产几百个亿被他这么，警察就是以个莫须有的罪名——所谓办案需要查封四年，你告诉我我损失多少钱！我已经损失了四百亿以上了吧。已经四百亿了吧！


所以你我说我告吴征这儿要二百亿美元，那是刚刚开始，美国的法律可以继续往里装，你知道么？慢慢儿来，咱得有战略。你说为啥我说2019才是真的，红刀子进，白刀子进红刀子出的时候啊，才是战场在国际战场大开花的时候啊。是依法灭共最关键的一年嘛，这都是等着呢！他不做这事儿，你咋跟人家美国法院说，你看这帮人在香港查封我资产，都是一帮人干的。啊！然后这些人现在让我损失那么多，还不到开始呢！


吴征只有两个需要，在国内别出来，叫共产党把他灭了；第二个到美国来法庭作证。作证说假话，你百分之百被弄进去；你说真话，你就别走了。这美国在这儿，你就想吧，吴征你就这两条路。只要你不管你说哪个话，我都是赢家，你都能证明共产党操纵吴征。对我在香港，在国内进行了大量的伤害栽赃。


那我的损失哪儿止二百亿美元呐！那怎么，接下来我还得对，我说过的，还有阿里巴巴呢，还有海航呢，是不是？那都得几百亿美元！咱都得去找去啊！是不是，还不含精神损失，是不是啊？你现在弄得我嗓子都哑了，这算钱吧，对吧？所以说战友们！香港和大陆都是一个组织，叫共产党。共产党的代表部门儿，叫政法委。政法委的代表部门儿，叫20204专案组。然后呢，香港警察全力配合，这就是这整个逻辑。


大家想明白了在做节目的时候，就好玩儿了！不能光骂，你Sara刚刚一上来，啊，万恶万死！Sara她，我知道，她脸都拧型了，生气！没用！你骂他没用！你看看什么人会天天骂人去啊？外面儿欺民贼，天天骂娘就三字经。当你举起拳头，去打别人的时候，就说明你已经没办法了。


当你张开嘴，天天去骂三字经的时候，说明你已经失败了，因为你没有希望了。当你暴怒，啊，或者痛哭的时候，说明你已经彻底输了，你的精气神儿没了。记住战友们，你看看文贵先生啊，昨天我那信息多了去了。律师会计啥呀，把我钱给花走了，怎么办！我这都是笑着一句话回答，这是一个好日子，享受着没有钱的日子，这对你们才重要。我说，一定要记住，啊，我昨天还专门，我还把它写到这儿，我给我的战友发过去。


我说，最近在网上，一直有个叫李宁的。这个，路德先生，你要做一个这个女孩儿的节目。我看了她将近一年了，哭着闹着，妈妈被保安打死，这么伟大的一个女人，为了母亲，中国有几个有种的，有血性的？终于，得到了这个审判，这个李宁这个人了不起，我说这个人的痛苦和坚持和执着和勇气，让她换来了正义，换来了我郭文贵的尊重，这个李宁不简单。


我说，我是有过大钱的人，经过大事的人。只有从穷经历过大钱，经历过大事儿，才能是真正勇敢的人。这个，我看啊，昨天我跟他说，贫穷的本身，贫穷的本身，就是上天赐予我们的财富。如果贫穷经历过财富，豪华的生活的沉淀，如果我们又得到了勇气，保持正义，那我们将所向披靡，永不会败。


哎呀，我把这个发给我们的同事们，同事们：“哎呀老板！”我说你们千万记住！如果我们都过了七星级的好日子，过了一二十年了，你们吃着最好的，穿着最好的，住着最好的，在那个龙头上，是不是？旁边儿是水立方，鸟巢，人家有雾霾的时候，你在哪里边儿，唯一一个有防雾霾的地方。咱们的床单，咱们的所有东西它自己洗，是德国最好设备。你看看中国的酒店都是垃圾都是细菌。我说你们的员工餐厅，我说我告诉你，比美国的总统餐厅的饭都丰富。我说这日子凭啥你天天过呀，你现在过过这日子了，过过贫穷的日子，你还能保持正义和勇气，那你将所向披靡，人生才有意义！


我说，当他们把你们都撵出来，把盘古他们给拿走的时候，正巧都把你们撵出来，他们给占有的时候，我说我告诉你，那就是他们的地狱！那就是他们的地狱！我说当年怎么把盘古拿走的？刘志华？跟当时刘志华拿走我盘古，今天他们拿走政泉儿和罚600个亿，今天共产党变好了！刘志华当年，压根儿没一个科长见过我！没一个人见过我！我是在飞机上看一张报纸，北京摩根中心，因没有交土地出让金2.8亿，被无条件收回，择期拍卖！哇塞！


当我这飞机落下来，我再拿一张报纸，说现在，潘石屹，已经开始投标了！然后这个，几个企业人家投标了。你说那你，你想想！那比大连那个不要脸多了吧，不要脸的。那压根儿就不跟你见面儿，直接就拿走了！结果最后给谁了？给了他女朋友了！王健瑞了！你这吓不吓人你说！他大连还给你出个手续，还把你人给绑架到那儿去，大沈阳，给你念两稿去，然后滚蛋滚一边儿去，踹出去。他还走走程序呢！


再一个，你们在这，我现在没拿到枪过来，挨个儿打，没让你们女的都脱光，我说这流氓黑社会已经很绅士了！是不是？所以说这钱，他不划走，在你那儿你能用么！也不能用！你现在劳动，天天挣的财富，给谁了？全给人家了！只是拿走方式！现在让狼进来了，引狼进来，不是引狼入室，啊，大家都懂的，是不是？引君入瓮嘛，让他进盘古嘛，让他进政泉儿嘛。


咱2020年吧共产党给灭了，他们还敢在那块儿呆着么？所有进过盘古政泉儿的人，他都将进地狱！所以，贫穷的本身就是力量！啊，贫穷像我经历过大钱大富的人！那我更不会被这东西所在乎，我既没有希望从国内把钱给拿出来，我也没有愿望从国内拿一分钱出来。你说那我痛苦啥呢？天天在那块儿讲佛教讲信仰，轮到自己身上的时候就不行了，啊！


就像头两天，这个，我给Sara，Sara就祈祷。我说Sara要放下，要放下。


啊，她说我黑她，我说我不是黑你，你在我心里太伟大了，Sara！你是说到能做到，有信仰，自己能亲历言行的人，不像路德先生老打太多广告叫人家抱怨。是不是？太爱钱了嘛！你要有光，光到这边去，你光念不行啊，你得行动啊。
我们这些人，心中有上天的，有神的，经历过大事儿的。那么，这种情况下，我们知道，这是机会。因为他们的错误，他们的行动，就是我们未来，寻找回我们的正义，归还我们的尊严和财富的最好的证据。这个过程很痛苦！但是你不要倒下！


所以说，我亲爱的员工们，你们一定记住！只要你们安全！只要你们能，开心健康！发生什么事情，都不要在乎，该干啥干啥去。不让你在这儿，你就走。不让你工作你就不工作。


等着！郭先生回到北京的时候，你会看到凡是踏足过我们盘古和政泉我们企业的，这些任何一个人！他都进入地狱，将万劫不复！我要万倍亿倍地来惩罚他！你们不要现在看到，这些人现在划走你钱了，抢走你资产了。这都是好事儿，他给了我机会，给了我理由，未来给我们争回属于我们大家的荣誉和安全！这才是核心！所以说不要痛苦嘛！对不对？这不很好的事儿！


谢谢路德先生，谢谢Sara，谢谢这个文广。


路德：这个20204啊，这个如此巧合的数字，我觉得这都是上天的安排啊，这是天意。我记得去年10月6号，我在自由亚洲，当时有网友啊问我，关于文贵先生，我说文贵先生是，中共最完美的掘墓人。他就眼睛看着我，他不相信。现在这一年来······


**80-90****文山**
文贵：我特喜欢你这句话！你知道吗？就因为这句话我爱你多了好几分，哈哈哈哈。


路德：文贵先生是最完美的掘墓人，为什么是最完美的掘墓人？我想说就是没有弱点，就是毅力……意志力的这种坚强、任何事情完全能放得下。还有就是真，这种真的话就是，因为如果你有任何1%的假，像在共产党现在这种……这种实力下，1%的假他会变成100%的假，会把你撕烂的，但是我说郭文贵先生，当时我就说是最完美的掘墓人，咱们拭目以待啊，接下来战友之声下面一个问题。


**Sara**：好，好的，谢谢郭先生、谢谢路德啊。对CCP的恶行啊我心中真的还是充满愤怒啊，所以要好好修炼…，好的下面请文欣，文欣，请按键发言。


文欣：谢谢Sara、谢谢路德啊，七哥好，我是文欣，我想问一下……


文贵：文欣好，文欣好，谢谢文欣。


文欣：……我在台湾啊，我每天都看七哥的视频，是这样子我想起……就是几天前您在一个节目当中你提到过向松祚教授，那我想您见多识广，您认得他吗？那另外就是您怎么看他上次回母校，在人民大学的这个精彩演讲，不晓得为什么又被油管删光光了，那不知道中共到底在害怕百姓知道什么真相，我想请七哥告诉我们大家，谢谢你。


文贵：哎呀，谢谢文欣，文欣的声音太好听了，这个最近这两天我有时间我都看两集叫做什么“暮云”什么记呀，这个这个叫什么“暮云记”啊，那个里面的两三个演员我都没见过，都是台湾的，一说话都像你的声音嗲嗲的，“啊，你怎么爱我呢？”哎呦，我一听我马上就从战斗中我就……，特好玩啊。我觉得台湾的女性啊真是太温柔了，说话太好听了啊，听着都享受，比听音乐都好，谢谢文欣，以后多上来讲讲啊，

Sara老是特别粗鲁，动不动就教训我一顿，然后呢这个这个你多说说话吧，挺好。这个开玩笑啊，文欣。这个台湾有很多战友、很多朋友，这个向松祚的事情啊，因为有些事情我先不多说，向松祚跟我打过交道。本人没有打过交道，我们有过交手，交手是什么？大家上中央电视二台啊，这个是财经频道，曾经有一个叫爆盘古大观违建……违章建筑空中四合院，这个新闻视频，你们能找到。这个视频其中一个人就是向松祚，啊把我骂得狗血喷头啊，狗血喷头。


后来我们就找了这个主持人，我也找了人。找了个人以后呢这个人答应不再做了，他们要做几集把我灭掉，实际我们已经获得了规划证、许可证，什么证都拿到了，你还搞这干嘛？后来我们了解到这个在二台有人给他们钱，大钱，谁干得？就是刘志华的手下干的，就要利用这件事来收拾我啊。就这件事情王岐山还当时还专门发过话，说：“告诉郭文贵啊，这个我给他留面子了，这事我帮他说话了”，还给我捎话你知道吗王岐山，那时候王岐山老给我示好呢。当时是刘淇是书记，刘淇跟这个王岐山那就是哎呦不能见面。


他呀王岐山是逢人就骂贾庆林，祖宗八辈儿的骂，就比咱们那个村妇还野蛮，当然贾庆林也骂他，那刘淇就别提了，天天就是骂王岐山。他就骂刘淇，就这几个人之间说实在话，你看到那一幕你就相信中国没什么狗屁领导，哪有什么领导修养？都扯王八犊子的事儿！


就是他真的连台湾旁边卖鸭子店的那个素质都没有。你看我到高雄吃鸭子去，那个有名的鸭子店我忘了啥了文欣，特有名！我去高雄去吃去，哎呦我的妈啊，每个人那个礼貌。人家戴着手套、口罩，坐在那儿吃，都干干净净。我说台湾人这个文化素质、修养要中国人都有了，咱们就到了共产主义时代了，那不伟大了吗？但是共产党在中南海的人没有一个这素质的，哎呦那个流氓啊。


那么在这个事儿上呢，诶可以说向松祚有人指挥，啊有人要收拾你有人，是刘志华的人，他在那说这话，所以说王岐山这个人投机取巧，绝对是玩儿几手。然后说是刘淇干的，后来又说是刘淇干的。诶，我就找人去找刘淇了啊，我说这个刘淇书记，是不是你指挥干的？


结果你知道多可怕，刘淇竟然真的说：“对了！就是我让干的！我让人现在要限期48小时把你那个空中四合院给拆了！”，我说：“有种你放马过来，我保证你是第二个刘志华！”。


结果过了几天没来，这事儿就不了了之了。为啥啊？因为我有证件啊，再一个刘淇那闺女、女婿那贪得一塌糊涂，他跟王岐山的较量是争权，还有一个啥啊？都想照顾自己的什么七情六欲啊，高燕燕呐，还有那个刘淇的孩子，他俩是争利打起来的，争权打起来的。那我要是我再检举揭发不得……肯定中纪委绝对相信我啊，那立马把他灭了，他也没出手我也没出手就停了，中间重要人就是向松祚，明白了吗，战友们？


所以他出来讲话，向松祚可不是一般人。向松祚是在国内、在北京玩政治的大人、高手。那跟很多政治局委员都在一起呢。人民大学不是为人民服务的，人民大学是绝对化的，是为政治服务的。像北大一样，北大就是领导的小三、小四，你知道了吗？就这么简单。


但人大出了一些英雄，像雷洋这样的，有一些有正义的人。人大不简单啊，人大不简单。所以说向松祚这个人啊是玩政治、玩经济界的高手，更重要的是玩媒体的高手。所以这个节目，路德先生你没看出来核心啊，这次向松祚教授他玩的这个节目是在40年改革开放大会之前，而且先讲金大侠啊，知道金大侠是谁吗？大家都知道吗？而且是在人大小会议室，而且是录播完以后马上传出。


核心就两点啊，现在这个经济GDP 1.6甚至是0，所有原因那就是说你不改革那就完了，私人企业家全跑了，说得就是这么多。这个概念背后是谁？大家要记住向松祚的背景是谁，他当时是为刘淇服了务，刘淇的老板背后是谁？然后呢再想想向松祚当时是跟曾家非常非常熟的，他跟曾……曾是很欣赏向松祚的人，据我所知啊。


那向松祚背后是由政治背景的，那天的喊话，能把习近平给喊怒了啊，习近平竟然在改革开放40年直接“啥都不该？老子就是走他妈文化大革命了”，习近平讲话啥意思啊？不改！就是不改！怎么的？就走文化大革命了，你要怎么着怎么着，坚决走！你看下边有鼓掌的，故去都是“咵，咵，咵，咵，咵”，那个高兴的啊，那家伙神来了一样，现在鼓掌你看大家都这样鼓，这样鼓，不敢不鼓嘛是不是？


然后呢还有人这个鼓着鼓着看看左边、看看右边，然后呢看看后边，就怕鼓错了，别人停我也停啊。这是大家我可以保证地说那里边没有一个人认为那个政策是对的。但是这些人是谁啊？都是向松祚一拨儿的。


我告诉你我还是那句话，中国这几百年出了最伟大的三个政治人物，其中就包括一个曾庆红。你要让我今天选，谁是中国现在领导人，我还选曾庆红。我为什么？那个人可不是一般人，那真是了不得的人啊，这些人全都是曾庆红的粉丝，不是你李源潮的粉丝，也不是你李克强的粉丝啊，这些人骨子里边是曾庆红那一派的。


这个时候就发现中国是向松祚的演讲严格开启了真正的啊，这个2019年的政治斗争啊。这个不是开玩笑的，你们啊这点上说，路德先生你们还太小，经历太少，我这跟这帮老流氓在茅屎坑里游那么多年了，他们一冒泡儿我就知道这是怎么来的，你知道我啥意思了吧？


向松祚的出手，他敢出手，他敢冒生死出手，还提前准备好，而且敢说1.64，甚至是负零（指GDP增长），而且说过去一年出了很多大事儿，然后私人企业家多少跑了，上市公司60%是国企，一大半腰斩，另外一半百分之二十、三十，然后美国有上百亿万美元的企业数不胜数，中国有几个？然后私人企业家都寒了心了，然后直接点出了共产党的这个罪恶历史，所有这些话我告诉你，你只要是跟中南海你常去的人一听，就一个人说的，曾庆红。李源潮没这个尿性啊，他也没这个水平，令计划更没这水平，薄熙来也不会关心这个政治，这里边这都是曾庆红的话。


改革开放40年，我跟你们往回看，从1983年中国的大改组到现在，没有一次会不提改革开放的，没有一次，从那开始起，不把邓小平放在核心的，那就是毛邓嘛，是吧就是毛邓。


**90-100****文灰灰**
只有这一次把邓小平给摘了，口号摘了，定为一尊。这一尊就是一个人，就是习。那你定一尊了是不是大家都接受了呢？向松祚给了你答案，都不接受，都不接受。不接受的概念是什么？所有中国的革命前期是什么？知识分子出来说话，知识分子出来喊完话以后，大家已经形成共识了。第二步到了什么去了，学生，学生开始有动作。学生完了工人有想法，最后是农民开始起哄，最后是政府部门的部分人开始要说话了。这是共产党操弄这一套全活儿，你去看去吧。中国的什么五四啊、六四啊都是这个背景。


现在你要看到这里边的核心向松祚说了中国的真话。1.64的GDP是什么灾难什么结果？甚至负零的GDP。你说今天美国和中国签一个协议就把你GDP就给你打回来了吗？可能不可能路德先生？零的机会。未来三五年想把这个被这个开了一枪打了郭文贵一地肛毛的鸟给打跑了，所有林子的鸟都跑了，你说这些人都该回来，继续来给你来工作给你下蛋？可能不可能？不可能，这一代人都不可能了。他现在喊我爹我都不会回去投钱去了你知道吗？所以说这是一个根本的本质。


另外一个美国和中国还回得过去吗？不可能了。


第三个，所有被强迫的外资企业现在都大量的移到印度。我公司里有几个印度的员工辞职了，回印度了。我说为啥呀？这干的好好的，这么高的工资，17万美元一年给你。这哥们儿说了句话，他说我们过去四个月，我们的老家经济增长了四倍，外商投资增加了11倍。大量的美国的这个加国企业BOD企业全跑到印度去了。你知道路德先生，这是很恐怖的。它搬到印度不是说今天我搬明天我就回去，说川普总统签了协议我就回去，这不可能的你知道吗。


所以这个向松祚点都点到点子上去了，你这一枪把郭文贵一腚肛毛，他跑了，然后私人企业家全吓飞了，一个也没了。当然你打一枪不是说一个跑了剩下还有九十九，全跑了，哪有一个鸟还待在这儿的呀，这是个最简单的智商问题。还有一个现在都般到了东南亚印度去。印度那个地方你想想那十几亿人，那要干起来，你还有人家英文、电脑，你有啥优势啊？你没优势。剩下的中国叫破旧的河山。几十年的污染，水污染、土污染，水污最关键，土污染远远重于所谓的空气污染。这个破碎的河山你习近平先生跟王岐山你折腾去吧。


今天我告诉你最大输家可能就是习近平了，最大的赢家就是王岐山。人家是什么债流大陆，钱进美国，人家王岐山老婆外国身份，他死了就死了怎么着啊，人家姚庆人家大钱在外面，人家姚家人家是香港，姚依林是香港出生的人啊，人家是香港护照别搞错了，人家家族全在外边。习家有外国的现在都跑国内来了，你能出得来吗？你还出，你只能去俄罗斯了，你没地方去了。


剩下是破碎的河山、负GDP，中国现在失业是多少？将近5000万人，谁说1500万，那是放屁，5000万人。仅地方政府，我在一年前就说过中国地方政府四十几万亿的地方债，绝对超过四十万亿。那银行的坏账是45%啊。那你印了28万亿美元的这个货币呀。那你过去的卖地经济、房地产经济、房地产这个蓄水池子，现在整个股市加一堆还不如人家美国一公司呢，你跟人家谁打呀，你打美国你打吧，人家美国躺着，你随便打都把你累死，因为什么？你是内虚了，肾虚了，你的手都举不起来，随便你打都把你累死美国，美国真的不给你还手，都不用给你做啥。


所以头两天我见美国官员，我说你们要想了解川普总统的这个贸易战有多大的威力，我说你最好去东南亚转一圈，别去中国。然后你回来你告诉说发生什么事了。我说你再坚持一年会什么结果？你会像前苏联一样创造一个伟大的里根总统，那就是共产党的自动倒台。


而且川普总统在马阿拉歌那儿高兴着拍着手打着高尔夫，得爱理不理地说共产党倒了？好啊。继续打高尔夫，一定是这精彩的面画。所有人都给我鼓掌都笑。我说你千万让他记住啊，这deal你做与不做都无所谓，你签了，你签了也不可能有人去相信他们了，回到以前了。


中美不是夫妻关系吗？我说你见过夫妻关系突然发现，路德先生你老婆发现这路德想把我掐死，结果我发现了，咱俩现在再继续合好吧，然后你发现你老婆外面有仨情人，然后那仨情人都想弄死你，你觉得你俩还能再签一次协约合好吗？不可能的了。中美关系到了这份上，就是离而不分互相利用，就这么一点，榨取一点最后价值。所以说这个谁也不能再回到爱情美好互相相信的时候了。


所以说向松祚这次演讲非同小可，这哥们儿是绝对玩媒体的大家。这一回向松祚将成历史人物。而且这一次向松祚将成为很多背后开战的这个力量的英雄。而且我告诉你不管他怎么查封，向松祚的演讲给西方带来的力量恰恰是个核力量。我要是跟向松祚见了过去的仇恨咱一笔抹消了。如果你需要钱我可以给你几亿美元都没事，最起码向松祚现在他本人打电话给我马上给他1亿美元，马上给他，为什么？他的功劳是没问题的，1亿美元给我来讲是小钱，给你。所以说现在这是战友了是哥们儿了，向松祚牛，而且他直点的就是习王政策。


大家千万别忘了我第一爆料和第二次爆料我都说过，我说到王岐山家里边儿去，王岐山抽着烟说你们还以为有好日子过呢？快到文化大革命了，白刀进红刀子出挑大筋。今天大家想想我当初的爆料，王岐山所说的，那个时候还没有十八大呢，王岐山都说中国将回到文化大革命。今天有没有回到文化大革命？整个全国上下都是魔，群魔共舞，群魔共舞啊，所有的魔戴着共产党的帽子在舞，叫群魔共舞，了得了吗？


所有现在国内一说打台湾收复台湾好像冒了油似的，你拿啥打呀？动不动就说我捐一月工资，关键你有没有那一月工资啊？这些爱国贼们，你连那一月工资你都没有，你拿啥捐那一月工资打台湾？你怎么打台湾呐？2300万招你惹你了？就2300万的台湾天天喊着兄弟姐妹把所有钱都投到你了。人家说只要你不打我咱就是兄弟姐妹，就这还有揍人家。你说哪有这世界呀，人家给你钱给你未来，亲兄弟你揍人家，那美国人天天收拾你你咋不揍美国去呀？是不是？你这不胡来吗这不是？


所以说像国内已群魔共舞，戴着过去的红卫兵帽子，现在是到了对台湾威胁、对日本威胁、反美、反日、要夺台、拿下香港，这哪有这样玩游戏的呀？


所以向松祚看透了本质，现在就是说他们的时日不多了，向松祚可不是傻子，向松祚跟这些领导一见面一说，完了，这几个人完了，看着要动手，然后他就叭唧，举旗了，政治投靠了，投向未来的中国的新的政府。有可能啊有可能。所以说这是向松祚先生这个整个的这篇报导的影响力和伟大的意义啊，这个是创造历史的时刻，谢谢。


路德：所以文贵先生就是通过向松祚这一个点啊，就可以融汇贯通把中共的所有的这里面，刚才这段，我觉得不但把习王体系，还有就是提到的现在就是内部的斗争啊，就是中共内部的斗争，我如果理解没错的话，还有海外的这一系列的对中共CCP的现在这种联合的反击，全部能够融汇贯通。关键是在这里头，就是我们很多人任何的一个人看向松祚的理解，包括都不可能达到这样的一个境界呀，能说到这样的地步。好的下一位战友之声，下一个问题。


**Sara**：好的，谢谢郭先生，谢谢路德。这个啊我们战友之声的英语翻译组创立了一本郭字典啊，看来今天又要添入很多新词啊，的确啊CCP是群魔共舞啊。好的我们请刘宝宝提问，请按键发言。


**100-110Bruce 文远**
刘宝宝：郭先生好,主持人好,战友好,


文贵：你好!


刘宝宝：今年下半年以来，各种企业减产，裁员，放长假的现象大规模爆发。墙内的主流媒体和公开场合，大家都不敢讨论和交流类似的问题，反而，战友们从郭先生的爆料中获取了大量的国内私营企业家活生生的案例，和国内经济的真实情况。能不能请郭先生和战友们分享一下，国内知名企业家的一些最新动向！谢谢！


文贵：谢谢！我可以回答了吗？路德先生？
路德：没问题。


文贵：我首先想给大家说的，这个孟子的舍生取义啊，特别在共产党控制的国家基本不存在。在苟延残喘的非法盗国政府面前，舍生取义就显得极为稀少了。那么在过去几千年，上万年的人类历史当中，所有的坏政府，所有的人类进行变革他需要两个核心的条件。第一个条件，所有的人都感觉到威胁，我在一再说，现在可以国内，包括习本人，他都感受不安全。没有人安全。王岐山更不安全。我相信王岐山今天晚上不吃两片安眠药，得吃三片安眠药。不管他换多少肾多少血都是这样。孟建柱作为过去的政法委书记，他更加不安全。他很清楚。


再一个他们都很清楚今天辽宁省政府，辽宁审案的人，都知道刘乐国和张明鹏的下场。都进监狱了吧？周永康，还有令计划这些人的下场。你去想想，路德先生，你真的闭上眼睛，你站在对方角度你去想一想，他们哪个人会相信自己会活到老？中南海的哪个人会相信，说活到老没问题？头两天，我山东的一个老乡给我打电话，我特别震惊。在我们山东老家，他算是一个牛人的企业家了，也有个几百个亿的财富。虽然这个钱都是搞污染出来的，搞矿的，搞那个什么什么电的，碳的。在我们老家那个地方。


他竟然在我们老家存了很多粮食，在过去一年。不但存了很多粮食，我们老家周围有头有面的在外地工作的人，也都囤积了很多粮食。我说为什么呀？所有人都说，这个中国一定要大乱。跟美国要干下去，中国要没粮食吃了。粮食未来就是你有钱买不着，拿麻袋装现金也找不到粮食了。而且最让我感到恐怖的事情是，在北京，相当厉害的军队的领导，拿了几十万块钱，让家里屯了很多粮食。哎呀，我说这可不是一般的事。路德先生，这是很瘆人的一件事情，你知道吗？


然后他说我们老家，现在啊在过去四五个月，绝大多数打工的人，都回老家来了。我们老家那地方，又没有公共厕所，也没热水，更没有天然气。水还得压井，水也污染。都是留守老人儿童。大多数都是土房，偶尔有个砖房都不错了。很多人还活在人畜不分，就是家里养个驴啊，养个牛啊，晚上还得牵到屋里面来，你知道吗，怕人偷走，人畜不分的境界。谁愿意回去啊？没办法。


所以实在不行了，才回到老家。那很多年轻孩子在城里面啊，这都是有买了房，打工，有供着车的。现在没法，都放弃了。你不要了吗，是不是，别还了，那不成烂账了吗？你想想活不下去了，饭都没法吃了，回老家来了。很多人要回老家干嘛，可怕的事情都是做人肉生意的。什么人现在都卖肉，没啥卖了，就卖身吧。


现在我老家，我说我在最多年以前，大概在1994年，我们老家作为孔子的家乡，很近的地方，竟然就有人开妓院。当时我觉得这个国家完了，完了，完了。现在是可怕在哪呢？我们村里面就有四五个，就挂了牌的，卖身的。老到几十岁，小到十几岁。路德先生，这不是开玩笑的，这就是你想想什么？


在城里打工的人放弃了房贷，车贷，没有了工作回家卖肉来了。卖肉的现在老到老人卖身，现在孩子卖身，还囤积了粮食。这是什么年代？这是中国回到了鬼子进中国的日本人。当时把日本人说的特别特别坏。我告诉你，如果日本人真他们那么坏，跟他们比，那日本人真的是，不是鬼子了，那就是慈善大军了。为什么？日本人进入中国的时候，也没像大连审判那样，罚我一个企业600个亿，还弄了个荣毅仁出来，还弄了很多所谓企业主。那今天的共产党把这些孩子们炸干了青春，竟然让回家卖肉去了。


那么再说到私人企业家。我这位老家的私人企业家说。他说，文贵啊，咱们再老家工作的这些人，到了什么程度，这些老板们。没有人还的上银行贷款，所有对外的贸易几乎全关掉，百分九十，不是百分之九，是百分之九十，全关掉。说咱们老家对外的企业全完了。


剩下的我这号的，搞这个污染行业的，就是把水排地下这些，现在还能保持平衡。但是我们的钱动不了，银行没理由。你动钱他不让你动，转外汇，更不让你动。所以这个钱等于是不让动了。更可怕的是员工工资，说员工的工资发，他们都核实。严格讲现在中国已经共产化了，彻底共产化了。就回到了当年，共产党要进京，要推翻地主，你就可以当地主，就可以睡地主的老婆，女儿一样。


现在是说，大家都别动，你们好好跟着我们干。学习过去红卫兵，上去跳八字舞，高呼领导万岁。然后去拜拜毛泽东，你什么都有了。你的钱多得很，现在你的钱别动，我们替你管着，发工资我替你发。现在连我老家都成这样了，你去想想那广东，深圳，福建呢？


我们有几个战友，从北方开车开到广东。沿路之上告诉我们，郭先生，到处是被废掉的企业，到处是关闭的餐馆。到现在五星级饭店几乎生意冷淡，小餐厅，人烟呜呜泱泱的，他得吃饭哪。但凡他说有点规模的工厂，全都关了。说到处是污染垃圾没人处理。公共事业一塌糊涂。这为什么城管出来了。


当人没饭吃的时候，人就该死，人死了，尸体是什么，大家要记住，是老鼠 老鼠就是城管，他没地方炸钱去了，就吃人的尸体来了。所以最近城管是呜呜泱泱的到处抢吃抢喝的，全来了。没地方榨钱了。再一个警察多，这警察没有钱抢老百姓呀。


所以现在他说看电影没看明白，看中国现在看明白了。整个中国大地上，谁有枪谁说了算，谁穿制服谁老大，谁年轻谁拳头硬，谁就厉害！现在是花姑娘大大滴，身体现在大家谁拳头硬，谁就能拿点东西。哪有什么法律？现在中国可能已经到达了人类上最大的灾难，那即是人吃人，人抢人，完全没有道德。回到了当时民国时期，之前比大清朝末期还坏的时候。


所以说，这人说：文贵你这个爆料，帮了我们。我把股票给卖了。他说文贵，我少陪很多钱，特别感谢我。很多老家人说，文贵都听了你爆料，把股票全卖了。很多广东香港的战友说文贵你太棒了，我们把股票都卖了。另外一个感谢的事情，我们囤积了粮食，还有一部分转了一部分钱出来。这是文贵爆料帮了很多人，积了大德了。但是，据我所知，路德先生转出来不少钱，从来没让我知道过。到时我缺钱，你给我一点啊。谢谢这位战友。


路德：郭先生很幽默。其实我了解很多人，可能就是看了文贵先生爆料以后，然后就毅然的，很多给我发私信。去年年底很多都把房子卖了，然后把钱转出来了。现在感觉很庆幸。有很多人想转，别说几万，几十万美金，就是几千美金都很难。好的下一位战友之声。


**Sara**：好的，谢谢郭先生，谢谢路德。在2018年，我们跟着郭先生取得了辉煌的成果。2019年无论有多么险恶，我准备好了，我们战友之声准备好了。如果你百分之一百支持郭文贵先生，百分之一百坚信实现我们的喜马拉雅。请加入我们战友之声。好的，我们战友之声还有很多很多的问题，但是时间现在是一个小时50分钟了，就想问一下，是否还可以提问。


文贵：这样好吗，战友之声咱就不问了。路德先生你再问一个问题，我马上走了，车在外面等我，我得马上开会去。抱歉了，好不好。接着说，再说仨小时也说不完，有太多话题想说了。路德先生或者Sara你俩提一个问题，咱就结束。谢谢。


**Sara**：我们把最后的时间交给路德，再次感谢郭先生。再次感谢路德。


文贵：谢谢战友之声啊。战友之声是我们的重要的重要的，重要的，我们的战友的资源和力量和平台。希望所有人都支持Sara和战友之声。别说你自己还有问题，我们跟共产党比我们太伟大了。他们弄了个国家玩成那么烂，咱们这块儿是完全是义工，徒手，我们干成这个样子，得到了全世界的尊重。


**110-****最后****Riki****文随**
大家好好的回去，照着镜子亲自己脸，千万记住别老，一定要记住，咱们不骄傲，也不要妄自菲薄，Sara和所有的战友们，文贵和2019一定和你们在一起，创造新的辉煌，你们一定会成为拯救十四亿人最中坚的力量，你们每个人都是菩萨，你们每个人都是上天的使者，一定要坚信这一条，否则就不要浪费生命，谢谢Sara，谢谢所有战友之声的朋友们。


路德：好的。我最后一个问题，刚刚说起马健的91号文件，文贵先生专门提到一句话，听起来很玄啊，就是没有我郭文贵谁也打不开，但是没有我郭文贵我也打不开，这个很矛盾的一句话啊，我不知道这问题该不该问啊，就是这到底是什么意思？我不知道文贵先生方不方便说啊。


文贵：我可以告诉你，这个文件是在某个几个地方存放，存放呢，这些东西呢，非常重要的事情是，要打开需要三个人到场，有这个视网膜啊，指纹啊，在一起才能打开。这个东西跟马健已经没什么关系了，是马健先生的下属，也就是高辉先生，还有另外两个人，高辉先生过世前，这个东西在外面已经存好了。


现在呢只需要我们三个人到场，就会把这东西打开。打开的时候，那就是我所说的，潘多拉盒子的一部分，不都是啊，咱有潘多拉总盒子，他是其中的一部分，所以我不到谁也打不开，拿不出来，我们得三个人一起到。这俩人呢，都在海外，是自由的，而且有一个是一个人很高端的人士，是过去和其中的一个人在俄罗斯他们共同做事的。


所以说这个东西啊，会让共产党对自己的傲慢，专案组对自己的傲慢和贪婪，会让们付出他们无法想象的代价。这个代价的大小，一定记住，咱们用事实说的算。这些东西一旦打开，西方过去几十年被布下的所有的情报系统，所有中国的企业跟共产党有关系的，所有过去贪官，腐败，被侦听，被调查的N个人，那里已经没有什么朋友敌人了，只要你干过，全都存在，这是过去8局，7局干的所有的事，都会出来，当然了5局这些秘件也都会在里面。


就这些所有的东西，都会成为炸掉CCP堡垒的核力量，核力量啊，我说的事情。我看过一部分，这就是我很自信的说，2020年绝对能干掉CCP。绝对能干掉CCP。


所以路德先生你这个问题问得非常好，大家也不用猜。我们现在高度关注海航的事情。海航的事情时和那个资料对接很好的佐证。高度关注王健之死，一定要让他的尸体开棺验尸，让美国依法调查， 高度的关注国内经济的变化。然后港币崩塌之时，人民币崩盘之时，他们对台湾就会蠢蠢欲动。我预测2019局部有战事，甚至有大规模的战事。然后就是经济，随着CCP疯狂，和他们在那个地方的多线开战，然后我们潘多拉盒子一打开，这就重要了。


所以我说，我们要时机。你再好的核武器，你扔到沙漠去了，没人有啥用啊，那块儿人都走了，有啥用啊，你得恰当的时间，恰当的地点，时机，你扔出来才管用。我们要对付的是CCP，不仅仅是那几个人。如果我们要报私仇，那郭文贵的本事早就报完了，要想报私仇。过去保钱，保命，报仇，那是战略考虑，是不是？


那不随后出来了郭七条么，开始我不反共，这不反共了么？都是战略需要，那是战术。接下来我们更重要的事情，核心目标就是干掉CCP，没啥说的。那几个人，就是以王，孟，傅，和孙，以他们说事，通过他们的疯狂，和他们的杀人，和他们的抢劫，贪婪，掠夺，让党内绝大多数人，和十四亿人民和全世界人民看到他们的凶残和威胁。我和所有美国朋友说和欧洲朋友说，共产党对中国人的今天，就是对付你们的明天。你们千万不要有任何的侥幸，他们要深信不疑。


这就是我告诉所有的战友们，这一天一定会到来的，一定会到来的。而且2020年一定会发生。亲爱的战友们，我非常荣幸的上路德的节目，我要告诉大家的是，只有我们团结，只有我们呢珍惜战友，只有我们坚定我们的信念，没有什么做不到的。在一年半以前没有人可以想象，我们对爆料革命引起了世界上这么多人的关注，引起了这么大的共鸣的力量，而且已经彻彻底底地改变了，全世界对共产党的极少数人，绑架中国的这个认知。


而且他们承认了中国这个国家的共产党是非法的，是人类的威胁，中国人的威胁。而且盗国权力和盗国财富必须被消灭，而且我们因此要拯救了很多战友提前卖了股票，转出了资金，现在没有觉醒的人应该觉醒。我们所有的人都要感谢，像战友之声，路德，卡丽熙，木兰访谈，耿言先生，政事小哥，还有我们一个个全民挺郭，等一个个的有良知的战友们，提前向国内同胞发出的呼声，让大家提前摆脱了恐惧和威胁，减少了损失。这就是我们的力量。


未来2019年， 我可以告诉大家，所有过去拿黑钱的，砸锅的，和真挺郭的，所有的事实，都会摆在美国法律面前，没有任何人可以说谎，大家可以看到。我现在不多说。路德先生和大家都知道我说的是什么。


美国最伟大的就是这个国家系统，和国家的法律。我们要爱这个国家，感恩美国，我们感恩美国的网站，接下来就全面推出，我们新的郭媒体的软件平台，全面推出。然后2019年，我们将和路德先生，sara，所有的战友们，我们一起奋斗，创造一个新的，能拯救世界和中国十四亿人民的新的媒体平台。今年是2018年，文贵最后一次参加访谈节目的直播，非常荣幸是在路德先生。


2019年的1月1日，也就是后天晚上，迎新年，文贵会直播，现在还不知道，正在投票中，有个连线节目，共同迎接新年。我现在美国的Palm Beach，马阿拉哥俱乐部，在这里提前向大家预告，咱们一起来迎接2019年的新年。谢谢路德先生，所有的战友们。


路德： 那您带着我们祷告吗？


文贵：好，咱一起啊。祷告之前咱线希望路德家人健康啊，发大财，但是别拿共产党钱啊哈哈。


（祈祷）


真心的希望2019年，路德先生和sara和所有的战友们，都能发大财，真的是发大财啊。还有所有的战友们和14亿同胞，健康，安全，我们会得到上天所有神的庇佑和伽持，让我们大家实现心中的喜马拉雅和梦中的理想，铲除共产党这个魔鬼集团。我们将创造人类最伟大的，最好的，最美好的，新的时代。


衷心的感谢路德先生，衷心地感谢战友之声和所有亲爱的战友们，谢谢。