###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2018年12月22日郭文贵先生郭媒体直播聊聊刘特佐的下场，政商双轨制下的香港沦落，东西方恋爱观，爆料革命的回望和展望




[https://www.youtube.com/watch?v=Kipv1uyzSao](https://www.youtube.com/watch?v=Kipv1uyzSao)


[https://www.youtube.com/watch?v=E288FMd3aLg](https://www.youtube.com/watch?v=E288FMd3aLg)




[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-d9c99RAj-6E/XCCB4wpn5wI/AAAAAAAABQY/2bEkHAHVl3gKVjp_ps9ZMkxnziUBI7uNACLcBGAs/s400/11.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-d9c99RAj-6E/XCCB4wpn5wI/AAAAAAAABQY/2bEkHAHVl3gKVjp_ps9ZMkxnziUBI7uNACLcBGAs/s1600/11.PNG)

**战友之声听写组**




哎呀！尊敬的战友们好，12月21号，星期六，文贵在郭媒体直播，聊聊天。


抱歉啊，我这刚刚从洗手间跑出来，冲了个凉换上西装，现在是后背还在流汗，还在流汗流水呢，所以说晚到了一分钟，亲爱的战友们，向你们表示万分的抱歉。


哎呦，这一上来就600呀，战友们，我啊，很奇怪，一到直播的时候吧，我就睡得特别好，


昨晚上最后一次通完电话，我就躺着睡着了，一醒来就快8点了，你这一觉睡的啊，睡了五个小时。


醒来以后马上我得锻炼呐，这家伙来不及了，不锻炼不行，因为我一会儿有午餐，午餐完了呢，跟班农先生还有咱们的法制基金律师开会。人家这会儿过圣诞呐，所以说这个人家还来给我开会，开完会以后呢，还有另外一个关于法律方面的会，所以说今天特别特别的忙啊，但是非常开心。


应很多战友给路德先生发的信息。建议呢，把直播从过去的星期天改成星期六，原因呢，就是说大家可以睡一个长觉，然后不影响下个星期一的工作。我觉得这个特别好，所以就改成星期六了，那么以后尽量的星期六咱们直播。


但是这个星期六对我有哪不好呢？基本上我的每星期五，每星期五都是忙到这个很晚很晚。然后呢，星期五一般的我锻炼的都是个大日子的锻炼，所以说呢，第二天早上星期六直播稍微有点疲劳累，但是今天特别好，为了这个能满足国内的咱们亚洲的战友们，能有第二天好好的工作，所以说我们尽量的星期六。


这个本来昨天很多战友发信息，说让我聊聊中美关系，最近发生了很多大事啊。


因为最近聊美国和中国的关系方面，聊得比较多，话题很多，所以我就赶快发了个信息，我说，明天聊聊中美之间的这些发生的几个大事件，但是说实在的，真不知道从哪儿开口，事儿太多了啦，有些关键的话还不能说，有些话能说的吧，真是千头万绪。


大家知道我直播前我决不能准备，一准备就不会直播了啊。所以说我从来直播前就啥都不想，大概就是说第二天要说啥我就发信息就完了，发之前我也不会想。


刚刚我在洗手间的时候，边冲凉边看手机，我看到有战友发信息，说昨天上海电视台播出了，说Jho Low啊，Jho Low在上海失踪啊，然后战友们说，这是江家和习干起来啦，这个出事了，这说明公开开战了。


我简单的看了一下，我可不知道怎么回事啊，我就凭我这个就这么搂了一眼，我可以告诉大家，肯定不是，肯定不是。


为什么不是啊？共产党特别这一波盗国贼，特别就这这5、6年的盗国贼，就王岐山、孟建柱这些东西、和孙立军，整个中国公检法、政法、还有纪委这一块，他的路数啊，非常非常low，就我一看上海电视台，肯定是孟建柱、孙立军干的，然后呢，江家肯定在旁边出了个主意，同意了。大家去想想，Jho Low如果被杀了，一定不会是上海电视台第一个出来说话，一定不会的！是什么呢？


是这个所谓的网络媒体，RPLG，还有海外的博讯，海外的多维，包括明镜先出来说话，得有人先敲锣打鼓啊，就给你先得瑟两下子，先给你洗洗脑子吧，是这些人，怎么可能上海电视台，这是一个。


第二个习要和江家开战，就轮不到你电视台说话，上海电视台算老几啊？对吧，轮不着你，另外一个，一看这路数行了，明白了，孟建柱出手了，因为什么？上海电视台属于孟家江家的天下，他出手啦，出手干嘛？现在有行动了，就是现在告诉你，这是官方的，在上海电视台给你了一个信号，Jho Low不在我这儿了，走啦！


上哪去了啊？很有可能，如果上海电视台出来说话，Jho Low就是可能已经商量好了，有可能去他欠债国，阿布扎比，你到那儿去，告诉他说，保护好他，他欠你钱，你保护好他，别弄到马来西亚去，他没地方去啊，我就是简单一想，脑子瞬间一想，他去哪儿？


他去日本，日本把他抓了，跟美国同盟国。


去欧洲把他抓了。


去东南亚都把他抓了。


他唯一能去的就是2个地方，就是阿布扎比，还有俄罗斯。俄罗斯抱着中国给他hold着呢，这小子能去俄罗斯吗？那不冻死他了嘛！还有俄罗斯那地方，那哪道不把他弄了，那地方黑道白道绿道红道，是不是？都把他灭了，所有他很有可能去了阿布扎比。


走之前私下交易好，你去那儿，跟我没关系了，那儿能保住他，因为他欠人家钱，人家把他抓起来就完了嘛，抓起来关监狱里边好吃好喝呆着去吧，是不是？因为他确实欠很多钱。


所以上海电视台出来一出手，（就知道）孟建柱，孙立军的招儿，中国过去这个六年到十年都是这个王岐山，孟建柱、孙立军、傅政华这号人玩的，要不然怎么能玩得这么烂，一个国家玩成这样了，连一个有限公司的水平都不如，所有出手，电视台说不在我这儿，走了。


为什么呢？亲爱战友我告诉你们，我和很多美国朋友见面。美国朋友说，Jho Low生要见人死要见尸，为什么？Jho Low在美国干的坏事太多了，可不只是司法部这一点点儿。


这个小子行贿的可不仅仅是（？？？？），它也不仅仅让吴征在美国搞了这个Sam，遣返郭文贵，他也不仅仅是给整个美国司法部行贿那么简单，他干太多坏事了。


很多战友你们没有想过一个问题，我请大家回忆回忆，从有美国这一天开始起，在历史上有各个部门腐败，有FBI腐败、有检察官腐败、有国会议员腐败、有白宫腐败，你听说过司法部的人腐败过吗？高管有过没有？在历史上？从来没有，我告诉大家，第一次。


Jho Low干的这回弄了个第一次，创造了美国历史。对司法部的官员行贿，这对美国的司法系统是重大打击啊，而且这小子认罪了。而且主要的目的，就是要把他的案子给平了，没事，不但没罪还有功，还得给他立功，要说成他给美国有过情报工作，这小子玩这个你知道吗？要把罪抵成功，再一个遣返郭文贵，大量行贿。


所有说亲爱的战友们，你想想，所以说战友们你们想想，这个美国美国这个国家，他能愿意嘛，他能跟他（Jho Low）拉倒吗？


然后呢，这个特别是这个小子，他跟中国一开始的时候，大家都不觉得他和中国的（关系）有多么的厉害，后来发现整个国家，整个中国政府不惜一切要保护他，甚至提出来了跟遣返郭文贵一样的条件，你只要是能把 Jho Low的事拉到，我把你在中国关押的什么什么的所谓的间谍啊，情报人员还犯罪人员，我给你大量释放。


这让美国事坚决受不了的，这中国怎么能这样呢！比黑社会还过分呢，你抓了我的国民，我一再给你要，你不给我啊。


比如说在天津，已经把一个美国公民弄了几年，都不让他出国，弄得他家人都快魔怔了，美国大使馆成天协调，今天说放、明天说放就是不放。但是这回就说出来了，这人没问题，只要 Jho Low的事解决了，这全都可以回去，都可以回去，资产都可以还给他，这更让美国人受不了啊，是不是？


你这个家伙，你一个国家，你拿着 Jho Low让我国家腐败，不但腐败，你在这块搞了这么多钱，几十亿美元。


然后玩明星啊，你不但玩明星，玩变态，还把明星阴道里给人放辣椒，就跟那个香港那个明星叫什么……，有某明星传闻啊，咱可没看见，我也没看见啊，这都是传闻，这就像杨澜吴征她俩床上行不行，只有吴征知道，我可不知道，那只是道听途说。


**10-20拿得起**


就是…说香港当年有人变态玩儿明星，把球放到人家阴道里面，你说混蛋不混蛋？球放进去还不算，放啥？还是放网球——那个网球，带刺儿那种！再给人拽出来。你说这变态么？你说这人该不该死？哎！不但这样，这JHO<br>LOW也学会了，玩儿人家明星，往人家身体阴道里放辣椒。啊！人家这人都已经站出来揭发他犯罪啦。


不是开玩笑的，这个某国，啊某国噢！这个事儿…案情不是在美国的，是在某国的。这某国，人家来跟我谈的时候，说，人家私下里说了，对我身体严重伤害罪！人家最后把这个上医院的证明，JHO<br>LOW怎么变态，把人阴道放辣椒还放(其他)东西，人家怎么着、怎么着……那你说，人家这些国家的政府都不想么？你中国政府保护的是什么人啊？你孟建柱什么权利呀？你孙立军什么权利呀？啊！你这家伙保护了这么个人？骗了几十亿美元，全人类没有的这么夸张！


所以说，JHO LOW这件事情，成了中美关系上……实际上，老百姓、咱们老百姓，草根儿们没闹明白，(这是)中国人民为他买单！知道吗？严格讲，JHO<br>LOW放到别人阴道里面的辣椒，放那个辣椒面，放那个所谓的性工具，中国人、老百姓付的是钻石。为啥呀？他是干了这事儿、玩儿啦！钱谁买的单？中国人民买的单！中国人民银行和开发银行贷款，所谓贷款，平了JHO LOW 骗的马来西亚的债。


大家上网都可以查，这不是我说的啊！JHO<br>LOW有本事来告我，这是事实。几百亿呀！上千亿人民币，中间的几百亿就是给JHO<br>LOW还账的。


这几百亿谁(的)呀？大家我说过多少遍了，没有一个国家政府是赚钱的，没有一个国家政府是给你创造利润的，所有的钱都来自老百姓的劳动。所以，城管不管你怎么打老百姓，你要记住——所有的钱都来自老百姓！


不管你让不让卖辣椒、卖青菜，那钱都来自老百姓。那这几百亿、上千亿人民币给马来西亚，多出来(的)以贷款为名给JHO LOW了。JHO LOW干嘛了？JHO<br>LOW拿这钱去玩儿明星啦！玩儿腐败啦！玩儿明星咋玩儿了？玩儿辣椒面啦！啊！往里面放什么……在日本买的那个小性工具，因为这小子也是性无能，啊！胖乎乎地不行。


中国老百姓花的钱，买的单！买了单以后，不但如此，结果在中共的、所有共产党的内部，就是JHO<br>LOW是我们国家的功臣！这都是国家功臣哦你看看！


说什么——拿下了马来西亚，拿下了纳吉布。马来西亚，我们的高速火车，马来西亚的绿城房地产，马来西亚的公检法都拿下啦！听我们的。这是我们“一带一路”的桥头堡，因此，JHO LOW是国家英雄，得保护。


但是对美国人来讲，你想想美国人能受得了吗？他在美国这犯罪，就在我对面的那弄个大酒店，要拆了，盖一个全世界最高的住宅，叫做South<br>Park Land，这个中央公园南路的酒店。


然后，在我对面Time Warner，顶层！买一总统套房，买一整层，现在还在那呢。玩儿女人，往里面放辣椒面儿、放这个性变态工具。然后打着马来西亚政府的名义，到其他国家去担保。中国政府，孟建柱出面，担保，说这是国家功臣要保护。他就像我的孩子一样，从公从私你们都保护！人家某个国家，被他骗了几十亿美元。


现在，他犯罪啦！美国政府要遣返他，人家这些国家要要钱。马来西亚，当时纳吉布没下台以前，以国家之力保护他。私下说:这是我们和中国之间的桥梁。


现在，美国遣返不了啦！干嘛？在上海呢，啊！这个马来西亚和美国政府，像这个警察抓小偷一样，跑着、跑着……到香港去抓去了，人家说去澳门了。到了澳门之后，澳门又说去上海啦！人家跟中国一商量、一问又回香港啦！到香港有警察24小时保护。到澳门有澳门警察(保护)，住在澳门郑晓松被跳楼的官邸里面，你抓谁去呀？到香港，住在香港中联办驻香港的办公室。就在中银大厦的后面！那个楼里面。直接开(车)到地下停车场，就在楼上住。你说这美国人有辙么？啥辙都没有，气死啦！非把他弄回来不行。


现在，上海电视台出来说话，干嘛？这说明整个上海还是江家、孟家、孙立军控制的。一出手我就知道，上海电视台是孙立军、孟建柱……啊！到那睡觉的地方，睡午觉的地方。回上海啦是不是？晚上没有时间，去你上海睡午觉，因为什么？晚上有大明星、有小孩儿要玩儿！中国上海电视台楼上，有他们的房间睡个午觉，还有旁边的酒店。睡午觉醒来，跟那黄燕似地把那个主持人找来聊聊天、讲讲政治、说说话，学学十九大精神对吧！然后人家就走了。这时候人家才走入正餐，然后准备晚餐前讲讲关系，做做交易，啊！玩儿玩儿古董，把玩把玩古董字画，啊！然后晚餐。晚餐后才是真正的玩乐的时候，才进入了。给别人这个……弄这个欢乐死、脑天堂，噢！玩儿这去了。


所以说，你看这个整个上海电视台一出面，那就是他孟啊、孙出手了。出手就想卸责啊！卸责跟自己没关系呀！啊！半官方站出来。给美国人说…你看看啊！跟我没关系啦！他们脑子里面就是骗美国，没有什么概念。对于孟来讲，一说到美国，那个(挤眉弄眼)……对待美国那就得骗！一说到美国……啧啧……傻瓜！啊傻瓜！


孙立军——美国人，美国佬一忽悠就行啦！灌两杯酒啊！给他写几个文件，这这…啥不搞定啦！


所有的，在上海帮的眼里边，对待美国人，既用又看不起。所有美国政府官员，原来跟孟打过交道的人，哦！孟很神秘呀！孟很神秘、很厉害。呵！我说你们真是……你把那种看不起你当神秘，这美国人太可爱啦！我说真正的、内心和你友好的人，他不装神秘，装啥神秘呀？不装神秘嘛！


所以说，现在，中美关系过去发生所有的事情，现在美国人醒过来了。都是在孟建柱、孙立军这个时间，布下了对美国和对西方对抗的天罗地网——间谍系统。所有的骇客啊！


我说过……我跟美国人每次在华盛顿见面的时候，我说我告诉你:你要能找出来一个骇客跟孟建柱、孙立军没关系的，我说你把我抓进去！我跟所有的美国人说这话，我说你能找出一个间谍系统，跟孟建柱、孙立军没关系的，黑你美国、黑你欧洲的、黑你日本的，这叫西方国家的，你把我抓进去！所有对美国的“3F计划”和“蓝金黄计划”，重要、关键执行人——孟建柱、孙立军！我说这话是视频，我改不了。


大家注意到没有？不管我视频前面，是搂眼睛了……还是有啥，我从来不改。我告诉我的所有视频……一个不能改！一秒不能改！我的(视频)我不是玩儿网红的，不是在这块儿搞形象的，也不是明星，我也不是卖脸的，啊！更不是卖腚的。


我所有的真实历史，我要经得起法官的检察，不能修改！我这为什么要视频要直播？没有机会去回旋，瞪眼…说完话以后还改！像什么《博讯》那帮混蛋似的，是不是？不可以的！


这两天《博讯》又造价新闻呢，什么常委呀！又有常委下台啦！这所有的媒体都转载。大家我告诉你，他不是简单的造假新闻、弄流量的。《博讯》那流量他根本不care！北卡罗莱纳州，那博讯韦石的钱哪来的？他的弟弟都在国内，那豪宅几十套房子，哪来的？全是共产党给的！他是在转移视线。


啊！所有《博讯》报导的没有一个假新闻，它？？？？是假的，全是帮助现在国内的孟建柱、孙立军这些人转移视线。


**20-30 Winner**


还有达到内部帮助他政治斗争的目的，以外打内。历来战略，这是孟建柱、孙立军绝对战略，这也是江家的各种做派，这叫上海派，海派。


所以你看昨天电视台啪一出来你在看过去两周海外所谓的这个被共产党胡佛已经说过的胡佛报告，被所有拿下的媒体一致的一样，接下来就是唱高调了，都是唱一个调，JHO LOW失踪了，JHO LOW被杀了。JHO LOW绝对不会被杀。


JHO<br>LOW在杀一定不是在国内一定是在国外，他被杀了上海帮孟建柱不担责吗？那怎么可能呢？现在杀人都去台湾杀，去普罗旺斯杀，西班牙杀。他咋不去日本杀？他不来美国杀呀？


他去日本、美国，美国人、日本人较真非给你查到真不行。普罗旺斯能蓝金黄，台湾被他控制，现在聪明了死前得先让你把遗书写好。啊有些人现在就已经告诉你就要被双规了，啊，孙立军到香港跟你谈话，哥们贪污不少钱吧，这几个亿那几个亿，还有私生子女，我们正在查你，啊上边，啊都是说习。


头两天有两个这个从海外的过来跟我说，他说我可能大哥最后一次见你了，我说为啥呀？我可能就是要么被他们抓了，要么我就不想活了，我想自杀。为啥？孙立军找我谈过话了，孙立军的哥们先跟我谈的，后来孙立军突然间出现在停车场，露一面走了，没吱声看我两眼，证明这哥们说的是真的，说你的案子被查了很长时间，你海外钱我也都知道啊，第一个你把你东西给我哥们啊，第二个你自己了断，保你家人资产。


咋了断啊，看到台湾这种方式，去上台湾找个地方，真不行再去普罗旺斯，是不是离那个尼斯别那么近，远点，先写好遗书，然后吧唧你死了就完了，保你的家人，保你的钱，保你私生子女。这啥招啊，战友们，我跟你们说你们都不敢想象，就像我一年半我说马云会挂大狗牌子把资产拿掉一样，王健被杀，这是国家安全部，是情报部门，那是最正常的菜，简单的不能再简单了。大家搞啥神秘去呀，不用神秘。


这个美国头两天啊司法部啊，这个还有这个美国FBI联合开的这个新闻发布会，关于黑客这个事。亲爱的战友们，那算啥事嘛，九牛一毛啊。


看到我们的莹莹姐，外交部的，出来说话了吧，咔咔咔出来说话了吧，啊贼喊捉贼，啊天天偷人东西还说我们偷你网络，完全子虚乌有。呵呵，看这路子了吗？不承认，没有。为啥呀？那太小的事了，那几个间谍。


孟建柱、孙立军打过的是百万大军，百万大军，等那天我会有文件出来啊，孟建柱签的。百万大军，我在劝大家去看看中国写的那本书，乔梁写的，有名的《超限战》。《超限战》上就是从经济上，就是蓝金黄计划的一本书，蓝金黄就是按照那个来的，其中一个就是黑客网络大战，成为超限战书当中的核心概念。


一个你美国人玩高科技打仗，你在伊拉克是赢了，但是你是用那个金子弹，跟比金子还贵的导弹，比金子还贵的士兵，因为士兵不能死，美国人怕死，还有在整个码头上到处布置的几百万吨的食品、粮食，叫美国输了太多钱了，所以说美国人他


怕他不能死人，他怕死，中国人不怕死，你就输了。所以我拿肉给你堆，啊你拿那个金子弹跟我打，老子就拿肉弹跟你打啊。


第二个就是什么，你在高科技里面背后都是科技，所以我玩的是什么量子电脑，张首晟，华为啊，还有孟晚舟。我玩量子电脑，我玩5G，你的GPS我让你失灵，我在阿根廷我搞一个天空这个这个基地，到时候我镭射啪啪啪没有成本呐把你那个GPS给你毁掉，你打啥仗，所以说你看。


第三个就是大量的派出到你的国家去渗透，科技界、教育界、孔子学院。像我们南法的周甜甜，现在这周甜甜翻译越翻越厉害了，曾经是住法的领事馆的一秘，还有这个跟当地的副市长那哥们，在孔子学院还干过，然后对那个停尸房熟的不行，都是哥们，你说她安排谁死还得假死真死那不都是她一句话了吗。


那再你想想，那一年半以前，我楼下那梁冠军啊天天在那说郭文贵强奸犯，郭文贵骗子，滚回国家去，拿着美国护照说你伤害我国家领导人。所以最近美国官员跟我说这事时美国人都笑，说他们太搞笑了啊，让美国人警醒啊。


司法部前天的发布会FBI，克里斯托弗这个这个FBI的这个董事，这个人是个绝对的你看他的历史，学法律出身，很严谨的。还有那个副检察长，那个副部长，这都是法律班子出身啊。


大家可记住啊美国有意思，美国FBI从来不用法律界人士，美国FBI找的人全都是会计师、财务师、老师，从来都不是学法律的，但是他是法律专家，说话严谨不严谨，严谨的很。不像咱的孙立军一说话就大哥哎呀大哥，我去看咱爹咱娘去过年，我看着他，我照顾，你爹你娘就是我爹我娘吧，是不是，哥哥嫂子谁敢动一下子我弄死他，我抓他。哈哈，就这种混蛋玩意，就这种乱论辈。然后就动不动就是哎呀老大，大猫，习就是大猫，大猫，一说话就是老大，大猫。


你去跟人家想想，你说这些官员，你统治我们十四亿人民，你跟人家西方这官员比比，所以你看司法部开会很严谨、很低调，没把话说透。


但是我在华盛顿头一段时间记得我说的话吧，我说这都是小事，我今天告诉大家，张首晟这事，还有华为孟晚舟这事，都是小的不能小的事。你再看到美国证监会调查这二百多家中国企业，我在半年前就说过，马云要能被经得起美国证监会调查，大家记住如果你能记住我今天说的这个视频，如果马云、百度、啊包括京东，所有挂牌子的这些企业，这几百家企业在美国上市的，他要能经得起查，大家你们怎么骂我我都认，你们拿屎往我身上摔我我都会给你磕头。


没因为什么，共产党那个体制不可能让你一家企业是能说真话的，因为他背后都是共产党。你是党员吗？你原来怎么不说你是党员呢？现在你都挂上大牌子了。你背后股份的实际控制人是谁呀？贯军、刘呈是谁呀？贯军他爹是谁呀？刘呈杰他爹是谁呀？刘呈杰在哪呀？到现在爹都找不着，是不是，能说实话吗？中国银行为啥给你贷款呀？国家开发银行怎么能给你贷上千个亿呀？那别的银行咋不贷给你呀？哪一个贷款你不是造的假呀，这个全人类上最荒唐的事就是郭文贵骗贷。


所以美国人每次跟我谈的时候就他们就没法理解。我贷了农行的钱，32个亿，本来给我50个亿，贷了32个亿，农行先违约，我支付了它12%-13%的利息，八年贷款提前五年还款，结果给我员工给我们定上一个骗贷，这流氓耍的耍到啥程度！啊，大连罚我600亿人民币，几乎最近我这我见任何国家的人，就得把大连罚我600亿人民币给我说道说道，然后香港查封我10亿美元资产。


战友们你们都不关注，都关注这个吴征啊，杨澜找钥匙。那找钥匙是小事，所有的这些欧洲国家、日本还有美国的官员在私下跟我见面，没有人，几乎没有一个人不问我一到两遍以上的，就是大连600亿罚款怎么发生的。


**30-40**
它为啥？还有香港查封我10亿美元的事。这对西方人是完全过去是不可理解的，他怎么可能一个国家就这样大连就这样威胁你？


然后呢我很简单，我把吴征当时跟我通话的录音和通话记录，我说我不跟你解释都有中英文的你拿走。再把孙立军跟我通话的大家还没听过的一些这个通话记录的录音，中英版你拿走。然后你把刘延平的通话录音，这个见面你拿走。然后再把一些战友们很多你们都没听过的一些官员老领导通话录音拿走。


你就明白他为啥罚我钱了，香港的钱怎么回事？我的合伙人到现在还找不着，屈国姣。然后香港警察以什么理由到我的办公室在中银是一整层啊，我现在整个楼是空了，一年付一千多万的这个租金，49层，整个是空的现在，为啥？抓我的员工就在中银大堂抓的，第一次。清我们办公室去了几十个警察就在中银干的。


第二次我的员工被丢失，第一个就是从中银大楼给带走的，中银大楼是中国共产党的，我们还怎么在那儿办公呢？但是中银说我们现在还差一年多的这个时间，能不能帮我们租出去，给我们租出去，都不行。一年一千多万将近两千万。我们原来在另外一层好像付了一千万定金，反正大大小小几千万就给你白废了。现在我们的楼空着，全空着。


我给他们讲，我说你们到那个，你们可以去中银看看我的办公室，我们的所有被清理的时候警察进去没有手续，清理。到我们基金公司、证券公司没有搜查令，在香港就把你账给你封了。所有的我们开户银行，建设银行、中信银行、民生银行账号钱全部给你封掉。


我说你再往回看一看我在香港，我们南湾当时的贷款是建设银行的贷款，提前让我还款，就给我24小时。同时还找了香港的一个评估机构就要拍卖、接管，香港因为我要你钱不给我，你不给我马上旁边就给你收了，收数了。他没想到我们马上就把钱给他了，没收成。


然后就香港的房屋管理部门，在过去的四年里边，大概三百次到我们南湾去查我们。说违章啊、违建啊，我光修改南湾我说我花了大概2亿港币。就修改拆拆修修2亿，还没完现在。我们家隔壁，我家是20号，南湾18号，还有一个是南湾16号，80%僭建，我们写过100封信以上，从来不查。


这外国他们说这香港都变成这样了，真变成这样了，我说你们看这就是为啥我说我不是说这一笔钱10亿美元，我家在南湾的房子，我的员工的丢失、绑架，同事被丢失、绑架、威胁、被跟踪，后面两台车就是很近的在香港的时候跟着你、恐吓你。我的员工家里边接到几个电话威胁辞职。


另外的员工更夸张，在家里边菲佣接电话，说告诉你们主人啊我们打电话来了，让他老实点，这个否则的话他们这回回去上坟啊不要消失啊，不要丢失啊。这菲佣啊你知道她听这个港话听不太明白，马上报警说有黑社会威胁，人家警察接完以后哈哈笑人家就不来，人家知道谁干的嘛。


多少起？我就给这个政府官员，我说你听听当时电话多次接到的录音威胁，我说这是谁干的？大陆警察和香港警察干的，我说你说香港流氓到啥程度！我说你知道了钱，我说你不知道的背后，我说这都不着急。未来我说我会一一地说。


昨天晚上我做了个梦，因为什么昨天晚上这个我离开办公室之前，我一个同事老跟我讲就他这两天老梦见过世的家人，因为这个他呢就是睡不好觉。我说你要去超度超度，这个我是有经验的，我弟弟过世以后，我说这个人哪他在阴间和人间和天堂之间的轮回走不了，你得帮他念叨念叨超度超度，讲了半天这事。


结果昨天晚上我睡觉，梦见了我香港一个最好的哥们儿，去年过世了。香港的知名人士，也是当年在香港回归的时候这个立过大功的人。介绍吴征和英女王认识的和查尔斯王子认识的，然后呢吴征杨澜答应投资给100万捐助，后来变成捐助股票，股票没有了捐助古董家俱，就这个人，我不说他名字了。


在他过世前他在香港外国记者会做过一次演讲直接批评梁振英。他跟梁振英特别好，直接批评过梁振英。在他过世之前他说梁振英会不会被定罪？他问我，我说为什么问这话？他说曾荫权被折腾那么惨，梁振英会不会被定罪？


我说梁振英不会被定罪。共产党控制律政司，梁振英已经效忠，恨不得已经是杀香港人了，决不让你定罪。审曾荫权就是因为你不听共产党的，你听法律的，然后共产党给你定义为你是英国人。不是英国人，是因为你相信了香港的法律你跟香港人站在了一起，那就是我共产党的敌人，我要杀鸡给猴看把你灭了。


我说梁振英不是，他卖掉了香港人，所以说不能让他有事。所以后来你看头两天梁振英说不起诉没事儿，没事儿。那么昨天我这位哥们儿呀，过世的哥们儿啊，他要是在阴间在天堂能听到的话，我已经预测对了。


昨天晚上我就梦见他了，真的是我觉得我就梦过一次，好像是一次，昨天晚上梦见他干嘛啊？在香港的某酒店，他有几个雪茄店都是他的，在那儿干嘛啊？在那儿喝酒，穿着那个咖啡色的这个衣服。哎我说老哥你不是过世了吗？这怎么还见你呀？还特别清楚，我说我这是做梦。


然后他跟我讲哎呀Miles啊，兄弟呀，香港完蛋了，香港完了，香港在海里边你看看都是什么？我回头一看香港海里冒出都是那种鬼呀骷髅啊，像那个权力游戏里边那个兵王哪死亡的那个感觉！


哎呀我说这是梦吧这是，然后我还说兄弟怎么回事，你这死了我这摸你还有感觉呀，他就拿个针灸一扎脑袋这儿，他说你看，就露出来个鬼的形，说我有这个魔法，让我自己还能回来，我有事未了，他说我要救香港。


哎呀我一下醒了，哎哟这家伙全身是汗。我醒了就想这个昨天晚上谈的是谁的家人的事，这今天就梦见他了，我说这是不是得给他念叨念叨去啊。突然间我想到他曾经给我写了封信，我真是忘了看了。我这马上这个想这个人都过世了我都没看这封信，是让别人给我捎来的，当时是在上海滩那个包里面。我昨晚就打开了。


哎哟他写英文，你说我这英文水平我咋能读得懂啊，得掰饬半天最后闹明白，这是真是挺搞笑的。哪天我可能要推给大家看一看，就是让我一定要坚持到底，要跟共产党要斗争，不能让香港没落，要让中国人成为西方的朋友不要成为西方的敌人。哎哟我这是老感动了，你说这人间和阴间和天堂之间差距在哪里？这个冥冥之中有没有这个灵魂？


大家你看看这就是昨晚发生的事情，反过来我现在开始说，在香港原退休一个警察，头一段时间跟我通话的时候跟我讲出香港的没落。他说你都不知道我们现在到了什么程度，他说现在整个在香港到处建共产党的党支部。他说我们这些大佬啊，他说就警察的领导经常被叫去深圳开会，然后让我们现在干了跟多事情。




**40-50文画**


他说就不要说我们愿不愿意干，他说严格讲，我们全都是违法的。除了威胁就是威胁，真的是就是敲门闭锁，搜查家，抓人，抓捕回国去！为啥啊？


绝大多数的大陆私人企业家，还有基金金融公司的全在香港，有点什么金银珠宝也都在香港啊！再个私生子女，兄弟姐妹也都在香港啊，还有一个往外跑，都从香港转机，那一点不夸张，那香港每时每刻都再发生这样的事。所以香港警察就这么多，能执行任务就这么多，他说你见到现在还有廉政公署查我们警察的吗？他说是我们警察查廉政公署，不是廉政公署查我们，搞不搞笑？他说你见过过去查律政司吗？他说现在我们警察整体盯着律政司，就是让你闭嘴，就是抓你小辫子。


然后我头两天说过香港有个政策，谁会说出来？叫什么？没有战友说出来。共产党在头一段时间，连发三道秘文，中办文件对香港，对香港的政策叫什么？叫做商政两轨制，这个词记住啊！叫做商-政-两轨制，这是什么？在香港的企业家，言商必言政，叫做商政两轨制，这已经执行一年多了！


这香港的老板，企业家挨个说，过去是给你政协委员，按照家族，按照排辈，按照钱，按照做的贡献叫政协委员，然后支持你选香港立法委员。全是这个，没有通过情报部门，统战部，港澳办这几关的你甭想。所以大家有个数的，一个政协委员是多少钱。政协常委是多少钱。衡量你做什么贡献。


那商政两轨制是什么概论，我给大家说，商政两轨制是制港新册，就是代表了香港所谓的基本法，港澳管理法。就是任何一个企业，不管你是外资还是内资都要建党支部。你说商业之前先言政，言政必言商，没商没有政，叫商政双轨制，执行命令。在今年实现23条立法，国安法，可能改个头啊换了，然后在香港整个情报系统，就叫港保局，再加人。


然后要改变对香港的单程证，啥叫单程啊？就是过去在大陆申请去香港探亲，你去了就不用回来了，住够7年拿香港身份，去一程然后拿香港身份证，叫单程证。是大陆发的，增加额度。而且明确注明所有国资企业逐渐过度到超过到50%在香港，。在哪个领域要加大呢？


第一个，售性，金融售性单位和具有国际影响力的金融机构，还有银行，保险，证券信托。然后牢牢控制香港的码头、香港的这个跟情报有关的通讯和香港息息相关的民生、水啊什么的，都有装到这百分之五十多的企业里边去。而且提出了几十条政策，比如说，派到香港去的过去单程，就工作的。比如说，北京叫做北控集团派去的人，工作五年就回来，身份证就交了不用拿护照了。现在说，如果是优秀的、年轻的、有更高的情报和控港能力价值的可以打破老的规矩拿香港护照。还有一个就是共产党内部说的夫妻不能同时在一家公司工作，现在打破这条，可以把家人安排到同一家公司工作而且可以给家人同样申请香港护照。然后过去的所有的工资待遇可以按香港标准发放。


这就是为什么美国人搞不懂的原因。我说你去看看中国的中船啊，中海中国际啊，都在哪落点？增加了多少人？这是真的美国人不懂的，我未来给大家讲这个，大家渗透一下，。所以这个叫商政双轨制，是制港新册。我说那您再看看这些金融机构，你再看看这些地方，为什么刘特佐能在香港澳门？就像他们家就在卧室一到卧室二那么简单，你怎么能抓的到他呢？你抓不了他！


所以昨天上海电视台出面，就是孟见柱孙力军有招了，出手了，中国脱责了。JHOLOW的事找个解决方案了。说明这件事情完全在习知情之下，习不知情是不可能的。习王不就是这么干嘛。然后呢，上海就是他控制的地盘，然后JHOLOW已经就做好了痛苦的面对法律的准备，也不排除孟见柱和孙力军等人把他弄到香港啊、澳门啊、台湾啊，这个中东啊，干掉可能是有的，不低于50%,。


然后就是美国司法部的这个公告，跟JHO LOW这是有绝对关系的。因为美国认为很简单，因为他在我们这里犯罪，你不把他弄过来，你保护着他，你没有理由保护他。而且你过去给我提这么多条件，而且人家都验证了完全和他各种关系，搞得我司法部腐败，人都被抓住认罪了，伤害我美国的国本。


抓你们孟晚舟咋了呀？抓你们孟晚舟有证据，你保护JHO LOW，你没有任何理由。抓你们晚舟你偷我东西我为啥不能抓你呀？抓孟晚舟能拉倒吗？结果呢呱唧！又是孟见柱孙力军的招，王岐山的招，呱唧！抓了加拿大两三个人。


这本来啊抓工一个两个就像过去我说过，日本人扣了中国这个船长，咋们就抓两个日本人就在共产党把他弄回来呢，威胁日本，日本这个气下不去，现在来加拿大又同招。日本、美国，加拿大都受不了，还有欧洲。这事变复杂了！复杂了！加拿大美国服软，那整个西方就服软。那如果不服软那怎么办，那就把他引渡过来啊，这回引渡那就可能就是真有了，事情是在变化中的。这就是他们治国的水平，管理的能力。连悲剧都不能说他们，他们最多管一个有限公司，就靠耍流氓！


在香港，在大陆，你说40年，改革开放40年，纪念40年。邓小平现在没了，邓小平口号没了，外国人傻眼了！那么多人挂着大金牌子。然后所有的政事没有任何具体的，然后是整个政治轨迹到现在还把一些外国人叫上去跟木偶一样，听着他来搞这一套。整个现在国内的政治环境一踏糊涂。


在这之前有一个叫做向松祚教授，讲的一个中国GDP，事实上只有1,6，可能是接近于负数。在这之前，大家知道，我在美国欧洲讲的中国经济，叫做CCP币，喷人民币的事，很搞笑啊，这里面发生太多事情了，我真的是不愿意占战友们的时间，我有太多事情了。


这个有一个好朋友，来自于德国。来的时候，从这个包一打开，就像过去像圣旨一样，噈的一下打开，就是我的那个最早演讲PPT那个档啊！英文版打开，说你看Miles 这个太重要了！然后给我看，哈！我说你怎么认为？然后他说，我都核实过，这个事都真的，这个可能有点错误。我说这个东西你哪来的呀？啊！北约开会时给我的。很神奇秘啊。当成高级情报。我说在网络上一堆。这个原始人就是我。




**50-60 太平馒头文慈**
大家不要以为我们在媒体上一推，全世界都知道了。真是我们这个中文世界和英文世界，和欧洲世界差远着呢。


结果他讲了一个，现在我们的德意志银行的事情的往下发展。他说Miles，我上次跟你见面，我是懵懵懂懂，因为我们那个翻译确实也有问题啊。他说现在我大部分我都明白了，他说德意志银行现在成了他们洗钱的地方了。包括了卡塔尔，那卡塔尔干的坏事太多了。上次搜查完以后他们震惊了，怎么敢在德国干这事呢？


我说我告诉你，你去往回找所有这件事情，没有一件事跟王岐山，孟建柱，孙立军没关系。我说我过去说你认为我是私仇，我现在我跟你说绝不是私仇，我要是拿着这件事情，拿着我信用开玩笑，我就是个傻瓜。我拿着命，拿着上千亿的钱换来了今天世界对我的信任。我告诉你，没有一件事跟他没关系，我说海航背后是王岐山，王岐山的贯军，私生子，和刘程杰，没有爹的刘程杰，52%点几的大股东。你找王岐山问去，他知道咋回事。


卡塔尔崇拜的就是王岐山，买的武器就是孟建柱给的，通过的渠道就是海航，还有刘特佐。我说欧洲，你德国，德意志银行的沦陷，你跟英国的沦陷，你和法国的沦陷，普罗旺斯的杀人，我说你太小儿科了。这就是为什么我和很多美国朋友说，他们说司法部现在查出来一个间谍，现在蓝金黄，3F，现在越来越看到事实了。我说我现在告诉你，美国朋友们，你们真的是你们连个毛都没摸着关于中共在你这块布下的局。


你说就张首晟的事件，华为事件，它能在两国关系中能算啥啊，能算有比例吗？通缉你几个军人，间谍，哪国没有啊？他没干而已。真正的大老虎在哪呢？在美国内部呢。那南海布置那武器，他那么简单吗？那一拍脑袋，把红旗导弹系统放那去，把东风导弹放那去，东风31A放那去，东风31A打哪儿呀？它去打哪儿去？一万多英里，一万多公里，那是突破第二岛链的事吗？哪那么简单呢？


阿根廷搞得那是干啥的呀？吉布提那干啥的呀？巴拿马大使馆下面搞几层楼那干啥的啊？那干啥的呀？那么多船，几百万吨的船运输的下面是啥呀？那退伍的很多军人，没用的军人让回家了，认为你年龄没用了，没有榨取价值了，很多年轻军人都去哪了？所以，有意思。中美关系是啥关系？


我记得有人说过，从朱镕基说到美国来，给你们消消气，结果签了WTO。把美国经济给搞成这样了，工作没了，经济没了，技术没了。从过去的1.5万亿，共产党干成了28万亿人民币的印刷。从过去1000美金的GDP变成了8600的GDP，朱镕基这叫消消气。


然后大家来看到了，王岐山到美国，叫中美经济对话，中美经济对话对了好多次，成天对。对着对成美国现在国债越来越多，CCP控制着几万亿。然后是对一次话，美国钱包少一点，对一次话美国钱包少一点。然后王岐山说，还有汪洋来说中美是夫妻关系，恋爱关系。


就这个恋爱关系，夫妻关系，我想跟大家聊聊啥叫恋爱关系，夫妻关系。中美文化的不同理解。我最近跟美国人老讲这个故事，咱老百姓能听懂。我说我这人没文化，土，也不懂政治，我说我从文化现象看两国关系，就叫中美夫妻关系，王岐山怎么骗你们的。我说他两边骗。啥叫夫妻关系？


我跟一个我很好的美国朋友还有一个欧洲朋友聊天，我说你在恋爱前，结婚前，你回答我，你恋爱过吗？她说恋爱过啊，我说你爱你的丈夫吗？她说我100%爱他，我这丈夫要是没了，我这辈子谁也不会再找了，她说我太爱他了。我说你结婚之前你试过别人吗？她说我没试过我咋知道我丈夫好啊？我说那你试过多少？她说我试过大概50多个吧，很严肃。这是一个其中我的同事。


另外一个法国的的我的一个朋友，我的知己，我们聊天。她老问我，Miles你怎么能婚姻30几年呢？你们怎么爱的？老问我。那我问她，我说你结婚之前你恋爱经历是多少？她说哎呀，我大概我记不清楚了，大概40，50吧。我说性生活经历呢？她说也是50，60吧。我说你跟你丈夫说吗？她说我都说呀，她说他问我之前我问他，我说你是想知道全部还是想知道一部分？她说我先生结婚前说，你就跟我说一两个吧，你别让我到时候尴尬啊，这个跟谁谁谁有没有？谈过吗？她说都有啊，她说我们就不说了。我丈夫问我，那你想知道我什么吗？跟人。。。，都有同事嘛，一起长大的。她说我不想知道，别跟我说。但人家过得非常幸福。


我说但是我告诉你我中国的女朋友知己和男朋友，我问我中国朋友同样的话题，我说你问我个人私人的我也问问你。结婚前恋爱过吗？没恋爱过，结婚时候是处女。我问我哥们，哥们结婚时候是处男。我说很多个我问过有这样的人，但是结婚后我说你们有没有背叛过？哥们说，那你知道。。。那。。那多了去了，天天做新郎几乎是，老有应酬。我问我的女知己哥们，一样，一样，也很多男朋友。所以我说中美之间的恋爱观你看到没有？


我说欧美之间是婚前随便试，试明白了找一个爱的；中国是婚前可能是处女处男，但是结了婚以后试。结了婚以后试啥，不告诉你。这就是永远下半辈子的婚姻就是欺骗。但是欧美之间是婚前把啥事都干完了，然后结了婚以后绝对忠诚。那个戒指的原因是有戒律了，戒律代表什么？忠诚，责任，真实，这叫家庭。


我说我们那没有戒指，严格讲是抄袭西方的，我们就是有戒指，那是蒙你的。我们是第一戒：不让老公老婆知道秘密；第二戒：不能停止继续尝试；第三戒：尽量别让第三者知道。我们这个戒指跟你不一样，这是我们的文化观。但不代表任何人啊，战友们，这不代表所有人啊。这是我的经历，我是举例说明，不代表全部，不代表任何人，只代表我自己的生活经历。


我说中美的夫妻关系，王岐山就是跟你玩这个来了，啥叫夫妻关系啊？只要你戴上这个戒指，我就可以骗你一辈子；只要咱俩承认了夫妻关系，你的钱就是我的钱，我的钱就是我的钱；你不可以看任何男人，你也不可以看任何女人，我这是天天做新郎或天天做新娘。偷你的钱不商量；不单是偷你的钱，骗你的钱，只要你敢出来说话，就像那莹莹姐一样，就一切不承认，一切不承认。这就是中国夫妻关系。夫妻观，婚姻观，恋爱观。欧美的哥们说你说这有意思，我说他不但结了婚这样，我说咱这两个家庭可能都是原来都二婚。




**60-70 Shell**


我说我们这个婚姻啊，50多个民族，50个孩子，14亿人民，你们这块3亿人民也是多种族的，都带着家庭来的。现在是跟你结婚了，戴上戒指了，我这边我天天打我的孩子，我虐待他。把我的新疆那个孩子关到集中营去，他们不能信教，信教、信基督教、天主教、信佛教，道教，我把他抓了，只能信他爹他妈。爹妈比你什么都重要，就是党，党就是爹妈。


我说你们不是，你们是这个孩子人每个人最重要，信谁都行，咱这有饭一起吃，有快乐一起分享，共同安全。我说我们这不是啊，我们是饭只有党几家吃，有快乐自己分享，安全只有我安全，让你不安全我才能安全，让你不高兴我才能高兴。土地是国家的，但是长的庄稼是我的。这个果树在你家长着，这个果子是我的。我可以满山放火，那是什么？因为我说了算，你家不能生火做饭，我这就是过来拿。


我说你们外国人是啥呀？所有的生火做饭是为了大家吃饭，所有的果林子树是归每个人孩子所有，所有的财富怎么花大家帐上算，如果这个管家，管家不行啊，这个所谓的爹妈就是管家政府，那发现撂他，四年换一回。我说我们这好，我们这管家既是爹还是妈，70年不换，不但不换现在改宪法了，改了，要一辈子管，一辈子！剩下一个王岐山你看看现在，终生管。不用管他孩子私生子女还要管。


我说你觉得这两个管家就是两个结婚的当事人理念一样吗？不一样！生活价值观一样吗？比如说你吃牛油，我们是吃什么吃胎盘。你吃牛油我们吃胎盘，咱俩咋一样你说夫妻两个坐一个桌子上，王岐山咱们夫妻关系。一上来十个胎盘搁这呢，美国人呱唧搁一牛油牛排，这夫妻能过下去吗？


美欧人呱唧吃饭前给念叨念叨，啊~啊，上帝啊，默罕默德啊，天主啊，耶稣啊，不能说假话啊，然后感谢上天赐予，王岐山同志孟建柱孙立军往那一坐，脚丫子搁上来了抠着，擤着鼻涕，咋的呀？我就是上帝，我就代表上帝，祈祷啥祈祷，祈祷把你抓起来，你咋弄啊？你咋当夫妻啊？我说。


你们这会儿赚了钱了，是搁在一个共同的箱子里，公开的透明的，大家说怎么花怎么来，还有政府监督机构管钱，拿钥匙的人啊不能支配钱，支配钱的人不能算账啊，算账的人不能决定怎么花。我说我们这是拿钥匙的管钱的算账的，就是一个人叫共产党，就是王岐山孟建柱孙立军。我说我们14亿人的国家就这几个人管着，你能相信吗？咱怎么当夫妻呀？中美关系。


所以说你再想想从这个大局上、这个整个意识形态上、经济模式上、生活方式上，整个人恋爱以后价值观忠诚与虚假的对待态度上，你去想想怎么可能当夫妻。那不能当夫妻那王岐山为啥说要给你当夫妻？骗你嘛，不就是骗你嘛，现在你被骗了70年了，你这想咋回事这哥们咋骗我呀？我说这叫睡你没商量啊。为啥骗你屡屡成功啊？不骗你都不好意思了，他老骗你成功咋不骗你呢？所以欧美人现在唉呀，你这个爱情故事有道理！


所以战友们我没有人家那什么胡平啊，什么《北京之春》那忽悠啊，也没有博讯成天知天知地呀，是吧，也没有什么郭宝胜牧师的水平啊，是不是啊？没有夏业良什么教授啊，咱没这水平，咱只能讲讲这土故事是不是啊，傻故事，没文化没见识，只能这样。


但是呢，他们听得很明白，听得很懂。所以我说现在中美关系才到啥时候，两口子发现对方不对劲儿了。不是，美国这发现不对劲儿了欧美。共产党内部叫做White World，啥叫White World?不是West World，不是西方世界叫白人世界，他们现在决定要干掉人家，人家发现你要干我吗？真的要干我吗？哎，这个刘特佐这个坏蛋，你怎么能把他保护起来啊？这个孟晚舟怎么偷我的5G想干啥啊？或者说要搞5G就让我裸体裸奔啊？为啥要搞我家保险箱密码啊？才想明白，才想明白！


你看看头两天这个司法部这会，讲的就是很具体或者很模糊，大概概念知道你对我不友好。然后咱说是夫妻，现在你原来说好的这个你都不对现啊，南海的事你搞武器了，然后说你不黑客我，你现在还黑我老黑客我，你看这不都抓住这人了，然后呢这孟晚舟的事，你抓我加拿大你抓我兄弟姐妹的人，威胁我耍流氓，不按法律办事。


咱们俩结婚的事是在二战以后形成的，你这老是一说“一直以来”，那二战以前就是你没出生以前的规则我不知道啊，二战以后都是新生命啊，现在你不按规则，什么都是“一直以来”忽悠我。不按规矩、没法律、没诚信、没忠诚。西方世界搞不明白了。所以说现在逐渐清醒，这是为啥现在调查这些上市公司。这咱说好的呀，签了WTO啊，共同开放市场啊，同统市场啊，共同发展啊，夫妻关系呀，这怎么只夫我不妻你啊？


这发现这上市公司来都是假的啊，只往回拿钱不往这发钱，拿走的钱多给的钱少，然后所以我一说你有问题的时候，我老怀疑你在外面有偷情骗我的时候，就要沟通，叫negotiation，还有一个say<br>no dialogue ，要对话！这对了半天我家钱越来越少，身体越来越不健康，甚至不安全了。


亲爱的战友们，这事搁谁身上谁也不能拉倒，能拉倒吗？说孟晚舟我不抓了，到时你给我点钱拉倒啊，那几个军人黑客抓不着拉倒了，喊喊两嗓子，然后你在我家门口布的明枪暗炮，挖的坑我当看不见，偷走的钱算拉倒吧，我欠你的钱几万亿我还你，然后你就把我给灭了吧，可能吗？


所以战友们别着急。我说上天的四个大礼物了吗？没有独裁发生，这个体制不会改变，修宪是最大的礼物。不但修宪十九大还让王岐山继续干。共产党这些年还羞羞答答不好意思，从兜里边蹦出几个子来给咱老百姓吃吃饭，糊弄糊弄你。偶尔的让你出去放放风，那叫改革开放。


还有就是邓小平先生搞的，就是领导人咱干两届不能都干，大家轮着坐，是不是？这个椅子轮着坐，不能一个人说了算。19大啥概念啊？所有人你都任命我一个人说了算，或者我们俩说了算，习王说了算，我要管一辈子。谁都也甭做了我全做。


不但这王岐山抓那么多人，抓住你小把柄，随时敲打你要你的命。不听话是吧？不听话，拍照死、普罗旺斯去、去台湾酒店跳楼死，然后到澳门自杀死，躲猫猫死，雷洋打飞机死，我给你安排了一堆死的呢。然后死之前让你写好遗书，再往后才发现死人都有遗书，还有见证人你放心，下一步就发展见证人了，他们是在死亡中寻求发展，这就是现实啊！




**70-80 文正**


所以独裁，和打破了这个平衡，和大家九十九的人都不安全，所有欧美人现在都问我一句话：你为什么会坚信2020会彻底改变？我说：中国九十九的人不安全；然后我说现在中国十九大，两大礼物：修宪，王岐山连任。王岐山连任他是真是过了年龄段了，这个事是大了去了。我说，接下来，挑战美国和西方，布下了天罗地网。我说那这事儿，这是，天底下哪有能让一个人犯傻能犯成这样的呀。


这就像一个人走在纽约大街上，突然间把衣服脱光了，老百姓觉得这哥们儿有病啊这是。然后邦叽拿出枪指着所有的人，“都给我趴下，不趴下我全给你毙咯”，人家说这哥们儿有病啊这是。这还不算，“全把钱都给我不掏我全把你给杀了”，人家说这是，这哥们儿还有病啊。再一个，咣叽又端一个枪的出来，需要全杀，而且要男女老少全杀。这就是今天的中国政府。明目张胆，不知廉耻，威胁全人类，要你的钱，要你的命。那你说全人类怎么着，这哥们就找死了嘛！所以欧美的这些说，诶，大家觉得有道理！


我说不是你们需不需要改变，需不需要对抗，是你生死存亡，你没选择。你有本事你别动；你有本事继续跟英国一样，跟它搞“黄金十年”；你有本事继续接受他的改革开放，opening up；你好好参与它的一带一路，你看你能活几年？所有这过去这几年跟共产党好的都去哪儿了？都发生啥事儿了？有本事上市公司再来上中国几千家企业，你有本事给他。所以战友们，别着急。说上天给我们送来礼物，那不是忽悠的。我没有夏业良郭宝胜，啊，博讯，这个这个孟维参熊宪民的忽悠本事；我也没有明镜的那什么机器人，政治机器人的政治逻辑；我也没有陈军，啊，那个瞪眼说瞎话，那个能弄钱的本事。


陈军记得么，今年年初，说郭文贵的爆料在2018年一地鸡毛，一地鸡毛，啊，我准备在咱们春节联欢晚会的时候，哎，我说，对了，春节联欢晚会我还真不想搞呢，现在，不想搞，可真是不想搞了，因为我这一搞啊太激动，我觉得今年太多话题了。你像这个陈军的一地鸡毛。咋回应人家陈军的一地鸡毛呢？这海航给他花钱的投资的人都死了，王健。这真是一地鸡毛，这一地鲜血啊！


所以，战友们，爆料革命所有说的话，都是严肃认真的，负责任的。不是说上天送来的的礼物，就真的就那么简单。你看看国内现在，1.6！现在小黄自行车事件，你看中国过去这几年有啥创新，除了骗就是骗，p2p，泛亚，易租宝，A股一万点，赴美上市，金融创新，电子商务，上海自由贸易区搞了两波啦，战友们呐，这人类的笑话！注册公司一天一万多家，也是上海电视台报道的。


发生啥了呀，战友们！发生啥啦？上海A股现在成两千五百点了，跌破两千五百点了。恒生指数跌落多少啊！整个市值加在一起，还不如人家美国一个公司大呢！你说你一个海南岛，成立一个自由贸易区，独立的岛，说几回了啊？战友们！海南多少人那个房子，把多少人的钱埋在海南岛了呀！可以说，海南这地方就是中国老百姓，北方东北三省人，赚了钱一辈子以后到那儿去，就买了个钱的墓地，每次都被人家给洗劫一把。啥叫自由贸易区啊？


香港都没了！香港的百年的老店，成功的都没了！澳门都没落了，台湾现在大半都没了。你还相信海南岛给你自由贸易！你说这还了得，要不要命啊！咱老百姓太可怜了，骗你是太容易了！


搞个两次上海，经济自贸自由区，骗你大笔钱，很多人搬家到搬到了上海，无限的希望，最后是无限的失望，甚至自杀。海南岛，就在你刚刚有点钱的时候，又搞什么独立的自由贸易区，只有海航发财了，和几个房地产商发财了，你连人家名都不知道。现在在海南的在海航的，很多带着钱去的，现在打工都找不到地方。


就没想过，香港现在都不行，澳门都不行，台湾都不行，连那日本新加坡都被祸害了，你说你还往那儿跑？没办法！没办法！然后中央电视台，啊，咔咔地上百个大金牌子，你是不是羡慕啊，有的人？亲爱的战友们，你们让谁带上那个牌子，就等于过去被推翻的地主。毛泽东说的，推翻地主你就当地主，推翻地主你就睡地主的老婆，你就睡地主的女儿。那个一百个牌子是第一个被杀被睡老婆被睡女儿的人，他一定这结局。


然后现在又多了一个威胁，国际上都要你解释，你这牌子干啥的啊？你这牌子是干啥的啊？马云同志马化腾你这牌子是干嘛的？你给我的招募书里有这个么？啊？你说这是什么事儿啊这是！是杀人毁人不倦！接下来我可以给大伙儿透露一下，中国的公检法官员，军人，都要搜刮了！所有的西方世界都会让任何一个人，来自中国的人都要来说明你和共产党的关系。那五个家族，控制了国家所有的灾难，让咱们大家买单。我昨天，因为我这个鼻子，最近那个嘎巴又是，这个小时候流鼻血烧过了，又坏了我去烧了一下鼻子。


某个院校，人家几个重要的人，给我拿了一个单子，说：“郭先生我们请教你一下，你能不能看看这单子上这个人是什么背景，帮我们认认这个学生。”我一下就火了，啊，我一下就火了。这个，原来有个某个院校，本来我们有合作项目的，由于我开始爆料，他在中国有项目他给我停了，说，这我我不敢惹共产党。现在说，郭先生我不怕，从你今年爆料的这个证实，1120，包括最近这个Roger Stone，包括官司的进展，你是好人，你是我们的英雄，你说的是真的，我们不在乎那些，但是我们现在来有学生啊，我们招的是不是都是特务啊。


我说我首先我告诉你，我对你们过去的表现我非常失望。第二个我要告诉你，真的你们不要再上了另外一个当，就像共产党当年搞定了国际刑警组织，为的就是，威胁党内和国内的人，谁要出了国，敢说我实话，我把你抓回来，我给你发红通。我说我的红通就这么来的。


他就是威胁中国老百姓，和被陷害的人，好人，坏人是不怕这个的，坏人在中南海。我说现在这些学生，来美国的，绝对不可能都是间谍，你们这是绝对的误区！我说，这些绝大多数人都是单纯的孩子，上这儿来是来学习来了，发自内心地崇拜你美国西方。这可能就某些人当中，就出现一个中国的白求恩，和中国的新的孙中山，和中国的华盛顿。你们要是都带着这种有色眼镜去对付人家去。我说这是，不是说共产党灭了，是中国人民将成为世界上面的灾难，你们也走向灾难，没有赢的可能。


**80-90 Riki**
这是事实，这是为什么我郭文贵，跟着战友们，干的最大的一件事。共产党这几十年就是绑架，就是我代表了中国，我代表人民，全世界都反中反中，从来没分开过。我们这一年最大的事，让全世界人民，你不能反中国人，中国人招你惹你了，中国人是最善良，最聪明，最爱好和平的，真有最深的文化，你那么爱中国文化是对的。


但是，中国人和今天的中国，是这个国家被共产党绑架，叫CCP，他不能代表我们中国，他不配代表我们中国，也不能代表我们十四亿中国人。这个是最大的贡献，战友们，爆料革命。这是对我们子子孙孙，牢记所有参与爆料革命的人，这是已经发生了。别老想着2020，喜马拉雅，推翻共产党。那是一个目标。


更重要的目标是，你推翻了他你得活着啊，你得活着更好啊，更安全啊，现在已经实现了很大一部分了，让整个世界，不要反中国人，不要把中国人当成威胁。这个我们已经做到了。所以昨天我说，你这个东西，第一我不看，第二这个态度你必须得改，我强烈建议，另外一个，我非常非常失望的事，你们太现实了。你们就不会动脑子想吗？你过去获利的时候，你为了利益，你不让我和你合作。现在你突然间你觉得我正义了，就觉得那边邪恶了吗？


我说不是，邪恶的是极少数的，我说我让你看看那几个视频，怎么让上海警察打孩子，他说我看视频了，我说你再看看卖菜的老妈妈老爷爷，一年的菜就几百块人民币，你看看。他们都看过杨改兰事件，我说这样的事情每天都在发生，我说这些孩子到这来，他可能回去能拯救这些人，改变这些人，你们给他机会。


西方应该对中国人民更加开放，西方应该对中国人更加友好。如果你们要超限战里面，大家看看英文版，超限战175页。我那天我和几个美国朋友开会，我说你打开超限战175页，175页，的总结很好，把超限战的精华，立体战争，政治经济文化，各方面和共产党做对比，但是他也忘了最大的一点，就是人类的本能，人类的本能是生存，安全地生存，快乐地生存，然后是有信仰的生存。在这个面前你狗屁战都不是，只要有战字，超限战，只要有“战”，你就是输家，我说你们应该是什么？


你们的超限战，现在有新的一本，叫反超限战。我说你们应该反反超限战，什么是反反超限战？用你真正的美国，现在世界上不是完美的，很多毛病，最好的价值观和信仰，和这个美国的法治系统，更加完善，更加强大，就是和中国人友好，让中国人和你有共同的价值观，还能帮助你提升你的价值观。不会拉低你，只会提升你，中国人的孝敬，会让你整个美国更加和谐安全。


中国人的包容，是几千年历史的，现在还在那儿呢。会让美国所有的大家面对种族，恐惧，矛盾问题都解决。中国人对整个人与人之间的生存方式，和那种耐性，包括饮食文化。我说美国这饮食太糟糕了，多好啊。我说了几条，他们特别感动。所以战友们，我们要自信。中国是世界上绝对健康的优秀一族。没有怀疑。我们有深深的悠久的文化，真的西方人太爱了。


昨天我在这一个和我对抗的律师，刚刚从中国回来，昨天见面，哎呦，说郭先生，我只听说没见过，要早知道这样咱们啥问题都没有。我给他冲了中国茶，讲了中国茶的魅力在哪里。所以说，亲爱的战友们，中国人的美好，和中国人的伟大，不是哪个人能灭了，哪个人能反了，说了认不认的问题，他就在那！所以东西方本质，是合作，不能对抗。合作来自于民间，绝不是政治。严格讲所有政府都是邪恶的，只是邪恶多少，所以我是无政府主义派，所以我恨政治。


现在成天有人和我说，郭文贵啊，你回去当总统吧，你回去搞政治吧，我一听我就生气，就好像你要把我扔屎坑里一样。在哪国政治我都看的不顺眼，说实话，搞政治真的是丑陋，太累，太讨厌了。多少丑陋的政治嘴脸，但是我真的喜欢的就是宗教，文化，建筑，艺术，人的交流。最近这些媒体，天天太多媒体找我了，我真不愿意接受采访，我真不愿意讲。


今天下午，也是一个超级大媒体，一会儿来还得谈一个多小时，谈JHO<br>LOW的事，我真不愿意见。所有这些都要问习近平，问王岐山，问孟建柱，问江泽民。所有人都在问，都找我，我哪有那么多时间啊，大家想想我哪有那么多时间，我有基金的事，我有公司的事，我有我自己的事，还有郭媒体。我有几十个官司，你想想我有多少时间，我没时间，我都不愿意见。


所以说昨天下午有一个媒体，和我通电话，说郭先生，我让你好好想想中国政治未来，规划规划政治，我一下就急了，我说你能不能别跟我谈这个无聊的话题。还哪到哪，中国干嘛了你就和我谈这个话题。然后就讲中国对他们的威胁，我说中国对你没威胁，是共产党对你有威胁。还有一个，这个威胁是双向的， 我跟每个人都说。你们好好想想，西方世界的贪婪，绝大多数过去30年，百分之80，90的基金金融机构都在中国获利。


我未来会专门讲这个问题，你们获了那么多利，中国老百姓让你们榨干，你们还是共产党CCP的合作者，同谋者，说今天你们受到了威害，那也是理所当然，这就叫轮回。我觉得超限战他写不明白。他没搞清楚人类搞了几万年了在这儿，最后谁是输家？凡是有侵略性的，贪婪者都是输家。国家有战略，国家有国防，国家有文化，国家有利益，这都可以理解。但是真正的国家安全，国家利益是什么，是真正的大家都认为是天真的，或者无知的，就是一个综合实力，叫做安全平衡。不打仗，不搞破坏，都能生存，这就叫法律。


为啥我们搞法律基金呢，是对所有人都管用，所以说西方的贪婪，那也是很大的问题。所以我就不愿意见讲这个事情，我说中国人太苦了。苦到真是，有人说男儿有泪不轻弹，我说他放狗屁。都是历史文化被共产党歪曲了，那是他没有泪，他弹不出来，他冷血。


共产党是没有眼泪，那官坐在那，跟死尸一样，坐在主席台上。但是哪个贪官被抓的时候，周永康我听说进去以后磕头啊，鼻涕一把泪一把，徐才厚也哭，郭伯雄也哭，令计划也哭，嗷嗷的哭。抱住这个腿哭啊，抱住那个腿哭啊。第一他没有勇气自杀，你要是像日本武士精神，自杀，牛。你受那罪干嘛，自杀吧，谢罪，给共产党弄了那么多年了，你没这个本事，给人家磕头。


眼泪多着呢，嗷嗷地哭，天天哭啊。我没听说当官进去不交代的，我没听说当官进去不哭的。他们有泪轻不轻弹？那不是轻弹了，那是泪流成河啊！




**90-最后**


你们见中央电视台审讯， 包括安邦的吴小晖， 包括这一个个领导人， 哪个不是鼻子一把泪一把， 呜呜 （学哭样）， 哪个不是这样啊亲爱的兄弟们？ 哎呦，我错了! 捶胸、顿足、拍脑门儿……那时候他不说有泪不轻弹， 装什么装啊？


人家路德掉眼泪， 我就马上就哭了， 第二回看我又哭了。那咋滴啦？那路德眼泪你以为像矿泉水样说挤就挤出来了？啊？ 那路德的可贵就是真情。 现在共产党弄的大家连真情都没有了。所以说， 有泪不轻弹， 放狗屁，那是你没有泪！好男儿有泪就弹，才叫男儿。眼泪多说明你感情多。


那小布什他爸爸送行的时候在教堂，你看他布什有泪弹不弹？ 是啊，那是亲爹呀死了哭啊， 你看看别人死了他哭不哭， 他不哭啊，他想装都装不出来呀。 你看看赵岩先生那纸巾擦五下都哭不出来呀。还是我告诉赵岩先生我说你得哭两嗓子，结果没想到没哭出来。你看小布什见他爹哭不哭， 硬不硬汉，是男儿吧？ 倒是，你还是没有那个情， 情未到。


所以共产党这些宣传伎俩别迷信别上当战友们！说起太多。 中美关系，今天讲成恋爱了；Jho Low 的事情讲成了演戏了；中美关系这个超限战不用打仗了；文贵天真，文贵无知，幼稚，没文化，咋弄呢？没法儿弄。 文贵太爱掉眼泪，有泪就轻弹，弄的路德也跟着瞎胡弹，弄的战友们也掉眼泪。


Sara 每天哭三次都不止。因为战友之声天天被虐待。 头两天Sara 给我，对不起了， Sara 我说实话了啊，Sara 发信息，大哥你不能这样。 我说 Sara， 做好，放下。放下你就自由了。


这就是为什么我不搞募捐。 你说我骗， 我骗你老婆了？我骗你孩子了？ 我骗你闺女了？ 我骗你钱了？ 我骗你名儿了？我没骗！所以这些说我骗的人，你掌个你的臭嘴， 我骗你啥了。你不愿意看过文贵的直播你就关掉嘛，时间长啰嗦，关掉！去，看别人去 ，看那个啃黄边儿，是不是， 看黄河边，看别的去， 看中央电视台。 对不对？我不骗你， 我干嘛骗你啊？


你说我这个郭媒体， 这星期把我吓一大跳。 这个翻译功能， 大家别开玩笑，这个翻译功能。 我的工程师来了说，郭先生你这翻译功能是不是得关一关了？我说怎么着。 他说这个月，就私信私聊功能就增加了100多倍费用。 人家这亚马逊是收钱的。 这个翻译功能增加了200多倍，你又没广告费。


嗨我说这什么意思啊？他说你这个写的关注是400万，但真正用你的大概在6800万，你想大家点一次翻译，用一次私信聊，你得付多少钱？我得付钱呐。 我噻，这么大个数！我傻乎乎的啊。


这个马阿拉歌俱乐部给我发来个邀请函，叫我参加迎接新年晚餐，这会员这都很多次了。六五零零，我一看6万五啊。 我说好吧， 我们去8个人吧。 我再有一条，如果去有政客， 包括总统全家都在，我说要照相我就不去了，我不参与这事。 因为在美国我参合政治上的活动。


另外一个就是人家给了我这个单子，我看成1万多美元，你说我这个人素质就笨到啥程度。结果人家说， 郭先生你都说错了。 人家马阿拉歌的会员是650美金，不是6万五， 加一起还不到几千美金呢， 连吃， 吃最好的。我说不是钱的事啊， 有这么多名人， 美国政府官员，我就不去了。 因为今年邀请很多次了， 我们都要去嘛。 另外一个， 我说这个多少钱？ 他说这个可不是一万啊， 增加这个，他说现在这个是17万。 就这一项，17万！


哎呦吓我一大跳。 我说郭媒体这家伙还了得？他说但是郭先生有一个好处，评估值涨了。按照50倍， 他说这个郭媒体涨钱了，按照50倍。  一般来说都给你45-50倍。 哎呦，我说，这么值钱。所以说， 亲爱的战友们，这就是现在我们面临的事情，面临的环境。整个现在，共产党派出的人现在在加拿大，亚洲，欧洲，对付文贵的新招，造谣的，过去从编辑我的音频，视频， 现在编辑更大的故事。


就像 Roger Stone 一样，从川普总统的那块，原来的竞选顾问，Sam Nunberg 那传播谣言在美国电视台，各大网。 还有两家媒体主动找到我说， 我们要出来揭发他们。 他们给我们传播的消息， 让我们报道当时所谓的郭文贵强奸案。都站出来说话了，因为他知道我们会起诉他了。 都会起诉他们，所以说 都站出来说话，我们要配合你， 你别起诉我们，别起诉。 但是我告诉大家， 现在派出来更多的人像 Bruno Wu 找出更多的人，要制造更多的假案，缠诉， 我都清楚。


感谢国内的战友传给我的信息，我知道我真的都知道。但是那么具体我还是非常感激。 这就是战友的力量。 没有战友郭文贵狗屁都不是。 没有战友们今天获得不了让整个世界不反中国人，只反共产党这个统一的口号。我觉得是战友们的力量。


接下来， 他们是垂死挣扎， 我不是说叫危险期了啊。 我们在过去， 在2个月以前， 我说最困难的3星期。大连罚款宣判，海外到欧洲我的家人员工同时进行威胁，跟踪调查，陷害，报假案。然后呢在香港查封资产，想尽一切办法不让你1120开成。 那3周过了， 现在轮到了共产党在圣诞节后叫垂死挣扎。咱们拭目以待啊战友们。
今天说的时间已经够长了， 我要马上要开会了。 这个越聊越高兴， 说不完的话。我一坐这儿， 跟战友聊天的时候啊就觉得我的幸福感就来了。一坐这儿聊天的时候，就眼前都是我想象中的战友和中国美好的未来。


没有雾霾了， 大家不用卖菜的时候卖水果的时候被人家打被人家砸；开大货车司机不要哭着被人家敲诈；老兵们孩子能上得起学，有饭吃； 没有像海航这样坐着787 跟王岐山， 他们想干啥干啥， 一堆私人飞机，老百信骑个自行车都不行；银行是他们家开的，他们能贷几千亿美元，咱连几百块贷不了；然后到处是警车，做个火车能查你好几遍：他们到哪去都有特供……这样的日子没了，我都向往着。


所以一坐到这就兴奋。 现在啊，我们更重要的是让欧美清楚地认识到共产党对这个世界人类的威胁，和绑架着14亿中国人民。 还有受苦受难的新疆人民。 还有香港处在危难之中， 就像我这个兄弟给我托梦一样， 在大海中间冒出的都是些骷髅鬼魂，要把香港拿掉，香港的叫商政双规制，将毁灭一切香港， 地产一文不值。 香港人你想等到那天的时候， 一旦欧洲和美国把香港护照取消，还有自由贸易区的待遇，还有香港大量的金融制度给你改变，给你制裁的时候，香港房地产跌成不是20%， 80%。 所有香港人都得跳海去了， 你跳海的机会都没有。因为香港这地方你欠钱， 你爸爸死了妈妈死了，你也得还， 你不能拉到。什么概念呢， 所以现在只有让海底下沉默的共产党的骷髅别出来把香港吃掉。


站起来吧，文贵站了一年多了， 没啥大不了的。 对不对啊？ 沉默，自私，各扫门前雪，这是中国封建王朝对人类最大的统治的洗脑手段。记住， 帮助别人家扫雪，你家就没有雪；你要把自己家雪扫了，雪崩效应死的第一个就是你家， 因为你家地儿太干净了， 第一个就先把你先灭了。 这就是中国历史的灾难，绝不能重演。


亲爱的战友们， 一切都是刚刚开始！


我今天穿的这个西装， 一样的设计， 不是一样的料子啊， 不是同一件啊，不是同一件。这是带条纹的，带条纹的。 虽然是黑领带， 大家看这个是外边翻毛的啊。这都不一样啊。这裤子裤子也不一样啊。


行了， 得瑟完了，显摆完了。 为啥得瑟为啥显摆啊？ 最近欧美人对我有个评价我很享受，下次再说吧。这个圣诞可能要搞个直播，很多战友呼吁搞直播，我想想啥时候我给通知。


春节本来搞个大联欢晚会，但是我现在我真不想搞，为啥了？ 我们啊， 很多国外的朋友都要参加这个晚会，我平衡不了了。如果那么多人来， 咱一搞， 搞上五六天， 我累啊，受不了。 再不平衡得罪人呢，再讲太多了， 这个也不好啊。适当的吧， 适当的吧啊。


亲爱的战友们， 一切都是刚刚开始！ 为十四亿同胞祈福祈愿！


亲爱的战友们， 再见了啊！