###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：杨澜找钥匙和 G20 会议的背后真相，开棺验王健的尸，谈谈王岐 山，孟建柱，吴征**

<br>https://www.youtube.com/watch?v=8yJ0o-IPbKA


[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-fQBJg75vKPY/XAdTLH30jnI/AAAAAAAABNA/Zwt9OUmLGHUL3b5_5YUGyPfZIcoWEm4HwCEwYBhgL/s400/222.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-fQBJg75vKPY/XAdTLH30jnI/AAAAAAAABNA/Zwt9OUmLGHUL3b5_5YUGyPfZIcoWEm4HwCEwYBhgL/s1600/222.PNG)

**战友之声听写组**

<br>  **0-10  竺子**
<br>今天不爆料啊，不爆料，睡觉啊，明天还的上班呢。 
<br>咱看现在我穿这衣服啊，战装，我这是坐着呢。这个是 XL 号的，XL 号的，XL 号的， 这是 XL 号的。现在郭战装发现昨天挨样进行了测试以后，基本上 S 号，就是 L 号实际上 就是 M 号，XL 号就是 L 号，小一号。那么我已经通知厂家，把一些废掉，不惜代价要废 掉。长度加长两公分。然后把号，L 号就恢复到 L 号，XL 号就是 XL 号，加大一个号。所 以战友申请的时候千万记住，你原来是 L 号，你就申请 L 号，你是 S 号，就申请 S 号。因 为我让他改了，其他全把他废掉了，不要了。咱必须完美，必须完美。

<br>一切正常。中，中，中。 哎呀，亲爱的战友们啊，这两天我开会啊，把我嗓子都开得冒烟。每天一坐那儿就是 九个小时，十个小时，十一个小时。每天就这么开会。 
<br>中间这个时候吧，因为这个讲英文，有时候还要翻译，这个时候真不是开玩笑的。你 要是说没有好体力，你要想撑个……（诶，刮胡子了呀。郭叔爱你，郭叔也爱你，kimc） 这个真的是撑不住，一天天的，这连着这家伙这真是，两个多月了啊，就是这么折腾。

<br>那么每次开会的时候中间我都会讲点儿笑话啊，讲点儿笑话大家就轻松点儿。比如说 啊，昨天，和前天我就给他们讲笑话。我总想讲个笑话。我说讲讲吴征的夫人，他们老 问，为什么……因为我们最近在讨论吴征的案子啊。他们很关心吴征现在的状况。因为我 们的战略啊，就是把一个一个的吴征的关系网全都连起来了。通过诉讼。比如说，像韦 石，博讯，我们给他来一个反诉，让对方提供材料。然后呢 Roger Stone 他要出面作证， 弄不好班农先生也要出面作证。

<br>大家都知道，有一本英文的书，叫做《魔鬼的交易》，吴征就把这个书的版权给买回 去了，就为了要搞我郭文贵。他要见班农。他把那个《魔鬼的交易》那本书买回去，二十 万美元，二十万美元啊，没多少钱。出版权，在国内发行，还承诺能给几百万现金。这个 书的作者不仅仅，是另外一个人，是另外一个人，帮助川普总统选举团队人之一，是个酒 鬼。也是这个人，创造了很多政治想法。诶，吴征就拿这个就变相行贿。叫《魔鬼的交 易》那本书版权。但有一个条件，还有一个附加条件，说除了把郭文贵你们要弄回去，  还有一个呢，就是要杨澜单独采访，杨澜单独采访。这个故事长了去了啊，长了去了。

<br>我简单地说，这里边很多笑话，这吴征啊，吹胡子瞪眼的。然后呢，这就成了我们的 笑话了。我每次开会，我就会问他，还有另外一个人，班农先生和另外一个人。我说到底 有没有采访你？没有没有，没有采访？没有。他说，你什么情况？我说只要是被采访过， 就悬。怎么悬呢？我给他讲个故事啊。我这故事听人家讲的啊。本人声明，到法官那去的 时候声明，道听途说，道听途说。不一定信啊，也不一定真。

<br>这个原来中国财政部的某部长，某部长，跟我很熟，经常我们一起喝酒吃饭。有一次 在香港，在山顶上的一个超级富豪家里吃饭。我说你这搞了这么多事，人家说你啊，内部 宣布说你多名女性有染，而且在办公室。我说你还是个老实人啊，不像（干）这事啊，不 像这种人啊，咋回事啊。他说哪儿啊，兄弟啊，我就被那个杨澜给毁了。我说杨澜咋把你 毁了，杨澜咋毁你了呀？给我讲讲。他说，哪儿呀，杨澜到我办公室，跟那个中央电视台 开会。就在开会的时候，几个人，大家都走了，都走了，我可小心了，他说，我特别小心 呀。家里管，组织管，我也怕我出事，说实话兄弟，咱在这方面有时候搂不住，哈。他说 不是还想升官嘛，进中央委员嘛，咱就很注意。但是呢，杨澜同志和几个中央台来工作的 人，人家都走了。刚离开办公室几分钟，杨澜同志回来了。敲门，这秘书说，杨澜女士回 来了，可能是把钥匙掉这儿了。什么钥匙掉这儿了，那赶快找找。然后呢，杨澜就开始 找。

<br>这时候屋里秘书就出去了。杨澜在那块儿沙发啊找找，就剩了这位部长了。杨澜同志 撅着个屁股，穿着个超短裙就在那儿这么找。找了半天，沙发也摸，地毯也揭，找不着。 这，坏了，部长同志。杨澜同志的屁股老对着部长，这部长你去想想，穿个超短裙。部长 突然发现，杨澜女士没穿内裤，没穿内裤！结果部长喵几眼，最后就直着看。这个钥匙老 找不着，老找不着。后来一扭头，嘣，抱住了。部长还没反应过来呢，部长的裤子掉下来
<br>了。部长还，啊啊，不好意思呢，人家“啪”就那样了啊，啊，哇，完了。拿下。所以部 长说啊，这事啊……

<br>他说受不了啊兄弟啊，谁受的了啊，受不了。此事过后，他辗转反侧，辗转反侧，晚 上睡觉是翻来覆去。这个，总是想那一幕，也不敢联系。结果是在另外一个周末，去一个 朋友那块儿聚会，结果一去发现，杨澜同志也在。也在。你说这么巧！结果吃完饭他要走 的时候，人家杨澜同志说，部长，我正好没开车，能不能蹭你车回去一段啊。哎，好，没 问题没问题，上来啊，大名人啊，是吧，很荣幸。上车吧。你看又蹭上去。偶遇，上车。 然后呢，到了公寓，他原来住在是贵宾楼那个位置，到那个位置，说你看，下来了部长， 这挺黑的，能不能上去送我一下。她说我这楼道里面有的时候还没灯。

<br>哎 ，没问题，上 楼。你看看，就这样，把部长弄上楼去了。这弄上楼再下来的时间就很长很长了。这样的 事情发生就收不住了。所以这位部长，在被中纪委调查当中如实阐述，据说办案人员就这 些问题问了几十遍，详问细节，当时你啥感觉呀，多长时间啊，是嘴先挨上的还是手先挨 上的。当时没人敲门吗，谁跟你约的第二次去那个人家吃饭，又偶遇啊，司机开车的时候 你俩做了啥呀，上了楼以后谁先牵的手啊，谁锁的门啊，哎呦，细了去了，细了去了。



**10-20  文灰灰**
<br>上那楼以后谁先牵的手啊？谁锁的门啊？哎哟，细了去了，细了去了。所以你说，我 就跟那个美国这朋友还有班农开玩笑，我说你们俩要被访问过就得如实交待，有否单独相 处时间？据我所知，只要给单独的一分钟时间就把你拿下，有没有单独相处时间？旁边有 没有洗手间、厕所啥的呀？

<br>还有一个我的个好朋友香港的，当年跟杨澜同志认识，那时候跟吴征特火的时候，他 说他跟杨澜，他说这杨澜他很佩服，咋佩服啊？一次跟杨澜相遇，人家旁边一个香港女明 星，人家杨澜就说了一句，说先生你有时间吗？有个什么电影我想陪你去看一下，跟某位 女星路子一样，哎哟这时候他说好啊，看电影，去啊。结果人家杨澜同志买了票，买的票 还是靠近了一个旁边厕所的地方，结果坐着看一会说我要上洗手间，能不能陪我去我害 怕。那没问题很愿意，我在门口等你（文贵朋友）。结果一过去，那洗手间没什么人，咔 嚓就人搂住了，还没明白过来嘴就亲上去了，他还没说 NO 呢舌头就给咬住了，咬着舌头 就给拽到洗手间去了，五分钟结束，然后回来看电影。哎哟这哥们儿说谁能受得了哇，谁 能受得了。

<br>你说这人，所以我给美国几位朋友还有律师说，我说吴征是啥，吴征的核武器就是杨 澜呢，杨澜啊，就是杨澜女士啊。我那位朋友结果是这么多年，我每次跟我们喝酒都说是 不是被咬舌头了？离洗手间远点。你想想是啊，还没说 ba 亲过来了，gua 咬住舌头了， ou 拽过去了。所以说吴征先生啊，跟这个王岐山同志本质上的不同和孟建柱，王岐山先 生是手指头硬；孟建柱先生是真的是肚皮和哪儿都硬，人家那是实力派；孙立军那是脑子 硬，那是吹牛嘴巴硬，那不行；人家吴征是舌头硬，没经历过舌头这一关我估计吴征舌头 早没了，所以说吴征有时候跟我通话你看语音里边有点大舌头，……有点喝醉的感觉，你 们发现没有，所以吴征啊舌头是被练得有点变形，有点变形，所以说我现在去看美国朋友啊，

<br>谁舌头说话不清楚又和杨澜同志打过交道，那不中，五分钟，实际上我那哥们儿五分 钟时间长了，他基本上也就是十几秒，比郭三秒长一点，人家五分钟时间不简单了呀，还 有公共厕所，还拽到女洗手间去了，那家伙逮着咋办呢。大家你们去看一看啊，香港，香 港有一个电影院，专给 VVIP 的，十几个座位的，旁边有个洗手间，侧门啊一进去还有个 大的洗涮间，厕所很高级，人家也会选，说明这也不是一般的熟悉，轻车熟路。所以我们 这几个哥们呀，我们每次聊天都在聊这话题，吴征同志的舌头是被咬得练出来了，杨澜同 志子宫也给切了，关键洗手间时间太长，那地方也不干净，也不干净。那位部长被拿下， 你去想想到了办公室里边，你说一个大老爷们，你说一个女同志撅着个屁股找钥匙，还没 穿内裤，那种镜头设计得你想想啥感觉呀，那啥感觉呀，但那位部长可不是五分钟了，那 家伙那个厉害，那可不是一般的厉害。

<br>哎呀算了吧，少儿不宜呀，咱就别讲了。所以说我们这几天开会啊，每来这段的时 候，中间大家累的时候我就说哎呀是不是要上厕所？是不是你也想杨澜采访？大家哈哈哈 大家都笑，然后很多人说哎呀太累了，我说没问题安排一次采访。大家啊，真是你们真不 了解呀，在中国混那是不容易的，亲爱的战友们给你们说实话，我没见过真正了解国内的 人，我见过几个导演了解中国的官场和中国的这些事，为啥呀？他身边净那些小女孩儿来 回地讲这些经历呀，圈子里人嘛，他们都知道。你像冯小刚似的，那一讲这一串一串的， 那太多啊。但是呢老百姓、普通人、好人哪知道这啊？
<br>所以中国现在有这个叫 CCP 党 啊，CCP 党就叫操蛋的党，操蛋的党，简称叫操蛋的操蛋的党，非常差劲，手指头硬、舌 头硬、嘴巴硬，所以说说谎的时候你看那个昨天那个叫扭腚康，外交部那个，在这个阿根 廷新闻发布会 G20，你把王毅部长叫成文贵了两次：请文贵发言。你们去听听去，请文贵 发言，请文贵发言，你说这嘴巴都变形了，嘴巴硬。所以说这共产党啊这笑话很多，笑话 很多，谁要了解了共产党呀，那你这一辈子就啥都做什么样的作品都做得出来。

<br>我最近羊肉吃太多，大家知道我虽然累、上火，羊肉吃太多，我一到冬天猛吃羊肉吃 辣椒，爆辣的辣椒，别人都不敢闻一下都不行的，我必须吃一大盘，羊肉、辣椒吃完以后 相当舒服，相当舒服，喝烈酒，咱这舌头也不硬，手也不硬，嘴也不硬，就是胃硬，咱这 只能胃硬了，所以今天星期天跟大家聊天不爆料不爆料啊，大家千万别影响休息。咱说到 这儿说到 G20 吧，说说 G20 大家多关注啊，因为有很多话我在这儿不能说，但是我先大 家记住就像现在往回看刘特佐的视频一样，大家一看我说的视频，哇全兑现了，那时候谁 知道刘特佐呀，我就说刘特佐是孟建柱在上海保护和这个 Parkland 酒店、阿布扎比、 1MDB、骗人家钱骗人家阿方的钱、美国调查，没人知道他吧，没人说他跟中国有关系， 而且纳吉布的的关系是吧，包括数字。

<br>昨天大家看到了就是这个《华尔街时报》有一篇 1MDB 的报道，接下来还有一系列 的报道。写那本书的，就是那个一个 billion 骗子那个，就那本书的，就写 Jho Low 那本书 的那个作者，他那个书他来采访我，他接着第二本第三本，我问了他仨问题又，我问了他 仨问题，我说我先问你当年刘特佐出山的时候才二十几岁，为什么纳吉布作为一国的总理 能相信刘特佐？是他长得胖？还是他长得高？还是他家有钱？比他高的人我相信占 90 （%），比他胖的人也很多，比他家人钱的马来西亚一把一把的，为什么相信了刘特佐？

<br>把老婆、儿子、女婿一家以身相许，跟他生死相连，创建了 1MDB，以国家的财政跟他合 作，什么关系呀？为啥纳吉布相信了二十几岁的刘特佐？第二个为什么高盛、华尔街、好 莱坞、澳大利亚名模相信了刘特佐，包括中东的几个国家被骗？第三为什么刘特佐出事以 后连美国都抓不着他，纳吉布都倒台了，用一个国家的力量，马哈蒂尔到中国去都遭到了 拒绝遣返刘特佐，这就是为什么刘特佐在上海享受国家的被保护。这哥们儿懵了，我说你 这书写得是今年最流行的书，卖量最好的书商业书籍，我说但是重点你全没搞明白，他非 常震惊。我说我可以简单告诉你答案，刘特佐出山得到纳吉布的信任就是有孟建柱和中国 情报机构、安全部、公安部一局、香港澳门大佬，包括江家都出面给他背书。

**20-30  文祥**
<br>纳吉布相信了，因为他赌的不是你刘特佐，赌的是孟建柱、赌的是江家，中国共产党 的海外情报机构，愿意被蓝金黄。   我说的有道理吧兄弟们、姐妹们，啊，我说那么他得到了一张王牌，国家王牌，他的 所在地国家，没有知道他上海出生的，也没有知道他亲爹是谁，都知道他是刘特佐的爹的 儿子，然后纳吉布到处背书，家人到哪都背书，享受着所有的商人到了马来西亚全部警察 开道，全部是最高的警车总统待遇，连去玩姑娘、找女孩都是警察跟着，还想抓谁抓谁， 把很多人带到马来西亚就给抓了，别的国家到马来西亚给抓了，这为什么能让这些国家很 多人相信，这直接啊任何时间见纳吉布，任何国家基金都可以参与，人家相信了马来西亚 和政府，是吧？所以呢因为刘特佐不但展示你一个像他秘书一般的国家总理，在他旁边给 他牵马拽蹬，后面还能看到了中国的孟建柱、王岐山、情报部、还有上海的情报部，所以 说到了西方世界华尔街的时候，这已经就是说三重担保了。中国的国家公权力，马来西亚 公权力和私人的关系。

<br>我有一个中东的一位王子，啊，沙特的一位王子，现在已经不行了，被收拾了，啊但 这个人过去是世界级富豪，在巴黎他的酒店跟我见面的时候，跟我说你说我见谁了，我刚 刚跟那个刘特佐这个这个见面，刘特佐当着我面叭叭叭打电话，跟中国的这个警察头子叫 孟建柱，  当政法书记的， 啊这个人这个人孟建柱，我说啊，说孟建柱说你来中国吧，保 证你皇帝的待遇，长安街给你戒严，啊，你想干什么你跟我们说，你想搞酒店你说在哪个 城市搞，我让市委书记、市长、省委书记、省长亲自跟你考察，然后说这个特佐啊，这小 刘啊就是我家里人多照顾吧，你们只能挣钱不能赔钱，赔了钱我说了算，你们能够想象到 一个国家政法委书记给人这样背书的吗？啪电话一放纳吉布，在哪呢？

<br>洗手间，出来出来 通电话，马上提着裤子出来了这个纳吉布，干什么？一说谁谁谁，啊好，哎呀好，没问题 来吧没问题，马来西亚就是你第二个家，这个人太厉害了。迷了，迷了迷了迷了，哈哈， 我说好啊，我说去呀，跟他合作跟他投资，他说 Miles 这人什么背景？我说这个人的背景 将是富豪和官员的杀手，我说他就是一个金钱和权力的艾滋病，谁占谁死，而且是一炮就 死。嘿，他说真的吗？真的吗？这一点啊在他身上发生的灾难和伟大就是因为贪婪，最后 他很惨很惨。

<br>当年变形金刚导演 Michael W，这个我们老在一起喝酒还老喝醉，其中另外一个大导 演就跟我谈到了，这个说他们要拍《华尔街之狼》，啊找我合作，你说刘特佐怎么样？我 说刘特佐你别沾，你沾上必死，结果这哥们退了，这哥们退了现在老感激我了，现在就在 我家旁边花了这个 2 个亿买了一个房子啊，上次路德先生来和 Sara 来看到他装修，咱不 能说他名字，现在老感激我了，说，郭先生要不你制止我当时我就完蛋了我就。

<br>当时刘特佐瞄上了另外一个女孩的演员，这个演员长的不是那么好看，老拍广告啊， 拍过那个那个那个《海盗》里面的一个演员啊，个不高，我跟她说你千万别沾这个人，沾 上就完了啊，最后她没沾，现在老感谢我了，老感谢我了。我说这个人就是一个啥基础都 没有的，他是一个天生的啊就是金权和财富的杀手啊，跟中国的胡舒立是一个尿性的啊， 就胡舒立生在这个世界上就是来干好人来了，坏人一个，就是帮助坏人毁掉好人就叫胡舒 理，就叫胡舒理，这个人太坏了啊，她就是一个马来西亚版的胡舒立，但是比胡舒立高级 多了，胡舒立啥都卖，没她不卖的东西啊，带口带卡的都卖，就这么个东西，所以说，这 些坏人像吴征、孙立军、孟建柱、王岐山、Jho Low、纳吉布，你说这些人走在一起了谁 好啊，谁沾谁完。

<br>所以说过几年你们在看看胡舒立写的权力的猎手的时候，郭文贵算老几啊，哈哈，我 跟人 Jho Low 比那权力的猎手那差太远了啊，到目前咱说出来的就唯一的就因为我，事实 上跟咱半毛钱关系都没有，就是马建副部长，半点关系没有，大家会越来越明白，啊，你 说那 Jon Low 放到都少人啊，一个国家被他撂倒了，两个国家被他撂倒了，三个国家撂倒 华尔街都被他撂倒了，嘿呵，所以说胡舒立的这个跟 Jon Low 应该好好聊聊。啊，哎呀， 所以说战友们这些都是我们这工作的时候，我让大家时间再长我们不能让他们感觉到累， 所以很多人说 Miles 跟你在一起开心，吃的好，工作环境好，还有一个不管多长不累， 啊，愿意跟你开会，咱 你得经常讲啊，我说我从来不讲江湖上的事，但我讲讲江湖上的 真事，大家偶尔的开心一下，所以战友们咱现在，刚才讲了半小时了都是开心啊开心，笑 话周末了。

<br>我们的今天我是用手机直播的，不是摄像机所以没那么好，本来是我们的这个郭媒体 的总经理，还有工程师，还有现在 U2 的投资者，有两家投资者，两家啊，原来的 30 亿 美元被共产党给我们灭了，现在这其中两个投资者回来了，有大量的投资，啊挺好，这个 这个投资者就提出要求，郭先生每周的上午你要直播，拿出来一个小时，我说为什么呀？ 他说你要签这个合同，这个投资者啊再好，大家就在这钱面前啊，有时候咱中国人很感 性，在钱面前有时候钱是爹呀，真的投资者没几个好东西。

**30-40      Shell**
<br>正好赶着 1120，这个新闻发布会，我说你们啊，发布会了都很辛苦，一人一周带薪 假，一人一万块钱，给你们奖励，然后这事我有权做决定的，我说这一周啊咱就不直播 了。但是，由于昨天的 G20，这投资人发信息:郭先生，你要做一系列的 G20 的节目，希 望你来做。我说我不想做这个 G20，我不想做。所以也就没搭理他，昨天晚上给我发好多 信息，结果是我看完昨天信息我实际上我很早就发出去，我都写好了，但是由于要保护信息，当时最大重点就是 25%的关税取消，然后接下来有一个行动计划表，大家不能说多了 啊。

<br>为啥今天要直播呢，最让我打动的一件事，就是有个好消息，那就是我看到他们真的 是按照我们当初的，某些人跟我说的计划在前进，我就有点兴奋，昨天啊我就拿了一大杯 伏特加，我就咣咣咣的喝了酒，喝酒的时候和一个朋友聊天，他告诉我在阿根廷发生现场 的情况，太兴奋了啊！我今天上午睁开眼睛第一个信息，就是现在正在和我们在线观看的 木兰发了个信息，然后我就发了第二个信息，就是说直播，要聊天，因为网上太多朋友想 了解，我一看郭媒体下面全是要求了解 G20 的，行了，这个扯了很长时间啊，聊了很多 笑话，大家精神头也都来了，特别大陆的兄弟姐妹们你别刚才听了前一段杨澜同志事情， 你们都去办公室找钥匙去，可千万别介啊，那你可别试这事啊，那是坏事啊，咱不能试 啊！再一个买票不要都买在靠洗手间的位置啊。

<br>现在，言归正传讲讲 G20。亲爱的战友们，我也想问大家几个问题，很简单的问题， 从中国最大的历史事件，除了上海公报，后来这个邓小平访美，江泽民访美，然后呢这个 中国入世 WTO2001，2001 年入世和拿下奥运会，可以说中国民族国家的黄金的一年，这 都是美国和西方世界给的，2001 完了以后 2008，2008 咱们到现在，严格讲就是鬼子六王 岐山鬼子七王岐山就是从 2008 起来的，他要么就进地狱要么就上了天堂，结果他当了副 总理管金融，大家看到了海航怎么发达的，然后呢习近平先生也是那时候上来的。2008 到 2012，2012 到 2018 这些年，我请问大家这个 WTO 奥运会发生那么大的事，现在美国 就是把这件事已经当成了耻辱、被骗，因为这两件事中国确实走向了创造历史的这种辉 煌，当然也创造了历史上的灾难，环境灾难、人道灾难、政治灾难，因为钱多了嘛，

<br>所以 说我说以某种程度上美国是杀手，美国人用了这个 17 年的时间，咱从 2001 年算起，就 像我给大家发出来的 USB 里边叫共产党叫做 CCPB，17 年他们给了世界什么？给了美国什 么？这 17 年跟美国和西方这种欺骗造成的环境灾难、政治灾难、人类的这个法制灾难， 包括香港、台湾受到了更加的恐惧，包括媒体现在自由像卢广摄影师被这种消失，西方高 度关注新疆一百万集中营，还有那个现在我们那个创意得到了巨大的震撼，消失的墙 “bong、bong”，很多人还没挂到墙上，像段伟红这样的，你们觉得这样的事情能在未 来三个月能解决吗？第一个问题； 所有中美之间过去这些 17 年前不说 50 年积累的问题用一张合同能解决吗？这是第 二个问题；

<br>第三个问题，这次谈的所谓的贸易合同，就是给他永远取消了，恢复到了川普总统当 总统以前，再也没有任何关税，跟 WTO 一样，你们相信中国还能继续下一个 17 年吗？ 美国还会给中国下一个 17 年吗？

<br>第四个问题，如果说习近平先生回去在国内推行了和川普总统的叫桌子上面的（这不 能说漏啊）所谓的声明，三个月双方不增加关税，大量地购买美国农产品、天然气、石 油、稀土，然后知识产权保护，停止黑客袭击等，大家都看不到的啊，桌子底下的那一堆 多了去了，你觉得他能做到吗？

<br>第五个问题，如果他要真是就是他说到的给美国能做到了，谁是最大受益者，是郭文 贵和所有的中国同胞们，那不就是“杯酒释兵权”了吗？过去的“杯酒释兵权”是皇帝和 皇帝，现在是美国和中国，那就“哥们，喝酒吧，把枪放下”，习近平先生那就是伟人 了！那天所有开会的，包括那扭腚康都是伟人了，我决定会经常去看看扭腚康同志，我相 信杨澜同志也会到扭腚康的办公室去找钥匙，那了不得了。

<br>第六个，大家想想，如果他说的做不到，谁是输家？谁是赢家？我们郭文贵和所有同 胞又是赢家，最大的赢家！为什么？美国会拉倒吗？最后一个问题第七个问题，亲爱的战 友们，三个月长吗？我们七十年都经历过了，三个月长吗？三个月你们发生啥事？

<br>我只提醒大家关注三问题，川普总统说 G20 会之前，他去了哪里？他见了谁？好好 往回看看美国新闻，西边加州麻里部他见了谁？川普总统是美国可以说在这个贸易上、对 待中国的问题上是绝顶聪明的人，别的我不敢说，在贸易上和中国打交道上绝对他是赢 家，这一个； 
<br>第二个，他最亲信的他的彼得.纳瓦罗在去 G20 之前的前两周你们见过他吗？你们见 过他出现过他吗？他去干啥去了？第二个；

<br>第三个，我想告诉大家的事情，看看在未来的三个月，美国在军事上国家政策调整 啥？台湾问题上台湾啊，香港问题上、知识产权上、货币政策上会有什么举措，大家看一 看，第三个啊记住。

<br>我可以告诉大家，负责任地说，这一场 G20 是上天送给我们最大的礼物，所以昨天 晚上 G20 之前我给我们几个基金我说我多了拿不出来，50 亿美元我和你们一对一的赌， 所有赢的钱全捐给我们的这个法制基金（Rule of the law），谁敢跟我赌？我当时告诉他 们，这回聚会达成协议，达成协议回来股票会上升，上升完美国内部问题解决完，接下来 就回到了你从来看不到的，你不敢想像的，每一分钟，原来我说错啊。

**40-50  文欣欣**
<br>每一分钟，我原来说错误了啊！应该是加特林？我对枪不懂，是一分钟 5000 发还 是 10 分钟 5000 发的那个速度的，谁敢跟我赌？ 今天在线的战友们 谁要愿意跟文贵赌的 你先要拿钱，在美国只能在高盛银行啊！ 还得去高盛 ，高盛有这个业务，谁敢 ？一对一 的,我拿现金多了不行我只能拿 50 亿, 结果我跟那基金说完在这 G20 开会前的几个小时没 有一个敢跟我赌的，赌了他们就全输了 。

<br> 好！关于股市 A 股我可以告诉大家 ，大家可以看到但凡还有一点脑子的这回涨势你 赶快跑 ！你有跑的机会,三个月以后你想跑决不可能 ！我们的基金有很多股票,我告诉我们 基金了，如果这 3 个月有涨势你们不卖的话，郭文贵和你们的合作到此为止。我反而不 赔我绝对不赔！我们的律师大前天在伦敦跟日本的某个基金合作，我这只是个投资者而 已，我说我现在要把这个基金的所有的收益作为一个 donate 赞助人入到 the Rule of  Law基金去，因为 the Rule of Law 接受全世界的捐款，我的身份是顾问加赞助人出资人 。这些 事我觉得是因为美国的战略很清楚：去达成协议，上市，然后一步步 bang bang bang... 刚才有位战友说：文贵,你知道我是谁不？没事,你是我战友。 

<br>三个月时间不长, 谁敢跟我赌? 拿钱赌别拿嘴赌啊 ,别拿嘴赌，别玩我们杨澜那一套 咬舌头的，啊 (看网友留言)郭叔好！希望郭叔组建流亡政府，你这小孩说话真不好听， 啥叫流亡 政府？ 我们这不叫流亡政府啊！我不会参与任何组织, 不会成立任何组织 ,什么叫流亡政 府 ？要组建也是叫新中华民族共和国！流亡的是共产党不是我们，什么叫流亡政府 ？

<br> 亲爱的战友，谁敢跟我赌？ 谁敢拿出你正式的律师出来跟我联系？ 在郭媒体上跟我 联系跟我赌的？ 这三个月啊谁是高人就立竿见影！ 亲爱的战友们，这三个月我可以告诉 所有的战友们对中国人来讲 ，对美国人来讲都太重要了！ 我最希望的是三个月以后他们 达成协议 ，达成协议往前推进，更好合作！那对我们大家都是叫...我对美国人就是爱开玩 笑说，中国共产党就喜欢对美国人说: win- win 双赢。(笑) 我说你们 win 了吗？哪回 winwin 了呀？我也希望 win-win, win-win 双赢嘛！多好啊！有 win-win 过吗？你们听说过 吗？....达成协议只要他签下来，他就要背起致命签。

<br>那样,战友们，伟大的上天帮我们了！ 不需要和平演变， 也不需要革命了！ 所有的 美国人没有不问我的 ：共产党没了中国会不会乱？ 我说你们这些简直都是被洗脑的 ，我 这不是吓唬你们 ，中国几千年历史上，你们去看一看 ：有多少是中国搞的内乱 ？中国有 多少是人吃人了？ 是谁搞的？ 不是我们中国老百姓 ！现在共产党没了中国人会非常和平 的过渡到一个新的政权 。然后在华盛顿每个人都问我 ：谁会是下一个领导 人？不是共产 党了谁行？我讲出来： 中国有很多牛人 ,有很多好的人有国际视野的 ,肯定不是鬼子六王 岐山 ,肯定不会是孟建柱 ,那也不会是孙立军。

<br> 所以说亲爱的战友们， 他签三个月这事是上天给我们最大的礼物 ！你去想想有人给 川普总统，3 个建议：一、拍桌子走人 ! 他拍桌子走人这咱干啥呀？ 他俩今天打去了 ，能 打成啥样啊？然后就把他们现在的自己的政府弄成是民族英雄了， 那就麻烦了 ！第 2 ： 美国提建议现在就给中国：112233 …然后做完，美国出公告 ，美国走人 。在那种情况 下， 不就是共产党又可以延长几年 ，为啥，？你看看：他威胁我 ！他威胁我 ！川普总统 在那边带人吓唬我！让我难受 !我是谁呀 ？我代表你们哪 ！我比你们爹亲, 比你们娘亲！ 他这么欺负我 ！啊啊啊...又被操纵了 ！川普总统太聪明了，不给你任何机会 让你走向民 族主义！ 不给你任何机会再操纵民意对付美国 ！你说的三个月, 你同意了, 你来呀！ 三个 月后再谈 ，你谈不成了！谁谁谁你无能！

<br>所以说美国有第三套方案给他 ,现在的美国由于现在的一系列的问题 ，让中国共产 党有亲情的， 他们要面子我们给他们面子 ,他要操作我们给他操作， 让全世界看清楚 ,他 到底能不能兑现？ 他能兑现了, 美国就说好啊 ！签下来，大家来改革 WTO , pa pa  pa 这几 招一出...你!等着死吧 !那太好了!啊！什么都是死了,你自己死 ,给你个刀你自杀了， 跟日本的东京广场协议一模一样 ，比日本当年的广场协议还要厉害 1 万倍 1 亿倍！ 自动缴枪， 从此日元走向了永远的像今天我们大家看到的这个通胀和通缩 。经济发展的滞轴，民生 好国家弱！ 好啊！ 这就是新广场协议 ！如果你拒绝了，你欺骗了，就给了我一切的机会 和可能！ 美国人为啥能领导世界 ？美国人为啥能领导世界那么多年 ？能赢得二战？了不 得 !

<br> 有一些伪类、欺民贼还有一些人无知到给我写了一堆的建议：哇塞！文贵你要这么 做那么做....我听了我 都恶心！ 我在此说一句话 ：如果你建议我做什么事之前 希望这些欺 民贼们还有那些打着民主民运的，还有要接管国家的 ，接管中国政权的， 要给中国人带 来什么自由的，还有李洪宽这个畜生，还有夏业良这个畜生、骗子，还有什么韦石、西 诺、郭宝胜这些烂人们， 你连饭都吃不饱 你有啥资格谈民主啊 ？你有什么资格给我谈建 议呀 ？都是一帮畜生！对不对啊？ 所以说任何人如果你连自己都没能做到的事情, 你就别 建议文贵说了就别给文贵建议了！啊！你在那边老老实实的在那边把饭弄饱了去， 好不 好 ?

<br>爹不要, 娘不要, 妈不要，老婆跟人家去睡觉, 然后天天要给全世界人民给中国人民说: 你要给中国未来, 给中国人要解决政权, 你看你这啥玩意？哎呀！ 我就别说了一说就激 动！我所有的美国朋友都说 看你们这些丢我们民族的人多可耻 ！在中国你饭都吃不饱, 你 到这边不劳动, 不劳而获 , 天天搞募捐 天天搞骗捐，你看那个袁健斌，你看那个陈军，你 看那个韦石那个德性，你看西诺那个样子，说他是狗他都不配！还有什么袁健斌、黄河边 他那个太监，说太监这个词你都不能用，太监是有名号的呀，你说你把老婆弄出去当成买 卖去，跟吴征是有得一扯，跟吴征很像，太像了，你说你还老给我建议！

**50-60 Riki**
<br>朋友们，你们给我任何建议之前，郭文贵脑子里面一定有一个字，你做到了么？你有 什么资格给我建议，在公司里面，基金里面，所有我都先问他，你能不能做到，那你做， 我给你奖励，如果你说到不能做到，你叫建议，别那么坚定，你先放一边，那是你的专 业， 不要把你的专业代表了你的能力，执行力和专业是两回事，你说你叫专业的建议， 你不要说是能力，你更不要说这是你的专业就代表你能做到，这完全是两回事。

<br>我头两天在华盛顿，一位好朋友问我你怎么看待 G20，我当时就说，就把刚才观点说 了，他讲了特别直的一句话，他说中美之间所有存在的问题，从中国社科院一个叫李慎之 的，左毛，还有环球时报的胡锡进，这个烂人，和中国共产党过去几届政法委书记，特别 是孟建柱，对海外，东南亚的渗透和洗钱，然后包括王岐山，王岐山最大的实力，华尔 街，伦敦，香港。

<br>他说他金融界的能力和媒体界的控制能力太厉害了，让美国感到了威胁。 我告诉他，我当年，当你，薄熙来就是因为低估了这些人，他们敢下手，低估了他们 厚黑的程度，走向了灾难的结果。 令计划就是因为自己太天真，低估了他们，他们的阴暗和海外的势力，把他给灭了。 我说中国这次不管如何，2020 年结束盗国贼绑架的中国政治体制的时候，中国对薄 熙来案，令计划的儿子，令谷，车祸案，包括周永康所涉及的案情，和中国数以万计亿计 的钱权必须搞明白，这位朋友刚刚见了马云的手下，他问马云的手下，到底马云怎么了， 那个人说你想听真的还是假的，他说我当然想听真的。

<br>真的我告诉你，就是马云已经强迫性交出了所有的东西，这是真话，我这就不细说 了，说着就说漏了。 宣布马云是共产党，就是让你没了后路，家人还有马云，所有老板，你去旅行，你家 人在国内呆的，你家人某人去旅行，你在国内呆的，国安委都谈过了，安排好了。 
<br>资金怎么交接，怎么运作，你还得负责管理。 你把钱给我都不行，你还得负责运行，还得赚钱。 这个强奸都不是这样，说我强奸了，你还得保持漂亮，下次见你你还得更漂亮，下次 再漂亮，你还得让，还得高兴，还得喊高潮，这就是中国私人企业家。马云作的么。

<br>南华早报，是不是，你搞郭文贵，天天造谣，天天找人花钱要干掉郭文贵，结果发现 别人背后把你给干了，估计你也是撅着屁股找钥匙，背后让人下手了，可怜，中国私人企 业家，在历史上，中国人轻商不是没有道理，中国的商人，见钱忘义，见钱忘情，见钱忘 一切，中国商人确确实实是历史的悲剧，从现在来看悲剧也有道理的，可悲之人必有可恨 之处，这个朋友讲了之后，我听了马云的事情说 Mils 我对你刮目相看，一年前我在伦 敦，两年前，2014 年，关于马云的事情，我曾经说过，有一本书有人在写，马云到底是 天才还是骗子，那本书没出之前 2014 年，他问我你怎么看，我说马云是骗子，。同时， 他是一个操纵演讲的跟共产党能做交易的一个天才，是个悲剧的天才。 

<br>另外亲爱的战友们，请大家想想，中国私人企业家已经把过去的百分之 70 左右的私 人企业，所有控制区域，全部被共产党通过各种形式给拿走了，就是国有化，国有化。 
<br>而且比例非常恐怖，你觉得 3 个月的 G20 合同，能把所有拿走私人企业家的钱还回 去吗？他们会威胁绑架的马云等一系列私人企业的钱，像刚刚消失的卢光先生摄影师，所 有那些墙上，百计千记万计被消失的人，能救回来吗？可能吗？

<br>我现在给大家举个例子，这个真得注意点，律师不在，说的说的就说搂不住了啊，王 健先生 这件事情，我可以告诉大家，我再说一遍，王健的死，一定会查清楚，非常简 单，就 4 件事，开棺验尸，我们和美国的海关都联络好了，如果什么情况可以开棺，必 须开棺，这是核心，我们正在做。

<br>第二，美国 FBI 介入调查。谁挡的了？一定会调查的，我现在第一次说出这个来，在 发布会的时候我说要求 FBI 介入，但现在不是，是一定介入！ 第三，亲爱的战友，法国的放王健的停尸房，后来的两个司机，和后来的司机，和现 场 3 个人的变化，谁能改的了事实，你就相信文贵，那个视频删除了就拿不到吗？现场 的视频，3 个人，是谁，那两人在那打脸针灸的时候那个人去哪了，那个人是谁。然后去 了停尸间，停尸间留了什么东西，跟海关被删。 
<br>四， 王健的钱，王健死前前三星期的通话记录，王健的钱和王健的通话纪律，这 4 条放一起，战友们，王健的死，你能，我告诉大家，你说他没真相吗？

<br>王健死就 4 个原因，我们曹长青先生已经说了，他说了 5 个，我说 4 个，老死，肯 定不是吧，病死，绝不可能，自杀，绝不可能，就剩一个了他杀，谁杀的？他杀？又名孙 景昊的裴男男呢？还是田丁呢？还是华斌呢？谁干的，清不清楚，非常清楚，王健先生的 死，闹明白了，中国企业家害不害怕？  王健的股权为什么要回去？

**60-1:10  文慈**
<br>王健的股权为什么要回去？贯军他爹贯军他娘，刘呈杰他爹刘呈杰他娘，是不是应该 搞明 白？我知道了王岐山先生，11.20 前你想办法打电话施压，没能成，为什么？我很震 惊，中 国政府拒绝了以国家的名义和政府的名义来施压 11.20，这是我第一次说出来，战 友啊！今 天的直播重点，（郭先生找人给手机充电）。我这知道啊中国政府拒绝以外交 部和中国官方的 名义来施压美国，关掉我们的 11.20 ，这个事挺热闹啊，什么意思呢， 啊？所以说，战友们， 这个王岐山同志很难受，这回王岐山坐不住了，坐不住了。

<br> 会后，就是 11.20 会后，王岐山亲自给华尔街（你们都知道是那个人）打电话，不是 让刘鹤 打电话，他是让他（那个人）打电话，提出了 3 点，非常愤怒的原因：第一条， 郭文贵把我 家人照片放到那个上面去，这严重影响了我家人的隐私，对我家人的不尊 重。你看他要尊重， 你把人家家人都杀了，都虐待了，都奸杀了，你还要你家的照片的 隐私？岐山同志，哎呦， 我也听了相当的受不了啊。当时你给我坐在前面，你那头发 “叭”一甩，那镜头老是在别人 眼前晃荡，岐山同志你这个要求有点太幼稚了，从你这个 要求我发现岐山同志你这个智商还是有问题的啊。你给美国人提这要求，你觉得美国人不 感觉到这是个笑话吗？给白宫打电话 说，王岐山同志抗议这个照片的问题，白宫的人都 觉得这是个笑话，王岐山同志这时候还玩 这呢？

<br>第二条，大致的意思是什么？贯军，说看来我对贯军的事情我是要说话了，看来很多 人在相信贯军是我的私生子。我在那发布会上我没说是你私生子啊，说这个神秘的人，谁 说 你的私生子了在新闻发布会上？人家美国白宫说，看郭文贵新闻发布会上，人家也没 有 说是你的私生子的事啊，没有啊。

<br>第三条：说郭文贵放的那个飞行纪录里面，有些是真的， 有些不是真的。帮我大忙 了（郭先生很高兴），岐山同志，你就证明有一条是真的就行啦， 你不用证明 2%，5%。 像你那个林毅夫说，郭文贵说的 99%都是谎言，你只要证明我 1%是 真的就行了，你出来 证明我一下啊。还有你那个陈峰，你那个烂仔，你看那个德行样，他是 井底的蛤蟆，还
<br>是癞蛤蟆，不知道天高地厚，郭文贵 1000%说的都是假话，从那天起你海航 就死了，南 华早报捧你都把你捧死了。

<br>陈峰你这号人，还有你王岐山你这号人，你就在中国横，老鼠扛枪在窝里横，你是老 鼠，像 我郭文贵走到大千世界，走到全人类上最牛的城市，金钱之都-纽约，中央公园， 59 街第五 大道，叫 Diamond Quarter,唯一的楼，大清朝建的，我就在这住着，最大的一 层楼，你能混吗？我 敢向全世界说，我没在中国拿一分钱，我说了两年了，美国政府会 查吧，我没在中国拿一分 钱。上次我在华盛顿演讲，我说不要相信我，但你去验证。 Don't believe me，but verify。 王岐山先生，我讲了两年了，你给我列了一百多条罪，抓 了我家里面几百个员工全部家人， 你给我按了一系列的罪，证明你，这个陈峰这个烂仔 说我说的 1000%都是假的，你证明我说 的 1000%是假的了吗？

<br>你那个林毅夫说我说的 99%是假的，那你证明 1%真的是什么？只要 证明你是海航的老板就行了，你不是说那飞 行记录，有一部分是真的，有一部分是假的，你 把那一部分真的给我拿出来。所以你这 个电话，你找华尔街这哥们打，这哥们也懵了，他打 完他后悔了。你以为基辛格只信你 的？我认识基辛格也几十年啦，也飞过我飞机，盘古 n 次去过，他身边人我也不是不熟， 住的离我那么近，你告诉我，现在美国政府有几个我不认 识的？我问了所有人，为什么 你们跟王岐山好？他们很简单，就是王岐山能帮助他们在中国 赚钱，能帮助进入中国市 场，就这么简单。但是王岐山先生，包括布隆伯格先生说你是中国 最有权利的人，你已 经完蛋了。只要你王岐山在全世界面前你已经成为了垃圾，你也成为负 担的时候，西方 世界很现实，没有人再靠近你，岐山同志你懂得。

<br>对我最大的刺激，我学到的，在英国 伦敦，多少年前，我到伦敦去，最牛的三个家族，外国 人，萨达姆家族，只要他儿子 Wu 出现，哇塞，我觉得这个伦敦城恨不得都是他家的，所 有都是伊拉克的什么希尔顿酒 店，这个 Pugla Hotel,都他的，走到哪去庄园都是他的。牛津， 剑桥，你说要让 Wu 说句 话什么什么，Wu 来开盘怎么样，最后萨达姆要死之前，要快完蛋 之前，第一个站出来的 就是牛津大学，他支持的，把钱给你还回去，我不要了。最后在英国， 所有资产都被收 掉，我看到了西方世界，这么冷啊，

<br>这么现实，同时她也是正义的。第二个 家族，利比 亚，卡扎菲，我滴娘来，那时候这个英国，法国对卡扎菲那个欧洲，我的天呢。 那时候 郭文贵算老几啊，我去见罗斯查尔德的时候，头一天晚上差点没睡着觉，哎呦这家伙 这，要吃饭，早餐请我吃早餐，哎呀这家伙受不了了，见了以后成了哥们了。人家卡扎菲 是 啥啊，人家想干啥干啥，结果怎么样？卡扎菲同志，卡扎菲所有在欧洲的资产灰飞烟 灭（昨 天我说烟灰飞灭，人家王雁平说，不是老板，灰飞烟灭。）。我见多了，啊，奇 奥塞斯库，他原来在欧洲多厉害，情人，他的情人都可以在伦敦指挥这个指挥那个，我都 不具体说，我好 几个朋友跟他好，最后怎么样？惨不惨？

<br> 王岐山先生，你太天真了，你忽悠中国人行，你和孟建柱对付中国人行，你有枪你 有炮，你 把你的权利的亿分之一给我，我比你厉害一万亿倍。所以那天，某个，某个美 国高层官员， 我不能说他，因为美国这有规定我不能说他，他说都说王岐山特别聪明， 我见了王岐山我觉 得这家伙真聪明。我说我告诉你他不聪明，我说不是因为他是我的敌 人，我告诉你，聪明的 人不需要给自己的孩子弄那么多钱，你要几万亿干啥啊？聪明的人绝对不需要到新加坡他让 布隆伯格宣布他是最有权力的人，我说聪明的人王岐山绝对 不把田国立、田惠宇、周亮、康点, 这么多自己家的人，贯军，刘呈杰，海航这些人，这 么明显的搞出个渤海金控，搞出个海航， 他聪明吗?

**1:10-1:20   文山**
<br>大智若愚，他这是什么啊？他这是大错误小聪明，他是大贪小聪明，诶，这个人（竖大 拇指）同意，一个没有信仰的人，他没有一个天地之间红线控制的人，我说：“这人都不 是大智慧，都叫小聪明，他绝对聪明！”，我说：“我跟你讲，就像我头两天讲得，王岐 山一辈子无数个女人，没有一个女人背叛他的，我说这人厉不厉害？太厉害了！敢给！你 要一我给你十，你要十我给你一亿，而且，有情有义，对不对啊？”，高燕燕，我说多少 次了，高燕燕你来起诉我啊，杨澜你也来起诉我啊，高燕燕你也来起诉……我现在特别欢 迎你们起诉，你们不起诉我你们就太不够意思了！来起诉我，是不是？

<br>高燕燕，人家很讲 规矩啊，她老公来，王岐山不去，她老公走了，王岐山去，就这么简单，讲…讲规矩啊， 王岐山。 我说：“厉害吧，对女人好，没背叛。所有跟他的秘书、司机，没有一个不升大官、 不挣大钱的，讲哥们，没有背叛，厉害吗?厉害！这都叫什么？这叫‘盗术’，这不叫信 仰，这不叫宗教，在这一点上说，玩的都是很低级的，一个站在历史高端的上的人，你玩 啥呢？你的脚下面随（时）时刻刻都是人命，你还在玩着你自己哥们义气、玩着儿女情 长，你能叫大智慧吗？”。

<br>所以岐山同志打了个电话给美国，给白宫，我一下就笑了，我说：“王岐山同志老 了，他……翻篇了！”，我说…我说：“你一给我说这个，我觉得他完了，绝对完了”， 他现在不是癌症了，是脑子…脑子…思想…脑癌了，就像孟建柱一样，孟建柱的智商，老 这样……（模仿孟闭右眼、嘴抽抽），老这样，咋回事啊？想事儿，老这样，就凭你对马 来西亚、你对菲律宾、你对老挝、缅甸黑白几道、湄公河案，到中东说那话、在欧洲吹那 牛、土耳其，孟建柱，你就是一社会小混混。当时你敢说“啊！刘特佐，我在上海保护起 来了，谁都甭想碰他！谁都甭想碰他！我的武警、特警保护他！啊，他这…这…这…到任 何地方享受党和国家领导人待遇，啊，他的钱，我们银行都是给他开特殊账号，刘特佐的 安全，那是国家安全！谁都别想碰他！”。

<br>你听听，这就像我们老家的村里边打着我名义吹牛一样，“哎呀，我去七哥那儿去！ 七哥在门口迎接我！七哥说了，你想喝多少酒喝多少酒，这车你想坐那个坐那个”，回去 吹牛。你说我…我可以给任何人这样，我有必要这么说吗？你有必要这么吹吗？当然没必 要，说明你根本没境界，孟建柱先生，刘特佐就是要你的命的。

<br>这个人这一辈子总有遇到一个“死门”，你看，薄熙来碰到了孙立军，倒不倒霉？倒 霉；周永康就碰见了一个孟建柱，那完了，是不是啊？干掉他了，你看哪个人出事他都有 个命门，鲁炜就碰见个吃奶的，喝奶了……吃人家奶让人给记住了，让人拍照片，吧唧，鲁炜这个这个…鲁炜奶没吃对让人给灭了吧？孟建柱的死穴就是刘特佐，一定成为死他手 里边，还有一个他有个吴征、杨澜，找钥匙的杨澜，找钥匙的杨澜，每个人都有死穴。

<br>亲爱的战友们，你再想想 G20 会发生啥事，这些问题一份合同能解决吗？马来西亚 的事儿，刘特佐能不能回到美国来啊？王岐山同志你赶快来告我，还有吴征，你不已经告 了吗？你老婆也得来告我，不能你一个人告我，叫杨澜也告我，告我诽谤啊，我诽谤你了 不是吗？我 Defamation 你了不是吗？赶快啊，刚才我说那么多人，还有高燕燕，诶高燕 燕咋不来告我呢？还有那叫洪什么？洪宁！是吧？赶快来告我！刚才你们那几个人要告的 话，谁撤诉谁是孙子，啊哈哈，你不来告你们是孙子，赶快来啊，赶快来！

<br>王健先生，你咋不来告我啊，王健的夫人你最好来告我，王伟！别当那个缩头乌龟， 王伟，把大房子搬出去了，住到公寓去了，把你那孙子、孙女的，家里边孩子藏一边去， 你能藏下去吗，王伟？你能藏下去吗，王伟？你弟弟死以后你连你弟弟尸体你都没看啊王 伟，你太夸张了。王伟的夫人……啊王健的夫人，王健先生…诶…诶…小李啊，你连你老 公的尸体都没看，你咋处理的后事啊？王健的夫人没看到死去的王健的尸体，海航不让 看，王伟作为他的哥哥，不让看他弟弟的尸体，儿子不让看尸体，说化完妆了，而且在停 尸房里的那个到底儿是不是王健啊，为啥你的老公死了都不让你看呐？到了美国海关的时 候只几分钟，还是掐着点儿时间来，不让你们看，送…送葬的时候不开棺，埋下去不放名 儿，王伟啊，你真够意思！摊你这样的兄弟，真是倒了八辈子霉了。

<br>你几十年叫王伟给你买发动机你吃回扣，所有海航外购你全吃回扣，你和陈国军你们 两个搞，一个玩文化、玩情报，一个是玩采购、吃回扣，玩情报。还有陈国军，陈峰的哥 哥，这么多的房子，那天我在华盛顿，好多人跟我谈陈国军，哇塞，都说这哥们啊啊 啊……厉害，火了！比我想象得厉害，我一看他房子，几十套，上百套，几百套，陈国军 先生你来告我啊，陈国军先生你来告我啊，你不告我你多不够哥们啊，你太不男人了！你 弟都说了我说话 1000%是谎话嘛……

**1:20-1:30  康平**
<br>……你为啥不来告我啊！ 你傻啊你！ 我说你这么多事情。 你有这么多房子， 你干吗 不来告我？你能控制林肯中心， 都不让我开新闻发布会。 你多厉害啊！ 王岐山多感谢你 啊！ 要不是你， 我咋能跑到皮埃尔酒店去啊！皮埃尔酒店那是全纽约最代表高层阶级之 一！ 你林肯中心算啥啊！ 玩啊你！ 王伟啊， 还有王健夫人， 还有王健先生的儿子。

<br>你觉得我新闻发布会能不能开成， 你当时信吗？ 你不信吧。 能不能开棺？ 你等着， 看看能不能开棺？ 能不能开你的棺材？咱看着！ 如果郭文贵要不能把你的棺材打开了， 我郭文贵就埋到你王健那个坑里面去！ 你记住， 王伟 王健 还有王健夫人，还有陈锋 还 有王岐山 还有贯军 刘程杰 记住我的话， 我向上天发誓！ 举起手， 干干净净的发誓， 我 要不把你的棺给开了，或者不把真相搞出来， 我就埋你那坑里面去！ 我的南法团队 调查 团队， 过两天回来， 我都不参加， 他们开新闻发布会。

<br>他们要开新闻发布会， 还有调查金融机构资金去向的。 他们开新闻发布会， 我都不 开， 我到下面去问问题去。 “Tony（托尼）先生， 你在太平间发生了什么问题？ 那是个男的还是女的？ 我的问 题回答完了。” 然后戴个帽子， 帽子是向后戴着。 然后，“我想问第二个问题， 在过去五千年前， 听说过中国开棺验尸， 那你们有没有开棺验尸？美国政府会同意吗？ 美国海关会同意 吗？ 美国海关当年留的 DNA， 还有王健先生在洛杉矶一个精子医院 取的精子的 DNA， 能对上吗？” 亲爱的战友们， 好戏刚刚开始。 王岐山先生都已经失去分寸了， 打电话给白宫抗议 了。 你太多机会抗议了。 收到我们法院的 Subpoena（传票）， 所有法院的这些人， 有种你都别来接受问话！ 你有种都别接受！ 看看美国法院会怎么对付你们。

<br>亲爱的战友们， 没有人能想到我们 11.20 能如此之 轰动。 如此之成功。  也没有人相信， 王健之死。 现在已经经过战友大家的这个努力， 战友们太神了。 大 卫小哥， 战友之声， 路德， 一个个亨利小哥，所有人的质疑， 我们宣传部长， 都出来 了。 越来越靠近真相了， 慢慢来， 慢慢来。 海潮有起有落， 它落下来的时候， 总有东西会留在海滩上； 它涨起来的时候， 总有东西会裹上岸来。 别着急， 真的假 不了， 假的真不了！

<br>从第一天文贵就这么说的， 让子弹飞一会。 我们就是一个人， 对抗一个这么大的邪 恶组织。 你没有智慧， 没有战略怎么行啊？ 像过去我说过一次， 我说我是美国公民了， 他们就打着（这旗号） 骂： ”郭文贵撒 谎，他不是美国公民。对不起， 我可以告诉大家， 你可以说成是撒谎。 我在法院说， 那 是我的战略。 那是我的战略， 为什么？移民局的律师告诉我， 你必须要这么说。 因为现 在他们正在花钱， 几十亿美元， 想把你遣返。 你用这个， 来扰乱他们的进程。

<br>他们会想办法去查你的文件， 查你的手机， 因为我有仨名字， 郭文贵 郭浩云 和吴 南。 他们会查， 我当时是美国 L1 签证， 我是 L1 签证， 我纳税， 我在美国纳税， 他说你是纳税人。 我当时说我是美国居民 纳税人， 结果我给搞错了， 写成了美国公民。 我错了， 我对此承担一切责任， 我向所有误会的人道歉。 但是我是赢家。

<br>因为这些盗国贼们， 看到 Elliott Broidy 的公关了吗？ 我提早知道了。 告诉我欺民贼 们， 你们谁能拿出一个， 美国司法部起诉 Jho Low 的全部起诉书文件？ 你给我找到有一个人能拿到的。  有一个人， 谁能拿到 Elliott Broidy 所有来要把郭文贵遣返的文件？ 谁能拿到？ 所以 他们可以杀我郭文贵，他们可以拿几十亿美元来攻击我郭文贵， 他们可以非法的买通司 法部官员来灭了我郭文贵。Bruno Wu 可以拿着杨澜， 带着杨澜这个老婆到美国好多官员 家里面， 去找钥匙来伤害我郭文贵。Bruno Wu 给 Rogor Stone 造谣， 说我这是给希拉里 克林顿送的现金， 我压根不认识人家。 我一个战略的讲话就不行。

<br>你们这帮欺民贼们，我只能说， 我什么..你祖宗了！ 你们是人吗？ 你们， 你是人 吗？ 我已经多次在视频上说，盗国贼他可以一切都是假的。 贯军 刘程杰 孙瑶假视频。 把海航里面提供信息的人抓起来， 那是真信息吧。 抓起来了把。他们公开承认的。  结果你们老盯着我有没有钱。 我有没有钱， 和你爹你妈是不是你爹你妈有关系吗？ 我有没有钱和陈锋他们偷没偷中国人钱有关系吗？ 我有没有钱和王健是怎么死的有关系吗？ 我有没有钱和杨澜到人家部长家里找钥匙 有关系吗？ 我有没有钱，用得着你 Bruno Wu 带着杨澜到美国人家办公室到处找钥匙？ 然后花钱把我弄回去有关系吗？

<br>我有没有钱， 和你们造谣 诽谤 给我发红通有关系吗？ 你们不管！ 你们这帮畜生！ 欺民贼！  
<br>你们说郭文贵这个战略讲话， 你们抓住尾巴了。 还有人说 这个， 郭文贵你给我找出 一件事我撒谎伤害你的利益了， 或者是有意撒谎了？ 你给我找一件事出来， 郭文贵在过去一年半讲的， 马云 范冰冰 王岐山 贯军 刘程杰 海航， 千千万万的事情， 都得到了印证。 你一件不说， 你不怕被天灭了吗？ 欺民贼啊！ 什么那个猴子啊！ 什么那个易之啊！ 什么郭宝胜！ 袁建斌！ 夏业良这个畜生！我告诉你， 夏业良， 你儿子在美国怎么来的 钱？ 还有韦石， 还有西诺的儿子？ 你们在国美怎么来的钱？ 你们哪来的房子？

<br>我都向美国 FBI 写报告。 我一定都要给你们的孩子发 subpoena, 发法院函。 你们必须 把你们的钱说清楚。 咱们慢慢来。 啊。 我对付你们就像上一趟洗手间的时间。 我没有那个时间搭理你们。 战友们， 你们最大的忌讳就是什么？ 你们看他们的东西。 不要看， 不要理， 你的 看和理就是纵容了他们嘛。 你理他们干什么？有文贵呢。 有法律行动嘛。 哎呀， 亲爱的 战友们呐。 很多话要说， 很多话要说。 咱们战友们老跟他们吵架， 都被吵糊涂了。你们 老是跟他们骂来骂去有啥用啊？ 他们这些人就是要你跟他们交流。 求求战友们了， 不要 再跟他们扯了。 不要再跟这些欺民贼们扯。

<br>啊。 全世界在 11.20 面前， 已经给了我们最大的答案。 信不信我们， 还是信他们， 谁理他们呐？ 谁知道他们是干啥的啊？  Sara 啊 Sara， 对了把广告都踢出去。 好的， Sara 妹妹， 哎呀太好了 Sara。 所以 说， 这几天， 美国司法部， 对待这个吴征， 还有王岐山， CCP 孙立军在收买。 有人付钱他犯不犯罪啊？ 司法部的官员 员工犯罪 了， 难道给钱的人不犯罪吗？

<br>Elliott Broidy 不犯罪吗？ Elliott Broidy 一定会受到惩罚的。 给钱的 Jho Low 也会受到 惩罚的。 Jho Low 一定会到美国蹲监狱的。 那个孟建柱 孙立军你能不受到处罚吗？ 香港政府， 香港警察在陷害我们， 你等我出 杀手锏。我们跟美国正在司法合作， 我让你看看香港政府是如何陷害我们的。 我让他们把招 数玩完。 他不犯法吗？ 当然犯法。这世界没人管吗？ 怎么可能！ 所以说， 亲爱的战友 们。 不要着急， 不要着急。 你看经过这一年多。 个个不是都露出来了吗。该禁的禁， 该抓的抓。 往回看中共， 十年前的， 2008 年以前的政府， 2006 年以前的中国政府， 几 个官员活着， 几个官员自由。

<br>我第一次上 Twitter 我就说过一句话， 当时好几个人问我， 郭先生你真要走这条路 吗？ 万一万一。  我说第一， 被他杀掉； 第二，被他毒死。 我说那不就死了吗？ 我说因为我的死会唤 醒全世界， 那我值啊。 非常值啊！等的就是今天。 有什么了不起的！ 第三个， 我等他 十年， 王岐山多大了？ 习近平先生你多大了？ 你真以为你能到 2035 啊？ 没有 2035 啦！ 2025 都没有！ 战友们， 胜利是肯定属于我们的！ 只是付出什么代 价， 是以什么形式， 是什么时间。肯定不会在 2020 年以后。 我在华盛顿， 我原来去说 说 2020。 他们”哈哈哈“ 笑一笑， 不说啥。 我知道他们不信。

<br>现在我说 2020 的时候， 他们说我们信你， 绝对信你！ 我有些话真不能说。 等过一 段时间再说。 你们当我放马后炮吧。 G20 是上天的安排。 11.20 是上天的帮助。 所有我们的战友们， 都是带有上天的使 命， 所有的战友们， 都是该我们赢的一切的一份子。否则我们就不应该存在在这。 包括刘特佐 孟建柱 孙立军 王岐山 这都是上天的安排。 我跟所有美国官员说， 我说 你想想， 如果胡锦涛时期， 你把胡锦涛给抓了。

**1:30-1:40  文茹**
<br>我说你想想如果胡锦涛时期， 你把胡锦涛给抓了，你把胡锦涛下面的几个人给抓 了， 把温家宝抓了， 中国有什么改变？ 没多大改变， 它只是个党的改变。 只有现在， 就第一天我爆料， 大家看从第一天我爆料， 第一次我上推， 我就开始， 不超过一星期， 我就说过，中国现在的形势， 就那 4，5 个人， 不超过 10 个人的控制。  这是为啥美国政府很多对我说， Miles， 我们看了你所有的问题，560 Gigabyte, 我的 信息，所有政府文件，YouTube， 还有 Twitter， 你们去查一查 560 个 Gigabyte， 他们全 都复制了。 他们看， 都研究。

<br>他说， 你当初一上来就敢这么说， 我说我就说中国今天 的问题就是这 5 个人控制， 就这几个人，没有其他人。 这几个人灭了， 中国就是革命， 中国就走向法治国家， 民主往后搁。 法治，民主， 自由。 所有研究中共的专家，现在我 认识的， 包括美国政府官员都认可这一事实。 上天给我们的礼物， 你干掉了几个人就改 变一个国家；你干掉几个人， 你就改变了一个邪恶的体制，拯救了全人类。 天赐良机！

<br>我说你去问问， 多少中国人现在恨现在的政府， 有 99%的中国人希望他们完蛋。 历 史上有这样的机会吗？ 从来没有。 你去到香港， 台湾， 有多少人恐惧， 99%的人恐惧。  我上推就说， 恐惧， 他们制造的恐惧就是我们的武器。 我现在再加上一句， 他们制造的 恐惧就是上天给我们的礼物。 新疆 5000 万人哪个不想灭了他们？ 西藏几千万人哪个不想 灭了他们？ 9000 万党员里面， 99.9% 的党员哪个不想灭了他们？ 

<br>头两天崔天凯有段讲话我觉得特别有意思啊。 崔天凯说啊， 在几个月以前美国有人 啊宣传说，学生都是间谍， 啊派到美国的学生都是间谍。 这就荒唐了。 说实在的， 我从 来不骂崔天凯。 崔天凯这个人本质上是个不错的人。 说实在话， 就说本质上不错， 他为 邪恶的体制工作他没办法。 崔天凯人是不错的， 很左， 但内心里边见过这个世界什么 样。 所以说他有时候， 这个人我为啥不骂他， 不像扭腚康那傻 X。王毅那整个就是一个 流氓，政治流氓。 那么这个人和杨洁篪一样， 就说他俩还算是内心明白人。 这是个什么 概念我告诉大家，我跟美国政府美国官员说， 你千万你不要说反中国， 反中国人， AntiChinese，中国人是好人那， 我们中国人的优点一大堆我说。 

<br>前天下午 3 个美国人， 包括班农先生在我家吃饭， 我是两次看到班农掉眼泪都是说 到中国人民。 他当年十几岁的时候到香港去， 香港的可爱和中国人的可爱， 掉眼泪。 然 后他说当时他说要解放苏联。 结果苏联解放了。 当时说 CIA 给他们说要 40 年解放，跟里 根说， 里根说我只有 8 年， 结果 9 年把它解放了。 当时我都忘了， 当时苏联整个控制的 区域也 14 亿人， 啊， 东欧那一块。

<br> 他没想到， 旁边还有个中国 14 亿人也需要解放。 所以他说中国人太伟大了， 班农 掉眼泪了， 美国朋友也掉眼泪了。 我也很感动。 他掉眼泪， 班农先生这样（学班农的样 子）， 想控制眼泪， 啪就掉下来了。 我这个人我想掉下来我就掉啊。 他那个很让我感 动。 另外一次他掉眼泪， 他就说道， 他看到那个视频，那孩子被摔得， 哇， 一下就受 不了了。 哇， 哇，受不了！那么， （我对）他们所有人说， 我说你不要 anti-Chinese, 你 也不要说反中国。 川普总统也改了， 川普总统也改了， 爱中国人， 爱中国文化。 你要 反共产党。 你要反共产党的那一拨人， 粗鲁的政府， 流氓政府。他们全接受。

<br>那么那天我紧接着给美国朋友说， 我说我告诉你一个事情， 决不要说所有到美国来 的中国学生都是间谍， 我非常反感这件事情， 怎么可能？ 我说中国人有的几代人弄点 钱， 想尽一切办法，把孩子送到美国读书，他是投奔光明来了，来投奔自由来了，谁愿 意跟共产党合作呀？能到这来就不回去了。 他们都知道，你们把儿女派出来的地方一定 是最好的，所以我们就去了，你不能说都是派出来的间谍， 你们怎么这么说问题呢？ 某 个美国情报部门的首长说，郭先生你今天对我们说的这个特别重要， 特别重要。 他说我 们的这几个记录人，都会把你说的话一个字不差的记下来， 我们会报告， 会形成文件。 

<br>我说我求求你们， 我今天我说我花一整天给你们讲得这个口干舌燥的，我求求你 们，在这么神秘的地方，对着你们对面的那个鹰，你们国家的标志， 你们不要再说这些 孩子。 我说我有个战友， 是我很好的战友，我说这个战友发信息非常反感的就是你们这 么说。 我说我今天就是告诉你们，你们不要再这么说了。 我说为什么崔天凯要说这句 话？ 我说共产党最希望你这么做，把所有中国学生列为间谍，学生不来了， 学生恨谁 啊？ 恨美帝国主义！我说共产党是全世界最牛的挑拨离间， 制造矛盾， 利用矛盾的魔鬼 政党。

<br> 嗨呦， 他们给我鼓掌。 我说你们不要被利用了啊， 我说这些孩子被你们给拒绝 了， 莫名其妙去查他间谍身份，他骨子里就恨你啊。 我这几代人给我点钱，到你美国读 书， 投奔自由， 叫你把我当间谍？ 我说你不能说一杆子都打了啊。 是不是？ 所以说他 们很认可。 然后呢会后， 也就是前天我回来以后， 其中一个人专门给我发信息说你这个 讲话第一次兴这个概念，强调，我们都很重视。 非常重视。  所以说， 大家战友们不要被他们的。 你就记住， 共产党凡是说是的， 你就往相反的 想， 凡是共产党批评美国的，你记住他就想让你相信， 你就坚决别相信。 美国人不会把 所有的学生都当间谍， 也不会把所有的海外华人都当间谍， 不可能的。 而且美国人西方 人真的是喜欢，真的是喜欢中国人。

<br>前天的晚上， 我赶回来是跟谁吃饭呢？ 我今天可以说他的名字。 这个人叫 Jonason Paul， 你们可以查一下。 他是托尼布莱尔当时英国的首相， 他是国务卿，啊。 就是办公 室主任国务卿。 管理英国情报局 MI5 MI6. 他这么多年来一直跟中国很友好。 他一直在协 调北朝鲜阿富汗反恐战争。 这人也很帅， 我多年好友，2007 年认识他。 他有个哥哥， 叫 Jonason Charles, 嗯嗯， Charles Paul。 查尔斯，是谁呢？ 这个人很有意思，是撒切尔夫 人一生的等于是国务卿。 所以说他弟弟是托尼布莱尔一生的国务卿。 所以你看着哥俩服 务了两个人。 他俩有个爹很厉害。 Johnson Paul 的爹是谁呢？ 是丘吉尔的一生的国务 卿， 给服务的。 所以说他家族都是服务的。 再往前看几千年前他家里面好几个人都是服 务的， 威廉姆二世都是他们服务的。 这个人是我好朋友。 

<br>还有呢，他哥哥呢，查尔斯还有个什么身份？ 他哥哥就是那个薄瓜瓜的教父，是薄 瓜瓜去读书是他给带去的。 那个死掉的英国人， 叫什么伍德那个，叫什么伍德那个，死 掉的被杀的那个人，就是查尔斯介绍个薄瓜瓜和薄谷开来认识的。 叫什么伍德的那个人 英国人被杀的那个？ 那么， 我跟他们也认识了很多年了，很多年了， 那么查尔斯当年问 我， 2007 年问我， 他说薄熙来会不会成为下一个政府总书记或总理？ 我说不可能。

<br>2011 年，哈哈，他跟我说，哎，Miles， 这个薄熙来这个肯定要成为总书记。 我说我告诉 你，他一定进监狱，一定会进监狱。 他说不可能。 我们战友记得特清楚， 在文华东方酒 店，后来他也知道薄熙来同志被抓了。 这个 Johnson Paul 去北朝鲜， 很多是他都先到我 那儿去， 在北京跟我聊聊。 关于北朝鲜的问题，我可以说， 我跟他所有说的话百分之百 是正确的。 前天他来了， 他说，Miles， 你说的这个关于北朝鲜， 你百分百是正确的， 关于中国政治， 你百分百也是正确的。 所以说， 大家可以查一下这个人， 这个人真的很 棒。

**1:40- 最后  S 文熙**
<br>这个人真的很棒，前天晚上跟我吃晚饭，他到华府来开会，他现在还代表着英国政府 协调很多事情，这个人是个特别特别好的人。我说，你那天你把认识我那么多年说的话你 对媒体说说，我怎么当年告诉你，当年，江家、曾家、朱家，还有这个薄熙来家、温家宝 家，还有这个习怎么上来的，包括李克强。那么我想告诉大家什么事呢？ Janson Paul 他 讲了一个非常关键的话，他说，我刚在中国回来，他说：中国大街小巷，全都是习近平的 画像，每个人都在恐惧之中，谁一提王岐山，官员，马上立马低头。他说，这个恐惧是很 恐怖的，他和他的哥哥全是中英关于香港回归小组成员。最关键的人物就是他哥哥和他。

<br> 香港回归嘛，我说，你把香港毁了，你哥俩。他说，你每次都责备我这个事。 我说我就 要责备你，香港被你们毁啦。他哥哥是最重要的关键人物，中英联合工作小组成员。很多 这个秘密，很多当事人，我未来我有时间再给你们讲讲。大家知道的真的很多都不是真 相。今天看起来极为的荒唐。 所以，战友们，他回来以后说什么？中国真的要大变了！他真的喜欢中国，他说，西 方世界对共产党的看待，已经一百八十度大转弯。大家过去感受到的是竞争，然后是威 胁，现在感觉是敌人。他说，完全同意我说的，中国共产党，已经成为了人类的威胁，有 些已经成为了西方整个最大的敌人。

<br>我认识他多少年了，我认识达赖喇嘛，就是这位 Janson Paul 带着一位英国的军情局的人，超级美女，我们一起见的达赖喇嘛，就他介绍 的。我告诉大家，我们没有秘密呵——就他介绍的。当时美国军情局，英国军情局都有 人，我们去见面。我说，你先别给我摸头，我可不让你给我摸头，你别说你是神，你要是 神，你有本事，你现在就一闭眼回西藏去，先把西藏解放了。你干嘛啊？你要是西藏解放 不了，咱别说神的事儿，别说超自然力，先说说我们眼前关心的问题：怎么能回到中国 去，成为宗教领袖，解放西藏。就他介绍我认识的。 
<br>所以说，很有意思，世界的形势在剧变。

<br>哎呀，我这不行了，马上要开会，12:40 呵，班农先生，和另外两位先生，又要来开 会啦。商讨法治基金我们的行动战略。还有一个就是，新的……太多人要参加这个顾问委 员会啦。谁能加入我们顾问委员会，谁不能加入啊，我们正在研究这个事。然后今天律师 团队呢，这个，也在研究一系列的，就是那个，对新的人员发出法院令。然后呢，我们跟 一些欺民贼的官司，有些律师有新的想法。我们要把这个欺民贼，海外的这些欺民贼们，
<br>全部让他们根据当地的法律受到应有的惩罚，必须的。他们高度关注，因为这跟情报有关 系，有些人就是跟中共服务的。

<br>所以说，亲爱的战友们，今天周末了，跟大家聊聊天，很开心。没有战友们，文贵啥 都不是，文贵也没有战斗的 动力了。因为战友，你们的存在，让文贵活的不一样，充满 了斗志。你们就是我战斗的力量，也是我战斗的目标，你们也就是我的家人。所以说亲爱 的战友们，千万不要被眼前什么 G20 什么，千万别在乎。千万记住，用时间证明。再一 个就是，1120 我们关注的重点，王健之死的真相，海航的真相，千万别忘了。再一个， 不要盯住那些欺民贼们，跟着他们转悠，叫他们在那个肛毛里找屎吃吧。你就别老在那问 他，吃着了吗？吃着了吗？好吃不好吃？你说烦不烦那，提那干嘛呀？

<br>就去吃吧，叫他们 自己玩儿，他们一帮人，玩儿一起去。任何有脑子的，任何有智商的人，都不围着他们 转，浪费你们一秒钟。在他们身上浪费时间的人一定不会是 我们的战友。孤立他们，不 要理他们，让他们在肛毛里找屎吃，让他们自己互相研究研究，呵，他们互相到互相家里 去找找钥匙，没有问题，呵。 亲爱的战友们，现在为我们十四亿人和所有战友们祈祷，祈福……（双手合十，闭目 祈祷中）

<br>好，这个卢广摄影师的事情，大家能关注的多关注。卢广先生妻子的推特号你们多关 注，然后如果给卢广妻子发出来了，因为头两天他们要联合行动，我说，你行动不要把他 的家人，共产党再把他们抓起来了，他抓起来了麻烦了。但是我说，你们需要经济上的支 持，法律上的支持，媒体上的支持，请跟我们联系。我可以给你保证的是，班农先生还有 美国一个前官员呵，跟班农先生一个级别的，都在高度关注这个事，而且班农先生也给这 个媒体界都发了很多各种信息，希望大家关注。如果你有什么经济、法律、司法各种方面 都需要，请和我们联系。

<br>亲爱的战友们，卢广的消失就是，今天的卢广就是下一个你和我，就是下一个你和 我。所有的战友们，我们一定要记住：团结！我们是九十九点九九九的我们的同胞都是好 人，只有那几个人是坏人，把他们依法干掉，我们以法灭共，以法灭共，然后让中国有一 个法制国家，Rule of the law 这么一个国家，然后让台湾，香港变得更加美好，让世界人 民更加喜欢中国人，让中国人亲近真善，远离假恶！ 
<br>一切都是刚刚开始，谢谢！ 


<br>排版：文山    校对：文慈