###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：09/12/2018量震床上功夫和 G20中美峰会的真相，孟晚舟女士在加拿大被抓与华 为公司的背后真相，張首晟先生是自殺还是被殺。

<br> https://www.youtube.com/watch?v=oSRXeu8E8JE&feature=youtu.be


[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-BuyUHsk31tc/XA838x-z5TI/AAAAAAAABNs/5_RAe4nHVmYmloA80789DStqOxky59fiQCLcBGAs/s320/120918.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-BuyUHsk31tc/XA838x-z5TI/AAAAAAAABNs/5_RAe4nHVmYmloA80789DStqOxky59fiQCLcBGAs/s1600/120918.PNG)

战友之声听写组

**0-5 Winner**
<br>尊敬的战友们好，今天是 2018 年 12 月 9 号文贵直播。啊不叫报平安直播了啊，今天咱们是聊天 直播，周末啊，上个周末的时候呢，咱们主要讲了杨澜女士找钥匙的故事，引起了巨大的轰动。今 天啊我们就讲讲啊，这个声音可以啊，很好，大家如果觉得那不好的马上给我留言啊，大家都看后 面有团队看着呢。今天咱们是聊天，轻松聊天啊，希望大家呢千万记住啊主要聊的一些枯燥的啊，政治事件。所以 有些战友们那这个喜欢听这些什么性事、找钥匙的别浪费时间了，别浪费时间了啊。那么在这之前 我也要重复这么一句话啊，千万不要相信文贵所说的，但请你去验证。     另外一个我要告诉大家，我接下来谈的很多事情，有些是亲身经历，有些不是。我只说我亲身经 历的和我知道的，剩下你们就去猜，你们去挖掘。     在这个聊天之前，首先允许文贵对我们最近网络上的一些伟大的战友表示衷心的敬佩和感谢！

<br>像 我们的米沙姐妹啊，挖掘机，太厉害了，我昨天问的问题她都挖出来了，答案是百分之百正确， 啊，还有我们的这个热月女士，挖掘的这个信息都是正确的。现在我们有两个超级发掘机，量子级 别的，感到欢欣鼓舞。另外就是我们的政事小哥、大卫小哥在王健之死、海航背后真相、1120 发布 会后，所有的对这个整个我送给大家 USB 这个中间所藏着的资料和秘密挖掘之仔细，专业之程度， 让我旁边的这个专业调查团队都五体佩服，非常的佩服。而且他们说希望我安排一次和他们的见面 喝顿酒，啊，这些专业人士懵了啊，说他们怎么有这样的专业能力呢，我说跟你们坦白的说我也没 见过，哈哈，我也没见过，但是确实厉害，我确实佩服。

<br>这就是为什么这个我的律师团队和我的安保团队在最近对我的行为或者说像现在今天直播，直 播啊给予了比较宽容的条件，因为他越来越相信我想做的和正在做的关乎着很多人的安全和生死， 而且确实得到了 90%以上的正义的、善良的中国人的支持。那么 1120 之后啊这个案子呢发展到今 天，我们现在得到了新的信息和证据和事情的发展，既在我们的预料之中，有些也超出了我们预测 之外的事。

<br>所以说整个现在我们调查团队和法律团队都无比的兴奋。 上一次，我们关于王健的这个案子的调查，我有点着急了，有点嘚瑟显摆，提前说出太多，导 致被动、巨大损失，很多证人都被警察威胁，不允许跟我们合作了，很多证据也被他们给消失了。 所以现在我们吸收教训，最近不暴露啊不说，这一点我要控制得住。 随着王健之死的整个案子往下来呢，这些天可以说世界上都在围着中国转。围着中国转还不如 说围着共产党转，围着共产党转还不如说围着习近平、王岐山、孟建柱、孙立军和共产党的几个人 转。 

**5-10 lili**
<br> 这几个人转的背后实际上就是背后的几个家庭转。大家要看清这个本质啦，那就什么事情看着都容 易啦。 那么 现在我先说说，关于刚刚发生的，在阿根廷的 12 月 1 号的，这个习川会 G20 中美贸易， 高峰论坛，那个晚餐。我想说说这个 G20 背后，为啥跟咱们有关系呢? 这 G20 咱有啥谈的呢? 你怎 么会知道呢？ 我要告诉大家的是，我今天谈到了 G20 的事情，一切都是道听途说，道听途说，大家别往心里 去，你们去验证，不要相信我，去验证。我正好在前几天在 G20 之前，我在华盛顿，我见了很多 人，不同部门的和不同的人，和 G20 之后。那么我现在给大家讲两个故事，这两个故事的本质说明 了什么你们看清楚。

<br>南华早报，大家想想 South China Morning Post，这家报纸是谁的？这个记者，有个记者叫周 昕。周昕这个记者是报整个 G20。我看这里有没有他的，有个叫周昕的记者。这个周昕是报道最多 的一个记者，我给你们讲两个故事，这个在去 G20之前，据说总统开会，坐了一圈内阁。唉？ 我说 我的 Peter Navarro呢？他怎么没来呢？他怎么没来呢，在哪儿呢？（别人回答）在这之前，刚刚才 从马里布回来准备去 G20呢，准备走啦，马上飞机就起飞啦! 我说，打电话马上打电话打电话。 （对 Peter说）哎，你怎么回事？ Peter 说我在加州。你怎么在加州啊，怎么没有回来啊，你跟 我去G20啊。

<br>Peter说对不起了，这回没我名单里面没我，总统，你知道的听说是爆骂，骂完之后马 上派军机给我接来上我的飞机，走人去阿根廷。结果是那边的军机还没有安排完呢，29 号的中国南 华邮报就报出了 Peter Navarro，Peter Navarro将随总统专机，将随总统出席阿根廷的峰会。在这之 前三次报道，Peter Navarro 被排斥在会谈之外。有人曾经问过莱特希泽，你看这个报道了吗，说莱 特希泽 先生，Peter Navarro 大概 11月 27号还是二十几号，前几次的报道，说没有 Peter Navarro 参加。他说 Bushit! 狗屎不可能，但是他后来发现报道又问，这确实啊。 到最后一分钟，真没看明白，最后总统亲自命令，专机接回，跟我走。但是就是总统下完命 令，连这个屋子还没出去消息，接的飞机还没有安排呢，南华早报出来，登出来啦。

<br>大家可以想想，南华早报是什么样的背景，在美国内部有什么样的消息，如果你觉得这个还不过瘾，我再告诉 你 G20。 在阿根廷时间几点吃晚餐，是纽约几点，还差一个小时，查一查，我昨天查了半天，周昕几乎 是在阿根廷时间，还没开始前的 28，29 号就已经描绘了，G20 即将达成的结果。到了 G20 会还没 有开始，晚餐还没开始，周昕已经马上登出去了，百分之百的和外交部和王毅，和中方说的一模一 样。川习 达成一致。90天，这个 90天不是谁能编的，这周昕编不了 90天的，不再开战，停止增收 关税。所有的中国报纸全部都跟。 大家要记住啊，看中共的大外宣，要看第一枪 是谁打的。 

**10-15 碎梦（文進）**
<br> 如果这大外宣核心的机构打的，谁跟的，你就知道谁是大外宣了。然后你看看海外媒体谁跟得最 快，社交媒体(包括)谁跟得最快，谁跟得百分之百一样，那不用讲，那就是共产党的。你想你扔个狗 骨头，第一个冲到啃骨头的，肯定是狗。还有那个狗的家族最近的，狗妈妈，狗爸爸，狗孙子，狗 崽子，肯定不是猪冲上去。猪不知道狗扔狗棒子抢狗棒子。这就是个基本的自然逻辑。 所以你看看，第一个扔狗棒子的是谁?隐藏在白宫美国政府的间谍，给喂料的，玩政治的。真正 的这些人是玩背后股市的。然后这狗第一个冲上去的，南华早报，周欣，百分之百的和结果是一 样。事情还没发生呢！

<br>你还没发生呢！ 这就给你公布出去了，这是什么情况？就是那个桌子上的人 告诉的。结果呢，一堆狗就冲过去了，那谁是狗的一族啊？大家都搞清楚了吧!  那请大家看一看，这个结果是整个中方说的话，和美方说的话，完全搭不上。据美方参加会议 的人说，根本没有什么集体鼓掌这一说，胡说狗屁！胡说，狗屁！没这鼓掌这一说。 而且那一天，我可以告诉大家，今天的，根据这些现象，你看厉害到什么程度。美方本来决 定，认真告诉你习近平主席。肯定，你们中方这么说，我们这么说，然后告诉你，一月一号我加 税。

<br>然后二月份我怎么干，三月份我怎么干，四月份……人家有一套计划，全准备好了。但是中 方，压根儿就不给你美国总统这个机会。一上来就说，我代表，今天，老朋友我习近平，我要代表 一百多个你关心的问题，我要给你回答。从第一个问题说出来，美方就傻眼了，互相看; 第二个问 题，大家傻眼，更傻眼; 第三个，更傻眼了，大家傻了！咚咚咚咚······大概四十五分钟是不准确的， 大概应该在五十分钟左右，中间有两次这边要插话。傻了，大家全懵了。 那就是啥意思，中国人叫知己知彼，方能百战百胜。就是，完全知道你(美方)我完全想知道你干 嘛！

<br>我根本不给你拔枪的机会，你别拔了。我现在先开始，我知道你要干啥，你要啥是吧！你 要啥 给你，啥，给你！说半年时间，不行，六个月不行，五个月，五个月不行，四个月，四个月不行， 三个月，九十天，从十二月一号算起。简单讨价还价，九十天， 搞定！给了你最大（的敬意）。习 近平主席亲自给你做简报，亲自回答你的问题: 关于在中国扣留的美国人，关于对美国的，在中国投 资的企业，所有的所谓过去下的通知、命令、包括技术配合转让，包括现在在中国钱转不出来，包 括关心的汽车，牛肉，大豆，包括你关心的芬太尼，关心的问题，我都给你说好了，一样都不落， 一样都不落。 导致美方就坐在那里，不爱说了！

<br>这是什么概念，战友们！看看周昕的报导——Peter Navarro 是一个美国这么高级的官员，没上飞机他知道；决定上飞机，美国还没行动，他知道；报道出去，G20 还没去呢，就报导 G20 结果； G20 的晚餐还没开始呢，百分之百给出答案结果！你们要觉得 G20 背后还有什么样的秘密吗？那好，既然这个问题说完了，我先告诉大家，既然已经知道了 G20 绝对百分之百结果而且绝对正确的人，谁会静静的等待这个消息不发声，让这个消息在那块睡觉， 然后上报纸，你觉得可能吗？大家从这两个点来看，千万记住，任何事情都不要忘了钱，什么钱？ 中国股市的钱，欧洲股市的钱，美国股市的钱。 

**15-25 亮亮**
<br> 我几个合作投资的基金在前 20 几个小时所有的手机都关机。前两三天，神出鬼没，都不告诉我 干啥。我觉得这帮小子要干坏事。其中有一个，世界上可以说是前五大的基金操作的，一周就只给 我回信息，从来不给我打电话。大家干啥去了，想想，凡是能掌握这个信息，需要这个信息的人， 绝对不是掌握和知道这些信息以后在家等着睡觉，在家看热闹，搞意淫，看着电视上出来说你看这 是我弄的。只有两个目的，政治和经济。 这就是为什么他们说完以后，整个香港股市，还有整个的上海 A 股，唰就上升了。

<br>大家看看， 上升的股都有谁？包括美国的股市都是哪个上升的？最后抛售的是谁？抛售的时间点，大家看一 看，有个美国的休息日，整个 A股 H股，欧洲股票，整个的到了美国世界上扫了一圈。 大家要看一看啊，美国有一个记者说过一句话，如果你能盯住了这几个人，你就知道了中国政 策的核心。这个人在华盛顿跟我见面的时候，我真佩服。当时我跟他见面的地方是在国会山的后 面。 第一个江泽民的孙子叫博裕资本，江志诚。江志诚下边有二三十个基金是跟他合作的。盯住江 志诚。第二个你们要盯住核心的香港那几个跟王歧山有关系的大家族。

<br>要看明白啊，要看明白。田 惠宇啊、田国立啊、朱云来的基金哪；中央老常委、新常委属于跟习啊、跟王岐山跟江家跟孟家都 是一伙的。这些人。你看看，他们那些基金在那些天都干啥了。 这个世界上，只有他们是赢家。美国背后有什么赢家我就不多说了。大家去猜吧。一定有赢 家，不超过三个家族。这个股市上被套走的钱，被洗走的钱，被转移的财富，绝不少于万亿美元。 任何美国 CIA、FBI 涉及调查的人，如果你不去查这个，你什么也查不明白。因为这个能力，能获得 你情报的能力，能操控你情报的能力，并且能将情报变化为价值，而且每次要百分之百的准确。只 有一个操纵国家的人才能做得到。大家明白了吗？我想说的。

<br> 再在华盛顿，我跟你说的，我先不说别的啊，就在 G20 之前，据说啊，这都道听途说，给总统 提供建议的人在正好感恩节期间，大家分别都回家休息了。可是中共派来的人，还有几个大基金的 人物都是欧美的战略合作者，大多都是白人啊，都是白人。到美国来。跟这些决定着 G20 建议和决 策的人都在哪见的面。你们好好的 G20。几乎，除了一个皮特纳瓦罗陪着一个总统之外，没有一个 人，包括总统去了马里布，没有一个人，都回去度假了。你们去想想，中共派过来游说的人，那都 是决定这些人被游说命运的人。90 天不管发生什么，这个大钱是赚到手了，财富是转移了。政治战 略预期达到了。中方掌握整个美方的一举一动。 而且给川普总统算了笔账，你还剩下四百多天，我废掉你 90 天，我再给你磨蹭上 90 天，你还 剩 200多天。

<br>这就像当时我爆料说，当时中期选举之前，今年 4、5月份的时候我说，中共会不惜一 切代价影响中期选举。这叫内部说的话，我们把中期选举如果影响成功了，我们赢未来一百年。我们要输掉了美国中期选举，让共和党赢了，我们就是输掉了一百年，必须赢，不惜代价。所以你再 看看一个个荒唐的事情发生，最后赢了吗？赢了。 那么 G20 的背后是什么的博弈？是一个在美国和西方从内部，美国内部华盛顿到美国两党之 间，到国会山，到每个各个情报军事部门，蓝金黄力量的较量——共产党赢了。 第二个，就是操纵这两国，乃至世界经济的几个大家族，玩万亿美元以上的，这回对财富进行 了一次掠夺。赢了，他们赢了大钱。

<br> 第三个，中共彻底的演习了一次自己的大外宣、媒体控制，整个对西方在外围、和内部包括在 欧洲的有接应的，战略合作伙伴，利益共同体和对美国的围剿，蓝金黄的成功，3F方案， 千万记住 不要忘了 3F，这个招灵不灵，这次得到了验证，中期选举、G20，赢了！说到这得时候战友们 G20 峰会我想简单告诉大家，整个的中国政治、经济、文化、宗教，包括现在所说的科技，可以这么 说，100%被几个家族控制了。绝对不是所谓的中国，是中国的共产党，共产党里边的极少数人。 G20 里边获得的财富和机遇，跟 99,99% 的人没关系，包括你共产党员。你该吃啥吃啥，东北 人点个尖椒干豆腐，你照样得付几块钱。广东人你煲个汤，你一分钱也不能少付。G20 让我们看到 盗国贼，不仅有盗国之财富，还有在世界上呼风唤雨，改变世界格局的能力。

<br>这也是南普陀会议重 要精神之一。他们已经不太在乎谁来当中国的总书记和主席。坦白地讲，都在被控制之中。没有江 家和孟建柱，没有外交部的杨洁篪，没有外交部的王毅，那都是江家派，没有军队深耕的江家派， 金融派被王岐山彻底控制。你谁能当总书记，你能当得好总书记吗，可能吗？江志诚每天那点钱进 来的零头，都是老百姓一辈子想都不敢想得出。这就是 G20。 说完 G20，我说说华为的孟晚舟。说这个孟晚舟啊有意思，说这个孟晚舟女士啊结了四次婚， 生了三四个孩子。所以说你发现没有，不论男的女的，只要是厉害了，成功了，就在男女婚姻上都 相当丰富。所以像文贵这样的人，34年了，一个妻子，一儿一女，咱就不属于强者。 

**25-30 文欣欣**
<br> 我要声明的事情，华为是我最尊重的中国企业，之一了。任正非先生是我最尊重的老板之一， 私人企业家。我对他的家人也表示绝对地尊敬。我今天在谈这之前，我想告诉的是，我对他们没任 何私仇，而且我希望他们变好。过去的多年，美国、日本和欧洲和多个军情情报部门的人和我接触 的人当中，没有人不问华为的。我对华为都是赞赏有加。而且有人问我华为是不是情报机构，是不 是 PLA的，我基本上都是，我说不知道。是我人生第一次，真正来谈谈华为，谈谈孟晚舟。 大家了解的华为和孟晚舟是，有很多方面都是道听途说的。我想给大家数几个企业: 第一个企 业，Norinco 北方工业集团，中国的搞武器的，走出去了。第二，中国兵器，是我们方正的股东。

<br>第 三，保利集团，做武器的、卖武器的。大家知道了吧。第四个，平安集团，搞金融的。第五个，华 为集团，搞手机的。第六个，阿里巴巴，大数据的。第七个，大家每天都要使用的，微信数据，微 信链接。第八个，大家可能都不太关注的，都比较忽视了的，现在已经走出去的叫振兴石油。第九 个，大家现在跟生活有关系但已经被灭了的，叫中兴。大家都想明白了吧。第十个，是什么企业， 我在这儿不说，可以看一看。十大企业，是中国安全走出去的企业的核心。这十个企业走出去的。 马云的大数据，微信的社交媒体，微信通信，北方兵器，中国兵器，保利兵器…… 

<br>（网络被攻击） 谈完了第一个问题，我谈第二个。就是任正非先生直接就开始转圈了啊。这九家企业，还包含 了一个神秘的企业，都是国家军队企业。有一位美国朋友说，他属于中国解放军有关系的企业。我 说你说错了，他就是中国军企。包括马云的大数据，包括微信，就是军企。就是国企中的军企。这 点绝不容质疑。  所以呢任正非先生，还有孟晚舟女士，所有我刚才说的企业都可以来告我，上美国啊。欢迎你 们来告我。你们来告我，我将非常感谢。咱们在美国法院里面可以说个清楚啊。你们要能说清楚 了，这个事儿文贵不立了大功了么！证明你不是军工企业嘛！

<br>那么，整个任正非这个企业的来源，我告诉你是谁培养的。那个时候还没有习近平呢。马云这 个企业我早就说过，那更是没有习近平呢。啊！那保利那个企业的时候，他根本沾不上边，他跟邓 家不和。对吧？那再数数，北方工业、中国兵器、平安集团。平安集团是这个金融大服务的。大金 融，跟他(习近平)有啥关系？啥关系都没有。所以说，千万别认为说我“挺习”了 ，我瞪眼胡说八道， 你们不要相信我说的，去验证！          这十家企业全部都是跟江家有关系的。唯一江家当时没有控制的第十家企业，也属于军工企业 了。当时是校企，就是大家知道的我所说的第十家，胡锦涛家里人搞出来的，他儿子胡海峰在北京 清华，在那个楼上。叫什么？叫“中国（同方）威视”，“中国（同方）威视”是世界上最大的做这个监 控设备的。

<br>这十大企业，没有一个跟你习近平有关系的。都是江家，九个是江家培养起来的，一个 是胡家。温家宝家里边就玩儿钱了，根本没掺和这事儿，他也掺和不了，人也不让他掺和，在“平 安”(公司)也是捞点儿钱，啊！ 这些个金融的背后，这十大公司，它就是百分之百的中国军工国家企业！根本不存在西方所说 的，它什么“商业企业”或跟国家有什么国营背景，或者说什么“军方合作背景”，根本不存在，那是无 知！所有这些企业的领导和站在前台的人，他有三个身份： 第一个，在军队里面他是有编号的，绝对有编号，而且是授(予)国家军队和行政级别待遇的，在 安全部同样是存在代号的。 第二个身份，这些人是中国金融界重点扶持和保护的对象。

<br> 第三条，在外交部上，在外交上，他们是百分之百要受到中国外交、国家势力对外开通、庇 护、保佑、集结资源的，享受国家权利的和整个国家资源的。要不然 孟晚舟一出事儿，马上中国外 交部就出面了。你看看中国其他企业家有出面的么？可能吗？我们这个里面的“木兰”，你出出事儿， 看看他说不说话？这个路德先生被抓，你看他说不说话？Sara被抓，你看看他说不说话？外交部。 那海外包括你那博讯、韦屎那流氓，天天在那擦屁股吃屎的，你看他说不说话？ 不说话！ 你不 配！所以只有有了三个身份: 外交特权、军事身份、国家级的保护和金融待遇。 

**35-40 文茹**
<br>  说到这儿，我就接着要说一个故事。 大家知道中国在物理研究上占了世界的前锋。 物理研究 最大的赢的就在中国的小太阳工程，在安徽，多年了，还有贵州的大数据中心，还有就是我们几个 大的所谓的物理测试。 最核心的就是量子电脑。 请大家去想一想， 中国有一个叫谷冬梅的女士，你们知道是谁吗？ 是中国现在的物理学院的副秘书长，叫谷冬梅。 谷冬梅是谁大家知道吗？ 曾经也是 留美，也在斯坦福的， MIT的。 再想想中国科学院里有个物理研究所， 在过去几十年谁是最牛的人物？谷东梅。谷东梅和谁 呀？谷东梅和他先生。现在大家谈的张首晟先生就是所谓的中国千人计划。大家知道在千人计划的 时候，谁知道中国的百人计划？百人计划是从哪年开始的？百人计划是从 1995年开始的。

<br> 所有的这些计划开始都是江家开始的。江家开始最核心的人物从中科院里面，物理所到 95 年百 人计划到这几年的千人计划，其中最核心的人物就是大家都忽视掉的，我们中国物理研究院的副秘 书长谷东梅的先生王恩哥，前北京大学校长。  王恩哥先生是中国共产党派到海外的最成功的叫三重身份的间谍: 知识分子，知识分子界整个蓝 金黄的绝对代表。 第二，偷窃西方技术，叫技术间谍。 第三个更核心， 最打入美国政治经济内部 的，代表了中共友好关系的蓝金黄代表。 我说这大家有没有吓着啊？大家查一查在麻省理工的一个叫文小刚教授，北京数学研究院的田 刚院士，还有牛谦教授，北京大学的牛谦教授。 好好看一看这些人。

<br>当时啊，当时大家还要看一看 这个华为， 华为，和任正非有关系叫 许维娅的， 许维娅这个人。那么包括中国物理学会付理事长张 闯。   现在， 我给大家讲一段故事， 咱歇一会儿吧， 讲点讲点这个儿童不宜， 儿童不宜。 儿童赶快 撤场， 儿童不宜。大家记住了，2013年还是 2012年的时候， 我第一次被胡舒立这个烂人，李友的 女人，在 608 把李友搞住院的那个女人，帮李友买加拿大海狗丸的这个女人， 财新的胡舒立曝出来 的照片，就是我在飞机上。 实际当时腿手术完以后，有点瘸， 跟一个叫余丽的，还有王恩哥校长， 还有李友同志到了九寨沟，九寨天堂。

<br>邓老板，当时是，这是我们在那里去那里玩的照片，李友把 我出卖了嘛，把我照片给了胡舒立，胡舒立写了什么郭文贵啊，权力的猎手！ 我原来也讲过，在酒店里面听到这个晚上，王恩哥先生和这个余丽啊，弄的这个床咯吱响、咯 吱响，叫了一整夜，啊！我真是挺…当时是开玩笑，第二天早上我跟（王恩哥）说：啊，恩哥兄 啊，我说你这搞量子的，这个动静太大了吧，这个性生活也有量子的吗？量子性，我说你是不是研 究出提前让人永不延休，永不战败的床上性药啊，量子级别的啊，啊，也能打败那 RSEA AES 的这 种密码的这种东西的！ 他在那块笑，他说：他，这还真有秘密，啊，兄弟我哪天教教你！我说：我，咱也不是没听 过，没看过黄片！这也，这咱也是成年人啦，最起码咱不是处男啦，对吧！

<br>也听过叫床的，特别是 美国、欧洲的老房子，哪都老听见！我说：这叫床就是嘿咻嘿咻，啪啪啪，没见过你那吱吱吱叫， 我说各种动物的叫声，这难道也跟量子有关系吗？然后呢，我跟余丽开玩笑，我说：我怀疑，昨天 晚上有人用了最高科技手段，量子技术，啊，制造了欢乐，啊！她在那块笑，啊，诶…你这别说 了，啊，我这难忘这一目，呵…呵！所以啊，这个，私下里老跟王恩哥校长开玩笑，这是量子般的 能力，啥叫量子？ 今天，我们说到了一个重点，中国在过去这几十年，能在经济上、科技上、军事上，一直以来 的，有计划的对美国、对西方，包括中国！他们讲，根本看不起中国（美国），具有绝对的控制能 力的，江家！ 

<br> 江家控制了什么？江家控制了上海科技大学，大家再去查一查，上海科技大学的江绵恒是校 长，创始人！钱来自何方？江绵恒是中国卫星发射、登月计划重要的领导人。同样的是，大家要看 一看，是量子研究的重要推动人。是中国芯片发展投入最多的、关键的决策人，数以万亿的钱投进 去。 中美之间的核心的技术之一，可以说美国人已经彻底输了，整个世界上这点绝对是输给中共 的，是什么？量子研究。什么叫量子研究，今天我们所有的数据 RSEA，这个数据的链接方式，保 密方式和 AES，还有像现在所有这个警察、国防用的 AES20256 保密方式，这就今天所有的数据， 咱们叫 4G！这个 5G 发展是什么概念呢？啊，4G 如果是 1000 的话，5G 大概是它的一千倍甚至是 一亿倍，就是你在 5G面前、量子电脑面前，你根本没有任何秘密！啊，没有任何秘密，美国在这方 面是落后的，美国在这方面根本的落后。  

**40-50 文留**
<br> 在它麻省理工大学，斯坦福大学物理研究所和物理研究院，包括英国最牛的物理研究所，其中 有一个人物至始至终的几十年都跟着，谁呢？王恩哥。直到今天为止，王恩哥先生是中国过去几十 年，科学院研究所的所长，物理研究所所长，他太太谷冬梅女士又到了这个研究所去，人家王恩哥 还是美国物理研究协会里面的董事，是英国物理研究会的董事，理事。中国科学院、北京大学物理 研究院的，两个物理研究院的主要负责人。王恩哥是过去在世界上，可以说前五名的物理研究大 师，他太太前十名！他的学生是谁啊，他的支持者是谁啊？其中一个，我们谈到这后面这个，刚刚 所谓被自杀的张首晟！ 我在昨天看，在这个郭文里边推出去看到，啊，米莎女士推出来，有一个李源朝和张首晟先生 的照片，

<br>我说：大家猜猜是哪？后来都挖出来啦，有是 2010年9月，有说27号有说 19号，最后米 莎，啊，美女纠正，9月19号跟李源朝见面！ 我告诉大家的是，张首晟，在 2006 年就已经是中国有编号的军工，特务！发展他上线的人，决 定邀请他上线就是江绵恒，就是王恩哥，就是徐永耀（许永跃）。他的最上层给他提供便务的就是 当年的副总长熊光楷，都是上海邦！ 我看到有人推文说，这个文章写啊，为什么他要自杀，张首晟？说赔了钱啦，然后自己出了 个，上市公司软件出了个 Bug，出了个漏洞！然后呢，自己内讧，啊，这样人能怎么还活下去呢？ 放你个骡圈屁。我告诉你，一个基本的常识，我告诉大家，你问问自己的老婆、自己的老公，他知 道你百分百的秘密吗？

<br>任何一个国家的间谍和被培养的专业间谍，会把秘密告诉自己的爱人吗?会告 诉自己的儿女吗？ 只有王八蛋屎诺、韦石、夏业良、李洪宽这帮畜牲，袁弘斌在那吹牛！因为他根本他就是个垃 圾，他是给人家舔屎的，他会吹牛去！像他这样的人，张首晟这样的人，他的秘密只有他自己知 道！张首晟还告诉你一个所谓的外来人，我是间谍? 我是中共培养的海外的科技间谍，国家一等功 臣? 你有什么资格说这话？王健死了有人说他有心脏病，他老婆不说，他哥不说，你们来说？这不是 共产党愚弄天下、愚弄老百姓最愚蠢的做法吗！这就是中国文化大革命说过，一切口号，刘少奇干 了什么坏事，邓小平干了什么坏事，全国都相信，结果他弄成那样。 

<br> 今天的张首晟和海航的王健，和中国的官员被抓以后，哪个不是党媒，共产党决定了各种标 准！凡是传播这些信息的，你既没有资格，你更没有智慧！如果大家去看去听，那就太愚蠢了！ 我告诉你们：我见过张首晟三次！我在哪见的，第一次：我从来没说出口过，啊，这在美国说 是要承担法律风险的！在中国的，最重要的地方：京西宾馆。京西宾馆楼上。中国二部的一位领导 和一位副总参谋长，一位参谋长，安全部的一个部长一个副部长。 我当时被邀请去，是谈什么？我是那个奥运会啊，因为当时是把楼还给我啦。我那个楼是奥运 会，习主席是整个奥运这个小组的组长，副组长其中包括了王岐山，啊，还有刘奇。

<br>盘古大楼是其 中安全保护的重点场所。说让我通知这个，这个奥运安保的事宜，我去了。到那，有四个从外面来 的科学家，其中包括了张首晟。 但是，跟我介绍的时候并没有介绍是张首晟，啊。谈完以后，有人告诉我：文贵，你现在已经 是党和国家的人了，你要回去填入党表格，我们将改造这个世界，改造这个世界。记住，改造这个 世界，我们做的是人类上前所未有的事情。 我回去后，当领导找我谈的时候，我说：我不能入党，我也加入不了这个组织。第一：英语不 好，文化程度不行，我另外一个告诉你一个秘密，你可能，你没注意到，本人在 89 年 5 月份说过， 被河南濮阳的清丰县看守所给关顾了 20 多个月。这个被关过的历史，你们不能视而不见啊，我根本 不配当党员啊！ 

**50-60 Shell**
<br> 另外我说刘志华的事情各种说法都有，我说我现在是党内多少人恨的人。我说很多人跟我一吃 饭的时候说:“哎，哥儿们，这没安摄像头吧？”我说我不宜加入。人家听完以后说，你说的这个我都 知道，但是你还是应该考虑考虑，组织上都还是考虑你加入，你有各种条件，适合干这个。当然了 我没有加入，我要加入我早死了。 第二次见面，就是北京内部颁发，就是曾经要给我发一等功的时候，张首晟先生当时也要在钓 鱼台国宾馆接受国家一等功。我在以前的视频说过，我拒绝了，我不去，两次约我都没去。当时谁 发？习近平副主席。让我震惊的事情，那次党政军、政法、安全、情报机构全面出席。

<br> 第一个被颁 发的是谁知道吗？刘长乐，凤凰卫视； 第二个被发的是什么？杰克马; 第三位发的是马化腾； 第四 个就是任正非； 第五个就是张首晟。30个人都是国家功臣，秘密颁发国家一等功。 如果张首晟家的妻子儿子女儿看到这个视频，我想告诉你们，我跟你们家无仇无怨，我非常羡慕 看到你们家人，我真的是很纠结要不要说。我相信你们完全不知道，因为那个规矩明确规定，很多 人是发给你，让你照个照片人家再收回去，他不让你拿回去，有些是要你拿走的，这是党内发这个 奖的，这个东西发给你你就是国家免死令了等于。

<br>就是免死令啊，习主席几次讲过发这个东西就是 免死令。 在发这个现场，给大家发第二个奖金的其中就是王恩哥，就是江绵恒，还有科学院的院长陈奎 元。大家想什么呢，张首晟能是一个普通人吗？量子电脑是中国要称霸世界的野心的一半的信心， 打造一带一路、人民币扩张、建立海外军事基地的根本基础。 张首晟先生是来自于复旦大学，他在跟李源潮那个照片是在中组部，一进门他那个楼梯是斜上 来的，一进门往右转，他大门朝南，就长安街南边啊，长安街的南边，然后右转一进去一个小会议

<br>室，叫外宾贵宾室。那个房间很窄，那个照片是谁给照的？李源潮的秘书，还有安全部的一个副部 长，还有一个总政联络部的人。那一天在这个会议室的隔壁还有三个美国人跟他们见面，其中就探 讨的事情就中国航空母舰如何解决从弹弃式、核磁式的弹射技术。中组部的保卫部和中组部的身 份，那是党内最神秘的部门之一，当时的李源潮就俨然已经是下一届中央领导人了，最火的时候。 张首晟作为复旦帮和李源潮的复旦情怀和上海帮，包括当时的复兴的郭广昌作为复旦帮，

<br>想靠 近江家，包括上海帮的最核心的代表人孟建柱，公检法，包括上海的金融界、上海科技大学、科学 院的物理所，还有中国要重点发展的前线行动部队，任正非的华为，还有中国社交媒体必须要这把 刀要掌握在党手里边的微信，还有中国下一步走向世界，我们的眼睛叫马云大数据。和把共产党和 中国人的朋友给他们穿上战装带上枪，插上匕首的中国兵器，北方工业、保利。特别是要把中国人 的眼睛要看到全世界去，中国的同方威视，张首晟先生功不可没。据我所知得到了中央 18 大前的胡 锦涛政府、江泽民的当时的政府和习近平政府高度赞扬。 

<br>千人计划是多少人大家知道吗？我可以告诉大家，在海外里面边最起码在两万人在千人计划之 中。我今天再次重申的，我希望张首晟的家人你们可以来起诉我，我说到的公司可以来起诉我，张 首晟不是千人计划的被邀请的人，他是千人计划的创始人。创始人就是江绵恒、王恩哥、张首晟， 古冬梅，包括我刚才讲的，这个文小刚、张闯都在这范围之内。 说到这的时候大家要记住，王恩哥当时让我捐款 10 亿人民币，我一把捐给了他。他在北京建了 个叫燕京学堂，选址当时是静园。

<br>大家看看是 2014 年 5 月份他决定的，这件事情我们是 2013 年开 始谈的。王恩哥先生带了很多人跟我见面，告诉我说这都是我的学生，这都是我的部下。 2013 年 2014 年王恩哥先生用我私人飞机飞美国，在美国见了很多人，我的私人飞机，就包括 了张首晟先生还有他的同事们。都是千人计划。王恩哥亲口告诉我说，张首晟是千人计划的我们共 同的创造人，是我们这个国家党的脊梁。中国的三星将军见了张首晟都毕恭毕敬。把张首晟的自杀 说成是自然自杀、因为赔钱自杀，或者因为所谓的几个同事背叛吵架自杀，你把全世界人民的智商 真都当成零了，你把美国 FBI、CIA 都当成傻瓜了。张首晟是一个基督教徒，而且内心里边对佛教充 满了尊敬和喜欢， 

**60-70 文 X**
<br> 严格讲他很多思想来自于佛教。他亲自说过，我听他说过几次，这人类上最愚蠢的就是杀人和自 杀。 他所有的量子，这个螺旋什么理论，很多都是来自于中国的佛教和中国的儒学和还有中国的道 家。而且这个人很注重休息健康，见人很慎重。当时江志诚跟他见面，他多次说到，毛毛这孩子怎 么着，毛毛这孩子怎么着。他把毛毛当孩子。对江绵恒非常尊重。太子长,太子短。对绵恒非常尊 重。 王恩哥和江绵恒是生死兄弟。王恩哥的父亲是原来沈阳军区的应该是一个副司令。王恩哥的妻 子谷冬梅的爸爸是原来沈阳军区的某官员。那个时候王恩哥的爸爸和谷冬梅的爸爸都是江泽民的父 亲的手下。

<br>所以王恩哥从 1995 年就是百人计划之一。然后大家要看到的事情，王恩哥进科学院，又把张首 晟带进中国科学院。中国科学院只要你没有共产党的身份绝对不允许，绝对不允许。有一点儿常识 的你去想一想，他是中国科学院成员。物理所那是中国核心的心脏，怎么可能招人进的？ 张首晟在科学院有办公室，配有 24 小时的工作团队。回到中国坐的车是 A6 的车，A6，国家级 待遇，常委待遇。配备的是中央警卫局的保卫。李源潮见他看到没有，你见他和李源潮见面的时 候，你见他打领带了吗？而且到京西宾馆见面穿的都是牛仔裤。回到上海，上海除了不把街道给关 掉之外，那想干啥不行啊！

<br>张首晟想要多少钱那就能要多少钱。 另外一次我再说一下张首晟，他最大的资金来源和最大的联络人马云。马云是整个张首晟和他 之间大数据的建设和量子电脑背后的支持和资金的支持，有香港的两个哥们，我现在不说他，还有 就是马云，马云是江家上海帮的核心代表。包括马云买的南华早报，那都不是他，那是江家控制 的。习控制不了。 江家不喜欢栗战书，就把你这个栗 潜心给你放出来。马云你敢吗？吓死你也不敢。江家干的， 江家干的。那么在习上来以后，习把整个国务院、各部委、政治局给废了。他玩了一招叫前人种庄 稼，后人收割。他成立了一个叫做国安委。 

<br>国家安全委员会就三个大部门：一个叫国金，叫国金局。所有的国家金融对外合作对内合作全 归这个局管。第二个叫国关，国家关系，对外领导人私人关系，国家关系，外交都得听他的。第三 个叫国情，国家情报局。国情就是军事，海外基地，军队，技术什么国情。刚才我说的马云，张首 晟，文小刚，谷冬梅，张闯还有海外的 2万多个人都归国情管。 美国人完全不明白。我见过美国各个层次的人，我可以告诉大家，到现在美国人对中国人的理 解，对共产党的理解，大家去比一比，就像中国人去理解北韩北朝鲜，大家关注北朝鲜吗？很近 吗？你告诉告诉你怎么理解北朝鲜？你问中国人,100个人里面 99个人都是错的。

<br>然后你说说中国的 老朋友非洲坦桑尼亚，你再理理坦桑尼亚，你懂啥? 不知道。就现在中国人理解我们中国的共产党政 府就像我们理解坦桑尼亚，北朝鲜一样。 这些事情，美国人，军方某些人有感觉。情报部门有延续性的调查报告。你说就像咱们这样清 清楚楚的绝不可能。远远超出你想象的，他们不清楚。为什么？美国政府的今天是左，明天是右， 换来换去，一会儿四年总统，八年总统。给了 CCP一切的机会。 张首晟我可以断言地说，他绝对不是自杀。是谁杀的我不知道，但绝对不是自杀。 今天，咱们战友们，Sara 这战友之声把我今天讲的话尽快的给我整理出文字版。先发给我，然 后翻译出英文。我要递交给美国国务院、五角大楼、CIA、FBI、国土安全部。

<br>我全部递交过去，我 要负法律责任。我全部递交。而且我会发誓，我愿意就以上所说的话到美国国会和到美国司法部门 去作证。我会去作证。关于整个任正非的，华为的很多技术方面的问题，和他留的留口，我会告诉 你，华为每个手机都有监听的功能，无处不在，和微视监控是一模一样的。 美国人调查华为多年了，那可不是那么简单，哪那么简单呢。华为和孟晚舟本身的问题是技术 的欺诈。就像任正非先生说，我们不忌讳我们爱我们的国家，我爱我们的党，但是我们尊重别的国 家的法律。这话说的没毛病，我也这么说。我也爱我的国家，我不爱这个党。但是你偷人家的技术

<br> 不行，你制造假文件不行，你说假话不行。哪国也不让你说假话，你得负责任。这是个基本的常识 嘛，是吧。 那么我们华为这个整个公司作为一个国家企业，如果正常的企业，我们应该尊重它，爱戴它， 爱护它。我们应该把任正非当做一个英雄。但是事实不是，他们干的事情。他们不仅监听着他们的 美帝国主义，所谓的敌人，你关着，你也监听着你的同胞！包括我郭文贵的家人和员工！我们惹你 华为了吗？你监听着所有善良的中国同胞！ 你帮助江家，你帮助朱家，你帮助王岐，在了解着所有的金融大数据。一次一次的剪着股票的 羊毛。你是帮这几大家族掠夺着我们 99%老百姓的财富，你敢说没有吗华为！

<br>如果你敢说没有，到 美国法院我跟你见，咱俩用美国法院作出判断，有种你过来。包括我们接下来，我们对阿里巴巴采 取的措施。阿里巴巴的大数据在中东帮助很多的国家的油提高生产了 20%。但是我要告诉你，马云 的大数据全是来自美国的核心技术，全是百人计划，千人计划的重要成果，偷取的技术。 马云有没有给共产党提供所有的使用马云阿里巴巴，所有的蚂蚁金福和淘宝所有个人数据，收 集所有数据，让共产党掌握这些老百姓。有的人被抓，有的人被杀。首先你在美国你来告我！马 云！你不来告我，你就太不爷们了！马云，我们也见过面吧，我们跟谁见过面，你不会忘了吧？我 们到法院上说，我在这不说。 

<br>张首晟你们俩啥关系？你不知道我知道吧？上海浙江餐厅的事你也都清楚吧。马云，我等着你 呢,不仅仅是那个赌场的，不仅仅是那个赌场的东西。你到处游说，想毁掉郭文贵，你到处付钱给那 些小烂仔们，在那块儿骂骂郭文贵，玩这种低级游戏。 

**70-75 竺子**
<br> 这就是我今天我所说的。张首晟，王恩哥，都是江家的马仔，朱家的马仔，王岐山的马仔。 海航被列入到第十一家走出去的企业，海航。海航当是王岐山家的马仔和江家的马仔。后来把 中银又拉进来，从昔日国家银行，变成了情报基地。海航现在半死不活了，中国银行接下来将是美 国欧洲对付的最大的银行，最大的麻烦。也会完蛋。你马云，你微信，你这几个武器集团，能那么 简单嘛。美国是讲法律的。 这是大家为什么要看到 1120，我们要发那些法院的\*\*\*\*传票，为什么发传票？这就是美国，给 你发了传票了，你不来，我在中国我不来，你可以不来。你别出门，在香港都有可能把你抓回来。 你的家人你的财产在美国，只要用美金支付的资产，永远有效。 大家发现了吗，纽约东院，东区法院，去年 8 月份，起诉孟晚舟。大家知道起诉刘彦平是哪个 法院吗？也是东区法院。

<br>我今天可以告诉你刘彦平先生，孙立军先生，还有随着来的小刘，小孟， 美女，东区法院都给你留着呢。包括你的家人。孙立军你有种再来美国一次，再来一次。 这是为什么郭文贵要在 11 月 20 号发那些法院传票，就是像孟晚舟一样。我可以告诉大家，孟 晚舟的事情我去年就知道。我当时发推，我说大家会看到，中国很多企业会怎么样。大家看我的推 去，看我的推，就看明白了。11 月 20 号那一天，不是，12 月 1 号那一天，我说要出大事，就是， 说要抓孟晚舟。不仅抓孟晚舟，还要抓另外两个跟孟晚舟一样级别的人。大家慢慢看吧，你躲不了 的。 

<br>这些在背后打着企业家的名声，到美国上市公司，骗取美元财富，然后再偷取人家的技术，回 头跟人家讲法律，讲正义，看中国外交部，见加拿大外交部说啊，于情于理于法都不行。放你的狗 臭屁！你什么时候跟中国人讲过情，讲过理，讲过法！你把我加拿大的两个兄弟，陈氏兄弟，你抓 回去有情吗？有理吗？有法吗？你这个畜生！现在你，抓了孟晚舟，你现在又情，又理，又法了。 杨改兰死了以后，你讲过情，讲过理，讲过法吗！昨天我们推出的视频，那罗湖的警察对台湾同 胞，就那么点儿事，差点儿给跪死，给闷死！你讲过情，讲过理，讲过法吗！台湾不是同胞吗！

<br>中国老百姓，中国那卖菜的，开出租车的，中国的平民们，永远都不会明白，你们连奴隶都不 配！你保护华为，华为给你卖手机给你打折啦？因为你善良人家就不监听你啦？如果你被欺负的时 候华为会帮你？你的手机坏了给你修手机不要钱？碍着你啥事了是嘛，你说这傻子们一个个的。你 出来替人家华为说话，你算老几呀！亲爱的同胞们，咱是穷人呀，咱是草根呀，你挨得着人家华为 吗？人家华为放个屁都是咱一辈子赚不来的钱啊！人家江家几万亿美元，人家一天一秒钟的利息都 是咱一辈子干不完的。千人计划会让咱这卖猪的去吗？会让大街上被揍的那人去吗？会让上海被摔 的那小女孩儿母子去吗？ 

**75-85 文案**
<br>如果摔背孩子和母亲的那个上海警察，摔了江绵恒是什么结果？他还能活在世界上吗？昨天在 深圳罗湖“袭警”的那女的，那叫袭警，如果江绵恒打他两巴掌那叫袭警吗？那叫荣幸！孟建柱退而不 休把刘特佐（Jho Low）护（hold）在上海，拒而不交，美国明确发出传票法令。我请问中国共产党 外交部，这合情吗？合理吗？合法吗？ 一个马来西亚的小兔崽仔，骗取了 1MDB 马来西亚政府的几十亿美元，这有证据、有法律。在 美国玩弄明星骗取几十亿美元，在中东骗几十亿美元，跟你中国啥关系？你保他干嘛呀？跟你啥关 系吗？这又于情于理合法吗？

<br>人家加拿大的陈氏兄弟，人家拿了加拿大的护照，你警察在重庆开发布会，说郭文贵编造假录 音， 获取假文件。我现在告诉你，美国 FBI和美国政府明确说 那个文件都是真的。你信不信，你敢 不敢在美国法院来跟我鉴定，你敢不敢！那么既然是你放出那录音，开了发布会，我也把真的放出 来了，你咋不说话了呢？这个陈氏兄弟犯了什么罪关了一年多了，合情合理合法吗？人家家人怎么 了，你也把家人抓了。人家账户上那么多钱，你给人封了干嘛啊？ 你外交部现在站出来讲于情于理合法。所以我在华盛顿的时候，我跟一个美国朋友（也就是我 来这儿之前）包括昨天下午，跟一个媒体界的大佬。

<br>我就把我这儿的几个观点跟他说，这哥们真的 是，美国人太单纯了，哎哟，你说的太好了。我说，美国政府应该问问他们，说这些人是不是属于 中国人，是不是拿加拿大护照的，是不是拿美国护照的，为什么你们不这么做，外交部不出面，你 们为什么要对这个孟晚舟（Grace Meng）要这么关心呢，正常吗？ 为了什么？我们在香港的合伙人屈国姣现在消失两年了快，找不着。香港警察拿了 300 万保释 金（港币现金），在我们的办公室，在律师的眼底下，带去了铜锣湾警察局，人找不着。中国外交 部咋不说话啊，香港政府咋不说话啊，中国政府怎么不说，于情于理于法不好啊。据说我们的屈国 姣是戴着黑头罩，带着手铐脚镣走的，你不心疼啊！现在孟晚舟被带手铐脚镣你心疼啦。 

<br>所以中国老百姓同胞们，这个世界上最贱的事情就是让人家给强奸了还给人家擦那儿去。我们 这些穷人别不要脸到，天天把自己搞得那么重要，替人家华为说话去，替人家共产党说话去，人家 搭理你吗？碍着你啥事了？ 你能进中南海那个门吗？ 你能进华为那个大门吗？ 你能见着任正非吗？ 孟晚舟出来能跟你握手吗？ 碍着咱们啥事啊？天下还有这么贱的人吗？ 昨天在罗湖被跪的那个女同胞，那个一嗓子喊出来，我的眼泪刷一下就下来了。中国同胞们你 们每个人都可能是那个女同胞的下场。她犯什么罪了犯什么法了，她于情于理于法对吗？ 按外交部 的话说。 好，这话咱就不说了，咱们就说今天我说的，整个事情 G20 的背后控制者江家。整个马云大数 据，包括海航，包括这 11 家企业海外扩张走出去，对西方以及 3F 美国的：干死美国，干弱美国， 干乱美国的执行者；

<br>然后百人计划，千人计划的王恩哥，谷冬梅。 王恩哥，我再说一遍，我已经说过了多遍，你的两个孩子上学是我给安排的。就这两件事我只 要起诉你，你必须要来美国。你儿子，你儿媳妇必须在美国伏法。只要他俩伏法，你能有啥结果。 据我很清楚知道的消息，张首晟，王恩哥要求他回国，说江绵恒要见他，张首晟不回去。几次 不回去。张首晟已经被美国 FBI 盯住调查了。张首晟知道回国以后很可能变成王健第二。王健的死 对张首晟有重大的冲击。他的好朋友劝他千万别回。另外他的红颜知己刚从大陆回来，见了某些领 导，说了很多好听话劝他回去，结果张首晟同志，死啦！在阿根廷G20峰会之前。而孟晚舟被抓。 

<br>所以我会建议美国的 FBI 和调查部门，重新根据我提供的线索，调查张首晟先生所有过去的通 信和来往，和他所见过的人。再有 95 年的百人计划和 2006 年的千人新计划，和量子技术还有这几 家基金的投资来源重新调查。 特别是，我也会强烈地建议，美国政府只要不抓江绵恒，不抓江志诚，不抓孟建柱，不抓孙立 军，不抓马云，不抓马化腾，美国这个国家将会面临巨大的国家安全问题。5G 将把美国置于死地， 美国将会输掉世界上最关键的一战。 搞弱美国，江家，朱家，孟家，王岐山家已经成功了。搞乱美国，基本两党已经骂的不可开交 啦！已经达到 黄河边的水平啦，博讯的水平啦。天天说假话骂人啦。搞死美国，5G是关键，要想搞 清楚 5G和大数据，那必须把江绵恒、江志诚、马云、马化腾这些人全整过来。

<br>美国如果不这么整， 这个国家就危（险）啦。 关于孟晚舟，美国引渡的可能性不大，因为蓝金黄的力量太大了，我成天讲太大太大了。但是 孟晚舟绝对是华为要开始被打开揭露出来真相的开始。孟晚舟这次的被抓，就是海航在 2017年 4月 19 号文贵爆料的开始。会很纠结，会起起伏伏，海航，没啦！像王恩哥同志有床上的量振的能力， 不可能啦！ 王恩哥在美国不被抓那王恩哥就是大问题。头几天我告诉美国的有关官员，我说，如果你们不 抓王恩哥，美国内部就出了大问题了。我给他们讲了，王恩哥当时跟美国大使馆我那几个共同的朋

<br>友见面，我告诉美国大使馆的朋友，王恩哥是你们这个国家最大的危害。当时美国大使馆的这位朋 友是从中东调去的，是一个搞情报的。他非常惊讶，他说，你说的这个话完全吻合了我内心的感 觉，他说，但是我没证据。 王恩哥是经常去美国大使馆，私自跟美国大使馆的人喝酒吃饭的。王恩哥在那个飞机上，我给 大家讲过我原来对这个人很尊敬。但是，自从那天晚上“量震”以后，在飞机上他说了一句话，这句话 很粗啊，“不干她奶奶，她不知道叫爷！”从那天起，我知道他绝对不是校长，这是黑帮。“不干她奶 奶，不知道叫爷！”这句话就是王恩哥说的，后来王恩哥在美国给我说，我说，你怎么看待中国的未 来？（王恩哥）也说过：“不干美国的奶奶，美国不知道叫爷！” 

**85-90 文欣欣**
<br>现在我就要问美国人 ：是不是你们一定要被干了奶奶才会叫爷呢？” 所以说王恩哥不抓, 绝对不 行！ 王恩哥被抓 ….王恩哥那 1.6亿美元来自李友的，是一律的给钱， 钱到哪儿去了 ？钱大多数转美 国了， 是不是洗钱？美国政府该查！ 李友投的方正科技，李友投的文件加密技术，包括方正科技， 大家看看过去的方正科技的股票永远在两块五左右不会往下的， 为什么？国家安全危机! 政治局的背 后控制 。 所以说李友的女儿也在美国，李倩, 都在履行着使命 ，只有履行着使命，才能得到中国的尊重和 安全的保证。张首晟先生他因为意识到了他的活着会给他家人带来巨大的威胁，这事不可能让家人 知道！谁说谁知道就是(撒谎)放狗屁！ 只有内部人有权知道。

<br>张首晟先生就因为拒绝了配合 ，然后 会泄露出江绵恒、江志诚、王恩哥、 马云、任正非、孟晚舟, 还有现在不说的还有大概六七家核心企 业, 核心秘密, 所以必须把他给灭了 。像王健一样灭了 ！ 王建的死让张首晟看透了中共, 看透了孟建 柱, 但是这也要了他的命。亲爱的战友们，现在的时间已经不短了 ，我今天的直播就到此为止，好吧？  我看一看啊, (问现场人员) “效果还好吗”？“ 相当好”。 （看留言) 我看到木兰了, 天哪！这么多的没法看了，战友们没法看了，看不完了！这肯定看不 完了！ 那现在我就来给大家咱们一起来祈祷 ，祈祷啊！为 14亿人民祈福 ,14亿人民不要再傻了！别再 把自己当成多么伟大的中国人了 ！这个国家没把你当人，你就别把自己当神了啊！ 你也别拿自己还 抽着一块钱的烟，吃着发霉了的粮食， 打着假疫苗，然后关心国家大事， 这跟你有啥关系呀 ？

<br>用河 南话说，有球毛关系呀(没有一点关系)！别再饿着肚子关心着人家家吃不吃猪肉的事了。你把自己弄 明白吧 ！亲爱的战友们，现在为 14亿人民祈福！(祷告)  这一祈福就马上感觉到：哎呀...刚才讲的话所有的就觉得....有点这个感觉很好! 今天的直播效果 真不知道怎么样？亲爱的战友们，你们说说 。 亲爱的战友们，为啥我说三年呢？ 让西方看明白这些事实没那么容易，让西方看明白没那么容 易 。大家无法想象西方对共产党的那个误解和被蓝金黄的程度 。 

<br>我给你们举个小例子，一个要选下届总统的人，坐在那跟我说话。他说，文贵我给你现在两个 手举个例子：华尔街所有的人认为谁能让他赚钱 ？你认为是王岐山呢？习近平呢？还是川普总统？ 这三个人。当然王岐山，只有王岐山能给他们加入中国市场 ，一句话能让你进入市场。 

**90 -最后 竺子**
<br>第二个问题，在过去的 2006 到现在，王歧山当副总理，美国和欧洲的资本，投了俄罗斯了吗？ 没有。欧洲和美国的资本投了日本了吗？很少。美国和欧洲资本投了欧洲国家了吗？很少。投哪儿 了？绝大多数投中国了。通过谁啊？习近平吗？刘鹤吗？川普吗？不是。王岐山！ 另外一个问，在伦敦城，香港城，新加坡，华尔街，美国的各党的大佬们，关系最好的相信的 是谁啊？习近平吗？川普吗？王岐山吗？不是。王岐山！ 另一个问题，让这所有的人选择，你是相信王岐山呢，感谢王岐山呢，感谢江泽民，江绵恒 呢，所有人选择江绵恒。王岐山是江绵恒的马仔。 然后问，所有西方的媒体到今天为止，骂习近平的，揭发习近平的，有一个揭发王岐山的吗？ 没有。有没有揭发川普的，大多数。

<br>正在揭发谁呢？揭发习近平，川普吗？正在。骂的是川普，揭 发的还是习近平。有人说江家吗？没有。 又问，未来让这些人选择 5-10 年在中国打交道是找习近平啊，是找孟建柱，是找江泽民啊？所 有人答: 王岐山、江泽民。 战友们，齐了活，齐活了，你们还担心华为吗？这就是最好的答案。最好的答案。 这位朋友说，你说我选总统，我是拿反共的牌子，反中的牌子，还是反什么的牌子？他说，现 在我跟你认识，绝不能反中国人，但我反不反中呢，我反不反 CCP 呢？他说我反 CCP 我死；我反 中我有机会；不反中国人，我没有什么输和赢的。这就是现状。 一位欧洲的朋友说，文贵，你觉得共产党在未来多长时间能倒？我说 2020。多大的可能？我说 百分之百。他说，噢，没有百分之百。我说就是百分之百！他说你给我两个让我相信的理由。 我说第一个，中国 99%的人都不安全，都不安全。所以说，这是第一。 

<br>第二个，我说你可能没有注意到一个核心的问题。江老爷子身体真撑不住了。江绵恒也撑不住 了。江绵恒，江老爷子要是说嗝屁了，走了，江志诚能撑得住江家吗？王岐山的身体能继续撑二十 年吗？姚庆能撑住吗？田丁能撑住吗？ 何况这个世界上，一个国家要改弦易张，或者倒闭的时候，革命的时候，有两个条件。出现一 个独裁。我们的伟大的习近平同志，坚决地走向了独裁的路，被人家给送向独裁，挺好。他自己也 很愿意，很享受。现在到处写着习近平，到处习近平的像。一切听党的，一切都是党的，爹亲娘亲 不如党亲。

<br>我说天下有这么大礼物吗？ 还有，这个国家出来个英雄。我说我不是英雄，但是爆料革 命启发了党内绝大多数人都已经开智了。诶，他说这个有道理。 亲爱的战友们，很多话要说啊，说不完，说不完啊。我今天啊心情极为地好，虽然只睡了两个 多小时的觉。哎呀今天，说话没使那么大劲儿，没使那么大劲儿。比较冷静。 接下来呢，我们会让张首晟先生死的真相，因为他是美国人，全家美国人，一定要会查清楚。 王健一定开棺验尸。大家千万别忘了，所有战友们在讲今天这个视频的时候，不要忘了，  要带上王 健之死，海航背后的真相。否则就不是亲战友了。千万别忘了重点，千万别忘了重点。千万别让欺

<br>民贼浪费咱一秒钟，他狗屁都不是。他绝对不配。跟他们太浪费自己生命了嘛，这些傻子们一个个 的。他根本什么都不是，连痔疮都不是。像什么夏业良啊，什么郭宝胜啊，是不是，像什么，这又 出来个赵岩啊，叶宁啊，什么屎诺，韦屎这些烂人都不要搭理他。关注这些大事。 美国这个国家没有哪个人是绝顶聪明的，但是这个国家系统一定会干到底，谁都挡不住。所有 我刚才说这些人，这些事，真相都会出来。有些话我不方便说，等到我方便时说。我以前说你们觉 得我神经病，现在我说大家都明白了。 今天我只说点到为止。接下来见面，还跟谁见面，还说了啥，后来又发生了什么事，再说的时 候就有点儿更多的少儿不宜了。大家注意，量子、床上功夫，那会越来越多啊。美国也会有更多的 行动。 亲爱的战友们，一切都是刚刚开始！谢谢，再见。          


<br>校对、排版：文随、文竺、文亮