###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月16-17日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1927840/)

整理：Pride

**裕达酒店被万达接管**

郑州裕达酒店要变成万达远景酒店，正在交接中。一年前，就听说他们已经搞定了政府、法官，准备接管裕达。结果花样年没搞成，万达王健林搞成了。王健林是大连的老人，还是跟大连法院好，里面得不少回扣。

王健林没死，就是还运作习的姐姐关系—习桥桥是股东。他跟薄熙来闹翻以后，二老板是贾庆林。贾庆林能跟习说上话，介绍他跟桥桥认识。但只要别虐待员工，不把裕达员工扔在马路上，叫什么都行。等到时候，我们再拿回来。

**裕达被北大方正接管**

裕达由北大方正郑州分公司接管，原因是郭文贵要为UAE、阿联酋所有合作项目的失败负责；喜马拉雅币、盖特联合西方极右主义，攻击我党，颠覆国家政权；在国际上，成立新中国联邦，攻击我党和国家领导人；综合以上影响力的问题。要惩罚咱，中原佛手必然归国家控制。

盘古、裕达员工，没有一个人背叛企业。按共产党说的，签下砸郭文贵的要求。建立在他们伟大的付出之上，未来5年七哥每月都会给他比工资还高的喜币发给他们。国内到盘古扔钱20万、50万就走的，这样的战友扔了钱都不让你知道，郭先生更不会忘记。

员工离职被抢着要，不需要面试，甚至更高的工资，马上延续社保。留下来，工资待遇不变。但过去工作时间不算数，经理只签半年，员工只签一年。像有人在裕达工作长达三十年， N+1要赔三十年。到半年把你fire掉，重新签合同，一分钱不用补偿。签合同还要写上，任何情况下不能泄露在酒店工作的任何信息，也不能和所谓的海外反党集团联系。

奴才当了主人，比主人还可怕。他们已经掺合政治，已经代表共产党来执法，可以灭任何人了。敢往外发信息，有权力弄死你。把这些人留下来，有用的留。没用的全部撵出去，还合法不用赔偿。虐死你，还得跟我顺从交易。真是赚钱赚到尽，吃了骨头坚决不能吐。

李友知道马明哲横跨王岐山、习家，绝对给习投名状了。方正就扒住马明哲，被平安接走。现在让裕达不平安，要让彭丽媛、习近平平安。平安集团让中国人不平安，一定不会让马明哲平安。盘古、裕达一定会回到新中国联邦人手里，员工一定再会回到工作。

**中共对盘古、政泉进行政治巫术**

中共强令金隅公司，把盘古龙头变龟头的根本原因，是相信风水。孟建柱是政法委书记的时候，围着盘古转过七八圈。说如何把龙气给泄了，变成“凶地”。只凶郭，不凶我们。那时候，他亲自干这事。彭丽媛属虎，盘古是龙。龙虎斗，对彭丽媛也是挑战。

郭先生在清丰看守所，开始对风水根本性的认识。然后在裕达，到少林寺阴见八弟。经历的这些是常识，绝对符合逻辑。今天中共对盘古、政泉，本质不是风水，是一场彻底的政治巫术。风水和巫术两回事，风水是人类与自然环境相存的结果，不伤害任何人。科学只是把风水，给物理化了一部分的答案而已。巫术是人间控制神秘力量的手段，不是相信神。把风水一部分，变成伤害别人的工具。是利己，不利任何人。

习对齐奥塞斯库的事情，非常恐惧。当年齐奥塞斯库在蛇年被枪毙，他把罗马尼亚的钱全偷到英国、欧洲；完全是个人崇拜、民族主义，而且基本两口子执政；罗马的四大教堂，被他干掉了俩。让别人不信神，相信他是神，然后大量使用巫术。

习太阳、彭副主席、王岐山、孟建柱、中共所有的高官，没有一个不迷信的。都相信巫术，对老百姓也是巫术。一个讲科学、无神论的共产党，用个人崇拜、独裁和国家主义、民族主义治理天下。到了最鼎盛的时候，以一国家之力。在互联网、摄像机的监督下，实行中国历史以来最愚蠢的政治行为—巫术、蛊术。

共产党已经不能用骗，来形容了。无神论的党，都搞迷信被抓了；无产阶级的共产党，是天下最有钱的，一抓都是几百亿。中央公园曾经一千六百八十套，是他们的豪宅；从来不搞女人，一堆私生子女；孟建柱拍了所有爱党的电影，竟然搞了最大的黑社会；不爱钱的王岐山，垄断中国的养老产业。

人类的神秘不是巫术、神，是人类有上天、主人。施巫术和相信巫术之人，十之八九最后都被巫术给灭掉。施术者最后的承受人，一定是习近平和彭丽媛。在清丰北边的南乐县，有一个枪毙六十多个勇士的乱葬岗。没有让共产党更强大，却培养出了郭文贵。

**中共房地产危机**

中国房地产商没有一个好东西，也没有一个懂技术，全是玩脑子、政治、玩人。现在房产是到了灾难底部，不让卖，还得配合银行所谓的还贷款。京-上-广都要限电限水限行，下一步不让卖房，还要还贷款。但中国不会在很短的时期经济崩盘，因为共产党还不到收割的时候。最后会利用大家占便宜，把更多的钱全拢进来，一下把老百姓吃干净。

世茂集团的融资、票据和金融贷款，让国外好几个基金完蛋。马云到日本拿回产业，卖日本的房子。他的最大投资者软银，赔了800亿美元。为了图每年10%的回报，投了将近1000亿美元的远景基金。到今年，本加利都没了。

当年一个日本人相信了七哥，把马云的资产进行个人担保抵押，现在啥也拿不走；世贸徐荣茂心胸狭窄，郭先生建议当时香港的合伙人。5年内拿本回来，还要有抵押；十几年前，建议可以一直投马化腾10年，结果都赚了；当时投百度，建议涨就卖，没有时间限制；当时投民生，不要长期持有。弄完就抵押，远看三年近看三个月。结果一波波下来都牛了，七哥就牛到这程度。

**中共国的墓地经济**

过去的两三个月，在北京新开餐厅达400家，上海达2000多家。不是因为生意好，才开新饭店。因为很多饭店关了，很多人借钱开饭店。现在中共国的房产交易，依然活跃。房地产这么坏的大数据，房地产商全打回到原形的时候，很多贪婪的中国人，在价格下来后，捡便宜买房。这就是没有底线的互害社会，叫墓地经济。

**原因：**中国人觉得，我买的房子就是最便宜的。靠借钱做小生意，就把亲戚、家人的钱全借了。房地商还在掠夺，都认为谁家破产，我都不会破产。认为疫苗死的是他家孩子，不是死我家孩子。就没想到过去斯大林上来，几乎百分之百全被灭掉老跟班；毛泽东要干掉所有的人，但刘少奇、彭德怀、林彪都认为，永远也轮不到我；卡扎菲几乎百分之百全干掉，连表哥都干掉；希特勒更是把了解自己，在看守所给自己送卷饼的人，都给弄死。

中国人的勤劳和不知道享受生活，更没有度假休息，造就了中国共产党奴役中国人的必然现实。这么勤劳穷苦，却不富裕。什么都讲物廉价美，没有生活。没有体面的房子、衣裳，没有过上好日子。既不会挣钱也不会省钱，只会拼命地捞钱。有了钱，也是劳苦的命。不会享受，更不要谈浪漫、品味。

只顾今天不顾明天，世界只有我们这一家。只要活着，就得工作，不工作是犯罪。明天就是死了，今天也得干活。挣钱就要留着，最后都是党的。而百分之一的犹太人控制着美国的财富，太勤劳、太会算计、太会做生意。占着曼哈顿最好的华尔街，而中国人都住旁边中低档便宜的。

中国人没有识别真假善恶，甚至判断自己生存危机的基本能力。中央领导说，大家要过紧日子，清盘吃光；房地产不会降；打疫苗没事。党说的都是真理，一切相信党。我们说九指妖，觉得对她不尊重。假正义、假流氓、假仗义、假善良、假宗教，事实上的懦弱。十四亿人被愚弄到这种程度，可怜之人还把自己当回事。

**习太阳政治家族的情况**

**习太阳：**当年被奥巴马没面子的踢回去，知道奥巴马当年给胡锦涛关于中共的信息，特别是提供了薄熙来的信息。最后习面向北方—双头鹰俄罗斯。去了北朝鲜，回来决定就要当金氏家族。他认为宣传路子是对的，对老百姓就是要狠，把所有的企业家国有化。制造新疆、西藏种族矛盾，干掉所有的神，自己当教主。

现在经济不好、房地产不好、民心不好、国际环境不好、对台湾、香港更不好；施巫术，病毒到处肆虐，习的脸越来越不好看。世界还把他们列为了犯罪组织，还让他负责。跟当年齐奥塞斯库、萨达姆、卡扎菲完全一个路子，连北朝鲜都没混上这么个头衔。

习到这时候，他的恐惧和面临的危机。不仅无人可用，很多人都想杀他。江青、慈禧这些相似的历史，都是皇帝身体不行，没人可用。座位岌岌可危，受到各种威胁。心中没有信仰，只有幻想。相信迷信，不相信神和任何人。结果对死亡极度恐惧，对世间所有事情极度失望，又极度依赖。当时萨达姆关三年的时候，磕头、下跪、求饶、道歉。跟周永康、徐才厚，没有任何两样。马云、许家印、王健林、江志成，都一样。只要老子不死，天天吃屎都愿意。

任何人在临死之前，一定会谁都不相信，只相信自己睡在床上的或者爹妈血缘关系。齐奥赛斯库清除军队的时候，老婆出来了；毛病危的时候，也是江青出来的时候。临死前，还两次提名张玉凤当常委；邓小平把儿子弄到中国残疾会主席；乌干达的阿明，苏哈托，最后都是自己儿子、儿媳妇上；卡扎菲最后把秘密女人拿出来，站在自己旁边照相。

习任用自己的家人，掌握军权、财权，建自己的秘密部队—国安委。托孤，杀掠，一定发动战争。现在中国最有权力的人是习近平、彭丽媛、习远平、彭磊，然后才轮到栗战书、丁薛祥、许其亮。其他人根本不用看，都可以灭掉。

**彭丽媛：**现在习已经完全没人了，所有出行、时间表，都是彭丽媛做的决定。习第一次到挪威、丹麦去，穿的是七哥最早给彭丽媛的建议。当年七哥已经发明了G|Fashion，习两口子第一个试穿。连里边的紫红里子、Logo，都是我设计。

彭丽媛非常善良，没有什么广泛的社交活动。但这种人认了一根筋了以后，就太可怕了。脑子越是空白，越做出疯狂的事情。从一个了不起的人，到最疯狂的人。阿根廷之母伊莲娜，十几岁被卖身。做小姐出身，最后睡将军，把将军弄上总统。几起几落，死了之后把尸体抽干，让大家来敬仰，来拉民心；北朝鲜金家娶的女人，都是从小本分善良的。

**彭磊：**现在扮演的作用比彭丽媛还大，可以决定任何一个中国企业家。他说许其亮不行，许其亮都得消失。

**习的女儿：**很漂亮、聪明，英文非常好，看问题相当高。习的私生子，都是扯王八犊子的事，习没有这个性能力。世界上的独裁强人，基本性能力都不行，都变态。他跟彭丽媛是政治婚姻，习的音乐造诣，是官员当中最高的。远平搞了几个孩子，习的一切后事都托付给他了。

习的女儿有俩孩子，只有习身边几个人知道，大家不知道而已。这个女孩非常冷静，她爹在上海、江苏的时候，在哈佛一个人能hold得住。上课学习都没有流出去，她就已经到这份了，可见此人控制能力。习这些年的吃、穿着、见人礼节、很多次出行，都是她跟着。但在飞机、照片都看不到，当地驻访国都不知道她是谁。连美国人都服气，保护自己的这种能力。

她能预见未来，还能控制局面。有金正恩鬼才、金正恩妹妹的狠劲，彭丽媛的大度，也有习近平的亲善感和个人魅力。神秘已经玩到，金正恩他爹那个份上。她跟很多老板吃过饭，都不知道她是木子，可见此人之高深到达如何程度。

**病毒、疫苗灾难**

**国际疫苗灾难：**奥地利、德国、英国都是过去出独裁、极端主义者。周围的环境是极端的民族个性，唯我独尊。像贝多芬、肖邦、大小施特劳斯等音乐家，对爱情绝对是毫不犹豫地背叛；身体有残疾，极端。

他们对不打疫苗的人，最疯狂、最不要脸、最严厉、最坏。不但禁止去任何地方，要抓起来扔进监狱受惩罚。但他们越疯狂、极端，越有机会把疫苗给停下来。当看到最坏的消息的时候，就是最好的消息。强制孩子，很多父母接受不了。失去工作，人没饭吃就受不了。会逼迫更多保护孩子、保护自己饭碗和生存的人。

美国第5巡回法庭停止上次的联邦法庭，不允许在26个州继续强制打疫苗，还有国民警卫队得克萨斯州可以不打。现在被打了疫苗的，几乎都是自己的事。疫苗杀害的都是怕死、傲慢无知、没信仰、有钱、有权、有名的人。恐惧死亡和利益导致，不是信从所谓邪恶势力。

邪恶组织里，只有中国的王岐山、习太阳从早都计划好杀人，还绝对不怕。福奇绝对怕担责任，拿回扣，要保自己的位子。肯定邪恶， 都怀疑参与策划到执行。知道这玩意不是好东西，他家也不会打。比尔.盖茨不是真的阴谋创造者。他可能有变态的想法，但不相信执行杀人的命令。

打疫苗的反应：8个月、12个月、16个月或者是10个月、12个月的爆发和被认知来自疫苗，一定是在今年圣诞节之后逐渐开始。解决这次病毒和疫苗灾难，就是墓碑增加以后的结果。强制疫苗，一定会在两个月被停止。

**国内病毒和疫苗灾难：**现在Omicron出现几个极端问题，对不同种族和地区完全不同。进入肺里边，长期潜伏非常危险。即使吃药好了，身体反应还是很大。国内大面积污染的地方，肺部被污染会有很多堵塞，人就会呼吸急促。病毒的重复率和繁殖率加速肺部还有血管、毛细血管的堵塞，瞬间就死掉了。对有病史、肺病历史的、血管病、脑梗、心梗历史的，因为繁殖率极高，绝对非常危险。

打了疫苗，得病毒机会更多。核心就是身体本身就繁殖病毒，在身体造成了堵塞。Omicorn加速了病毒反应和阻塞，致死率对某些人群非常高。国内有很多人打的都是假疫苗，但依然会死很多人。过去一周内，中国死一定是超过几十万人的。

疫苗灾难即将到来，打了疫苗的一定要吃青蒿素，备伊维菌素。国内肯定没有国外好，但除了南方的不好，很多也是可以的。不能都指望从外面弄，是不现实的。救命靠自己，真的相信爆料革命，就应该备药。

**战友们的音乐打榜**

**音乐：**的本质一定是时代的最前沿者、被否定者、引领者，告诉别人即将到来的新时代。在黑暗、没希望、没未来的时代，才能出音乐家。没有时代作为主题，没有引领，没有民族主义精神，没有政治力量和社会文明这种大环境造成的，不可能出来音乐家。

**打榜，**在国内外影响很大。是给爆料革命打名，给灭共打形象。是我们灭共的一个方式，增加了我们的影响力。连着几周的每一个第一，都是战友的钱、时间、血汗，同素未见面的七哥，射向共产党的子弹。

**元宇宙**

元宇宙是网络发展背后的大咖们，垄断人类思维方式，通过病毒诞生的一个必然产物。大家都待在家里不能出去，让你永远是信息的受众者和传播者。但不能表达你自己的权利和自由，更不能有人权。不会给你带来多少财富，只能给能者带来机会。

随着病毒被消灭，疫苗灾难最终会有结果。明年年底，除了经济灾难，几乎是世界基本灾难都会过去。这种情况下，活着的人会在未来很多年都会恐惧，那时候的所谓元宇宙会更加的AI智能化。但到时候，只有新中国联邦人能创造真正的世界。就现在还讲3.0的时候，我们都已经快4.0版了。

**其他方面：**

1：盘古、裕达，没有一个老郭家的人上班。我从第一天恨的就是家族企业，到现在也特别恨。像新中国联邦，不会有老郭家任何人参与。有一个参与的时候，就记住七哥已经是变成坏蛋了。一个人想把任何事情变成家族的，不相信会有未来。有了未来，家族也将付出代价。凡是把家族关系扯入到事业当中的，是非常糟糕、低级的。

2：今年给共产党送棺材活动，只对“习、王、孟、江”四个，其他人一概不参与。

3：凡是炒作Q组织、元宇宙、印度预言，都是扯淡的事。

4：金句：没有比中国人痛苦忘得快，好事忘得也快。

内容来源：



> [\[December 16th, 2021\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1766878/)





> [2021年12月17日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1768692/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
