###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****8****月****12****日文贵在车上直播**

[https://youtu.be/s6sEOuD0ZJE](https://youtu.be/s6sEOuD0ZJE)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-OD6R2wdcr5Q/XVRy3jl1WpI/AAAAAAAAB78/6YNB7EjqgU0j132bDG7WwilPMDvcxairgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-OD6R2wdcr5Q/XVRy3jl1WpI/AAAAAAAAB78/6YNB7EjqgU0j132bDG7WwilPMDvcxairgCLcBGAs/s1600/111.PNG)


 


|  |
| --- |
|  |  |


戰友之聲聽寫組


尊敬的戰友們好啊！現在是8月12號下午時間，文貴在車上不是在“床”上給大家直播。


所以說，親愛的戰友們！大家已經從昨天晚上，我在“床”上的直播都看到，當時我確實心情特別沉重，特別沉重！然後，昨天一晚上，經過了一晚上，香港的咱們偉大的同胞們、戰友們，在香港的機場的新的鬥爭，有了巨大的收穫。也經過了週末，共產黨在香港的原形畢露，“黨衛軍”！用路德先生和江財神的話說，是黨衛軍，用細思小哥的話說是“共匪”！哈！共匪。


可以說“原形畢露”！原形畢露。而且，這些行動和這些行動的視頻及信息，絕大多數的是被我們爆料革命傳播到了全世界。當然了，人家第一厲害的是《大紀元》還有香港的《蘋果電視》，那是做的非常多啊！傳播的非常好！讓全世界看到了“共匪”，共匪呀！這種慘無人道的流氓嘴臉。為什麼說是流氓在嘴臉？全世界都嚇傻啦！一個國家、一個政府敢這樣！


剛剛在發佈會上，一個香港警察說，“我們是派人潛伏進去，穿了黑衣服。裝扮成香港的抗議者“；然後，另外一個所謂的香港的“政法委”書記就說了——沒有！我們沒有潛伏啊；警察沒有潛伏，那就是共產黨“潛伏“了唄？


誰穿了黑衣？誰是穿黑衣能指揮香港的警察？大家都心知肚明。但是，香港人都太老實啦！太實在啦！到現在也沒有追究出共產黨與黑社會勾結，裝扮成黑社會，還裝扮成“白社會“，人民解放軍裝扮成警察。


而且在香港，一共才多少警力啊？文貴在半年前就說過，全香港的紀律部隊、公檢法、行政工作人員，加一起才十幾萬人，編制才二十多萬人。實際警察數才六萬人，這六萬人裡有兩萬多人根本不能參加上街或者出門(執勤)，都是行政工作者，事實上香港就是三萬多警察。妳折騰啥？現在大街小巷出現的警察，十萬也不止啊




所以說，共產黨的這種“摻水”，以及共產黨的流氓嘴臉、賊喊捉賊。而且，一再提醒大家的事情，很早以前我就說過，當年「六四」一位將軍被派出去，去“燒人”！燒一個解放軍，掛在橋上。然後開始把學生運動變成了所謂的“暴動”！


現在香港發生的一模一樣！先定性——暴亂分子！然後再給你擾亂視聽，陷害學生。然後在大媒體、大外宣宣佈你影響了千家萬戶的生活，有人不能看病。你看警察當時在警察署裡邊，有人出去不能看病，生孩子不能生，老人死了埋不出去，交通受阻，生活嚴重影響，都是這些人的錯，實際都是共產黨自己演出來的。栽贓陷害，大家形成共識，然後發動群眾鬥群眾。最近這兩天你們發現了沒，全香港的親共份子和賣港賊們都在說一句話，有良知的香港人們要站出來，維護香港的公益。


原來一個在聯合國什麼衛生公署的女的出來，哭著說：香港我在那出生、我在那長大、我在那工作，現在香港讓我感到不認識了，有良知的人出來。她沒有說她自己，你離開香港這十幾年乾嘛去了？你是替共產黨工作去了！你不是替香港人民，你也不是替世界什麼衛生組織，對吧。那麼這些人現在統一戰線的事情，是讓香港沒上街的人出來，所謂來反對這些上街的人，發起群眾鬥群眾。


然後大家都知道，無論是當年新疆，還是當年西藏，還是後來西藏事件，還是新疆的713事件，都得有人著火，都是被燒。解放軍被燒了，警察被燒了，六四一樣。現在燒完法輪功，燒完西藏，燒完新疆，再燒香港的警察。大家都看明白了啊。你們這個鏡頭看不見，這會是一個猶太會，特別漂亮。我今天是穿西裝，因為要開會，見人要開會，所以說離開「床」上就穿著西裝上去。


所以說親愛的戰友們，大家能看到共產黨的一副演戲，一貫的嘴臉和手段，從未改過，從未改過。但是從811，共產黨基本蓋不住了。從8月1號，文貴告訴香港，提前預告，提前爆情報爆料，共產黨已經決定在香港實施戒嚴，而且用的名義叫「戒嚴指揮部」，聯動，然後要派出30萬的軍警進入香港。不排除，不排除，當時說好的，換別的名字，換別的名稱。但是香港的人，未來可能戒嚴，只許出，不許進。然後對香港的外籍人士，美國、英國護照人士，進行各種刁難，讓他們離開，甚至給攆出去。然後，在香港實施戒嚴以後，進行各種威脅。


大家知道，華春瑩說的造謠，別有用心之後，現在他們在8月1號，陸續的進入了香港，人民解放軍，以各種身份。那麼在811達到了極致，已經顧不住了。但是紐約時間昨天晚上，香港的8月12號早上，香港機場運動，和今天的星期一一大早上，大家知道啊。實際上，昨天我就知道，我在等待著。美國最重要的麥康奈爾，就是我們華人趙小蘭女士的先生，共和黨現在的領袖，可以說在美國舉足輕重。嚴格講，從法律上講，美國總統有事，麥康奈爾就直接當總統了，副總統和他聯合治理國家。彭斯副總統，龐培奧國務卿，接下來都會有講話，都會有決策。我現在還沒有看，因為我一直在開會，從早上到現在。


然後，麥康奈爾今天早上率先發話，然後川普總統得發話，然後美國會有一系列決定。我現在直播要告訴香港的所有戰友們，一定要記住，美國一定和香港人站在一起，美國政府的出手力度前所未有，美國各界的出手力度前所未有。

我們現在坐的車是勞斯萊斯的庫里南，大家看這個是藍邊，我那個勞斯萊斯的輝騰是白邊、黑底，這是藍邊，藍皮子，不一樣。這個號稱全世界最貴的SUV，最高級的最靜的SUV。

戰友們，我想告訴香港的所有的朋友們，千萬千萬要記住，美國將有一些列的，超出你們想象的決策。彭佩奧國務卿、彭斯副總統、川普總統、麥康奈爾，還有我們的魯比奧先生，都會堅定地和你們站在一起。所以我請戰友們，咱們已經看到有人在白宮發起的，將香港的警察頭子盧偉聰，孫立軍的哥們兒，拜把子兄弟，列為了恐怖組織，發起的請願簽字活動，已經超過10萬了。

我們現在，戰友們，應該有人挑起來發動一個，在麥康奈爾推特下面，魯比奧推特下邊，川普總統推特下邊，彭斯副總統推特下邊，川普總統推特下邊，這幾個人，大家聯合起來一起行動。一起行動，就是兩個要求，請求他們，保護香港的學生，然後呢美國要將共黨列為恐怖組織，發起超過10萬個簽名。

如果這個簽名能通過10萬的話，意義就重大了。剛才我跟一個美國朋友，他說了一句話讓我很驚訝。他說現在美國上層要不知道爆料革命的，不知道你們小螞蟻的，那就是不懂政治了，他說現在可以說美國最時髦的，就是看咱們發出的所有的，有關香港的還有共產黨的這些信息。

有些話我現在不能說，我們有些戰友知道，Sara妹妹就知道，因為很多文件都要她翻譯，很多其他秘密翻譯的戰友都知道。這些人都是美國、歐洲最最牛X的人和家族，已經全面地參與到，全面地加入到，我們這次爆料反共的革命。這個意義重大啊，意義重大。

所以戰友們，路德先生、Sara、細思小哥、大衛小哥，還有我們的北京姑娘，趕快發起。看來對他們有影響，影響還不小。他們很認這個，這個很重要。所以說戰友們，大家應該抓住這個機會，全面地、全力地，全力以赴地，就是傳播香港現在抗議的真相、香港運動的真相。其他都可以往後擱一擱，都不重要，沒比這個再重要的了，沒比這個再重要的了。

所以說戰友們，從昨天到現在大家能看到，我在船上直播的時候，最期待的就是，希望香港、歐洲能動手，能出手。現在看來是沒讓我們失望。
接下來，我不知道此時此刻，幾個小時過去了，我也沒有上郭媒體，我也沒有上任何媒體，我不知道發生了什麼，說不定已經是發生了。今天可以說全世界的政治人物，都在圍著香港轉，香港人民在此時，在深夜中的時候，全世界在圍著香港轉。

而且呢，再想回到昨天、811以前，共產黨不可能了，香港想回到811以前更不可能了，而且我覺得香港人已經走向了一個，必須要贏的、一定會贏的道路。這點是毋庸置疑的，大家都能感受得到。

所以呢，一定要記住這幾個人：川普總統、副總統彭斯、彭佩奧國務卿、麥康奈爾眾議院主席，就是共和黨的主席，魯比奧參議員，最關鍵的，最關鍵的。大家趕快去，因為美國正在內部討論一系列的，要對香港對共產黨的決定，要對他們的決定，這些決定絕對是影響著全世界命運的。

而且我們要，不是打鐵還需自身硬，咱們打鐵要靠熱呀，要熱，要跟上去。一定要熱，未來你們會明白我為什麼這麼說的，這是為什麼直播，馬上直播，除了在船上就在車上，現在已經船車不分了。

我獲得了重要的信息，除了今天一會你們將看到的一系列決定之外，有一個我們的戰友，還有我們的路德先生也好任何人也好，我們的江財神小哥，不管任何人啊，你們都沒有提到的一個懲罰措施，都沒有提到的。原來我有這種想法，不敢。我覺得有點太過了，比如說把共產黨列為恐怖組織這事就比較懸，很懸，希望也不大，因為那太大了，那就開戰了。

但是我們要做。我們現在也要像川普總統一樣，交易的藝術裡邊，高要價，低成交，咱也得高要價。現在是時候，因為811共產黨給咱送了個天大的禮物，上天最近好長時間沒給我們送禮啦，811給我們送了個大禮，送了個大禮物。811送了個大禮物，這個811的禮物可大了去了。今天我感受到，這個禮送的可真不小。

北京姑娘聊天室的節目最近做的非常非常好，特別是舉手，做的非常好。而且咱們這北京姑娘現在，有一幫帥哥。聽說是國內政治界的，一些軍人們、公檢法的人都挺愛聽的，特別是北方人超愛聽，覺得特好。

今天有一個比較好的消息是，我們內部的大校戰友，他有幾個家人，提前還是有幾個在外邊跑出來的，這個關係還是比較好，跑出來了，這是不錯的。但是他們非常從容，做好了一切準備。這是我很少見到的一個戰友，對共產黨将有的行動，做準備做得那麼充分，沒有任何幻想；而且這麼從容地面對共產黨對他的抓捕，這也是我前所未有，這也是沒見過。

所以說咱們的戰友們，這有水平的人實在太多太多了，真不是一個兩個，真不是一個兩個，真不是開玩笑的咱們戰友們。

所以說，這次的811的行動，共產黨給我們爆料革命送來天大的禮物，和滅共合併。就是他們充分地證明了，我們不是搞預測的，我們不是搞媒體的；我們是，絕對是，有情報的！而且在西方建立的信任度，大家能想想這是什麼信任度啊！你們去想想！一個人能預測一個國家對香港將戒嚴！那沒啥了不起的，但說得如此之準，情報之準，那預測和情報是天地之差。預測可以說你是蒙的，情報，這是人家對你有信任的程度，有事實的行動。爆料革命將獲得真正的，可以這麼說，有水平，有層次，有能力的人的支持！

所以說戰友們，有人問，這後面這是塊玻璃啊，汽車裡邊有玻璃是唯一一個勞斯萊斯庫爾南。庫爾南的這各，後邊兒非常地靜，因為它有個玻璃，特別特別地靜，這車簡直是太靜了。這個動力根本用不完，動力太快了！

所以說戰友們，大家問的問題啊。這個美國，現在各界對咱這個爆料革命，8月1號，文貴堅定地說：香港要被戒嚴！8月2號，又說。8月4號，我又說。5號、6號我都說，7號我照說。大家都知道是，這個不是開玩笑。

全世界這些媒體啊，絕大多數都是忽悠，都是忽悠！美國的媒體，你們要看美國媒體，你們就要看兩件事。美國所有的媒體，那電視、電視台就跟什麼？跟紐約時報，跟華爾街日報，跟這幾個大報紙。他們沒有什麼調查的，它就跟這幾個報紙。然後呢，他們就跟這美國的幾個國會議員，白宮，五角大樓，就這個。他們沒有什麼獨立的，大家都是忘了一件事兒，電視台沒有什麼幾個獨立的記者，除了突發事件之外。他們都是，口水新聞，他們沒有真正的新聞，從來不新，都是舊聞。都是一些口水的這個一些信息。

那麼，你再看這個華爾街，還有這個紐約時報，你再看這些報紙，那就更不用說了！背後，第一個要聽從與老闆；第二個，要服從與政治服從的黨派，有些是共和黨的、民主黨的，絕大多數是民主黨的。還有，王岐山吶，是吧；共產黨的，那他們得服務這個，他的服務這個。所以說他們就，那這些人你想想被操縱到什麼程度啊？那什麼新聞吶，是不是？那你想想那是什麼新聞？

所以說戰友們，當你明白這些以後，你就明白了。所以，這些媒體啊，沒有任何神秘感！但是我們這個不是媒體啊！我們是真正的爆料啊！

（郭先生看消息中。）

我得隨時看美國朋友給我發回的信息，戰友們。

所以戰友們，你看到美國的媒體，它就是那麼回事。像香港現場的這些東西，他們能看什麼？現場沒有記者，他東截一下，西截一下，他沒有什麼東西。

而我們這幾個大事件，包括香港當時所謂的潛逃法律，香港的抗議，包括共產黨的戒嚴，包括具體的行動，咱們都給他報得很准。這一下子，我們爆料革命的牌子、名聲、信用就有了。所以大家一定要珍惜，一定要珍惜，千萬千萬的要珍惜。

你們感受的比我晚很多，任何事情，因為你們不在第一線。你們沒辦法感受我們獲得了多麼大的尊重和信用。爆料革命現在，沒有任何人敢說我們是造謠的。沒有任何人，因為他舉不出一個例子我們是造謠的。沒有任何人敢說我們爆料革命是牟利的，是騙錢的。咱們完全沒有一個人去拿著捐款（的名）去騙錢，從來沒有。

而且我們爆料革命到今天，可以說，不僅獲得了西方人的信任和支持，獲得了國內同胞的信任和支持，香港、台灣以及海外六千萬華人的支持和信任，更重要的事情，我們受到了西方這些國家、政府高度的信任和支持。這個不是開玩笑的，這個可不是開半點玩笑的。是我們多少戰友用血汗、時間，甚至花了眼，打造出來的今天這個環境，大家務必珍惜。任何人的作用和我們爆料革命堅持的原則，唯真不破，真善狠。就是真善狠，必須是以真對他的惡，對他的假。以善對它的惡，以我們決絕、決心滅共，來對待我們所有的敵人。

郭文貴從小就有個哲學，我最討厭別人跟我說，乾啥事留點後路，留點後手。當年我小時候，很多老人都這麼說。我從小就說，我做事兒就要不留後路。慎重決定，一旦決定絕不留後路，留後路就是給自己留了絕路。留後路就是留絕路，不可能有成功。所以我做事情從來不留後路。我也不喜歡留後路的做事方式，而且我做事情從來不後悔，做過的事情，做過的決定，都是成年人。承擔責任有什麼後悔的？後悔對事情有什麼幫助？沒半點幫助，而且會失去自己。我做事情從來不抱怨，因為你抱怨沒任何用。抱怨是一個失敗者最具體的一個表現。我希望總結教訓而不是抱怨。我不需要任何人為我負責任。

另外一個我從來不推責，做錯了事情敢於承擔責任，那是最·····（視頻斷流）…做任何事情的時候，它都會重蹈你的覆轍，讓你犯同樣錯誤。
這就像這幾天我做很多決定，做很多事兒一樣，很多人都問我，你做這些事情不後悔麼？你不害怕麼？成本太高了吧？我都告訴他們，我活這麼大歲數了，經歷那麼多事情，如果我還考慮這些東西，那我就白活了。
所以說，戰友們，做人吶，除了要有底線，還得要有我們做人的一個基本的手段，這個非常地重要。

所以說，戰友們吶，說著說著，咱們現在爆料這兩年時間，將近兩年的時間，大家你看到，美國人從過去的叫「貿易協議」，到我們第一個說的，貿易協議會以荒謬的、荒誕的結果結束。大家看到了麼？現在美國不情願了，貿易協議你想簽也不跟你簽。到今天發展成貿易戰、科技戰、金融戰，現在已經發展到政治層面了吧，人權戰，甚至是考慮火戰。

海外民運30年了，它連這個戰……它只有戰戰兢兢，只有蘸醬油，從來沒有發生過什麼戰鬥的「戰」的事兒。大家都知道。

當我們現在看到這一系列的進展，一系列的劇大的事件發生，到達了滅共的關鍵時刻的時候，我們每個人更應該要記住，兄弟姐妹們，關注最重點的，就是現在的香港。

所以說戰友們，我現在給大家都講完了，今天的直播就到這兒。一切都是剛剛開始。

在車上為香港同胞、14億大陸同胞，台灣、新疆、西藏的同胞們，所有的人祈福！

阿彌陀佛！一切都是剛剛開始🙏