###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019-08-28郭文貴直播****军车进入香港**

https://youtu.be/t0PDfCJbGFE

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-oVhiOXPHJ_0/XWginFoYYOI/AAAAAAAAB-A/sclN-yGfEzoi1XMcq6_nizqSh1J3jEfIwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-oVhiOXPHJ_0/XWginFoYYOI/AAAAAAAAB-A/sclN-yGfEzoi1XMcq6_nizqSh1J3jEfIwCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**战友之声听写组**


亲爱的战友们好！今天是8月28号，纽约时间下午3点，文贵乱聊。由于很多战友给我发了信息，没办法一一的回复，文贵跟大家在这会兒集体乱聊回复一下。

亲爱的战友们！现在是纽约时间下午，大家知道今天上午我出去开会去了。大家都知道，啥事也都清楚。我昨天也说，昨天下午6点钟和今天下午6点钟，看会发生什么事情。大家到现在还没有注意到发生什么大事，因为大家可能没有注意到，欧洲“郭7“，简称“G7“会议之后，世界形势大变。世界形势大变！变哪了？

天天念，只要大家愿意念，以后机会多了，喜马拉雅大使馆，喜马拉雅农场。愿意拥抱，咱天天抱着；大家愿意吃，天天吃；愿意念名字，你说名字，我天天念。

“秋桜小百合“——英国出大事了“；“秋桜小百合“，这日本时间你不睡觉，你想干啥啊？所以说“秋桜小百合“她仗着她老公有钱，宠她，所以这时候不睡觉也不跟你生气。

我要这时候在家里这么上网，肯定有问题了。“木兰传奇“也不睡觉，看到没有，这都不是好战友，都不珍惜自己的身体。亲爱的兄弟姐妹们！咱们今天乱聊啊！大家该睡觉的睡觉去。今天不爆料，乱聊，战友们记住啊，咱乱聊啊！

大家记住啊！我跟大家说的是，这一个颜色的手机，我一次买了7个，现在用了仨了，被黑得一塌糊涂，哈哈！最近几天，共匪的黑客越来越猖狂。无数个战友给我发信息：郭先生，我的手机被黑了，电脑被黑了，我什么都装不了了，结果要用这个方式跟你联系。我想告诉大家的事情，被黑了别捉急，别捉急，别捉急！一定能保持联系，我们走不散的，走不散的。共产党这点小下三滥手段，就想把我们打散了吗？

昨天下午，有一个给「法治基金」捐款了3万美元的人，留了一句话，这句话真的是让我特别感动。这句话说的很有意思，大家想知道他说的啥吗？不仅仅是我们战友的袍泽之情，“不放弃、不抛弃、不忘记“是当时我被John.Zhuang采访时说的话。

重要的是，这位战友说了句最最关键的话：郭先生，我们跟你一起走了两年了，我们永远也不会走散，我们会见面的。这句话说的太好了，因为这句话说出了战友对喜马拉雅这个目标的坚定，对喜马拉雅实现的信心。你这几万美元捐的，留的这句话，让我更加感动的不是你这几万美元。

再说一遍，「法治基金」和「法治社会」的钱，都是在董事会控制中，每一分钱的花费都是要公布的。但是，为什么这句话很多人都很感动？就我一个中国人，咱们木兰、路德先生，他具体也不看，还有Sara，就这仨战友在里边。最近我们又加了一个我们的战友，是美国人，中国人的女婿，叫鲁仁达，加进来了，在C4里面当了董事。

「法制基金」昨天一下午。的大笔捐款達到30几笔，留言现在完全都改了风格。留的越来越短，但是坚定和支持，以及相信共产党被灭，最近几天占了所有的主流。不但如此，还能看到很多战友们对香港人民的支持。

刚刚John庄上我办公室去，当时我正在跟香港的孩子们通话，我给John庄说，这样的孩子就跟凯琳似的，不走脑子，不走心的。通了半天话，说：郭叔叔，它会不会把我的楼给点着了呀？那么这位孩子说的这个问题，我说孩子我做了一个梦——黄大仙跟我说……他们哈哈大笑……我说黄大仙真跟我托梦了，这是梦话，完全是瞎蒙的；现在全世界都在做中国梦，台湾的郭台铭，妈祖给托梦竞选总统去了。

我们现在天天是，不是杨改兰女士给我们托梦，就是黄大仙给我们托梦；托的什么梦呀？我告诉他们：黄大仙说了，因为我每天都是跪拜黄大仙，我向它许诺过。昨天来了，说香港装甲车解放军开进来以后，最怕啥？大家想想；香港就是现在事实上实行的叫游击战，在作战当中叫巷战。香港老百姓保护自己的女人、自己的孩子、自己的钱财、自己的房子、自己的命，正在和假警察和黑警察展开巷战，斗智斗勇，而且在严格守法范围内。

香港的黑警使尽一切办法要诱惑他们犯罪，接下来，他们现在要使招，要找出理由实施《戒严法》。什么叫《戒严法》？就是开始了真正的战争，就是香港政府代表共产党对它的国民发动的一场战争，这场战争叫《戒严法》和《紧急状态法》。黄大仙说了，这些装甲车和这些军车，这些警车和假警车开到香港的时候对香港人民将造成重大威胁。

香港将变成火海、血海，咋办呀？我说人家黄大仙说了，在梦里说，我是重复梦里的话，都是梦里的话，不承担任何法律责任，切勿模仿，非常危险。在屋顶在山上往下倒橄榄油，香港人都吃橄榄油，不吃咱们大陆的火化场卖出的尸体油，大家最近看到了，很多大陆火化场都是公开的卖，从火化场处理好的尸体油。

原来被台湾的方便面廠家大用的绝招就是人尸油，据说那个人尸油做什么饭人們都爱吃，都是回头客，现在已经公开了。猪肉吃不起了，吃人尸油，香港人吃橄榄油。香港很多人家里边是用天然气罐的，那要从屋顶直接滑下去了，装甲车最怕的是火。香港所有的房子夹在中间的地方巷道之间，装甲车能走多少？马路一旦戒严，或者马路上有货车或大巴停在那里，装甲车就成了……可以说不是装甲车。大家都知道成了什么，那就是王八车，只是一副待烧的、待毁的甲壳。

它来香港干什么来了？不管用《戒严法》还是《紧急状态法》，都是来杀人的。都像北京「八九六四」天安门一样。香港人民的智慧，黄大仙说了，从屋顶往下倒橄榄油，一点就着。还有香港那些巴士司机，香港那些公交司机，全部都会有动作，不会配合共产党去杀香港人的。所以我告诉这些孩子，黄大仙在梦里已经说了，支持你们。

据他所了解，香港的公交系统，香港的电力系统，香港的交通指挥系统都会集体的罢工和走上街头，来拒绝。不管是林郑月娥请来的还是自己伪装的、穿了马甲的香港警服的RLP，解放军还是警察，你都是来杀人的，都会受到香港人民集体的全力的反击。將他们葬入火海之中，只要来香港杀人的，抓人的。什么叫《戒严法》呀？《戒严法》就是可以抓你任何人，可以把什么成龙呀、刘德华呀、什么谭咏麟呀，什么明星呀，这星、那星呀！马上你现在给我扫地去。我现在把你房子没收，就是没收，我让你擦厕所去，你擦厕所去。

现在我让你脱了裤子，撅着屁股，你就撅着屁股。我看你老婆需要到我警察总部来，趴在地上，你就趴在地上。这不是开玩笑呀！战友们；香港的《戒严法》是‘九七‘之后，经过完全香港政府跟共产党勾兑的恶法——完全叫假法、黑法！他现在实施的香港《戒严法》，完全是没有任何法理基础的。任何戒严法，如果没有一个宪法的和监督的和人民批准的，和人民投票的，都不能成为法律。所以它是完全不合法；而且，他们最重要的是有权废掉立法委员会，不经立法，他们可以颁布各种法律。可以以香港處於特殊情况下，没收任何人的钱，任何人的资产；指定任何人为他们服务，干任何事情。可以缔结任何人出境，可以抓任何人，可以马上立即决定你的罪行。

简单地說，让你干啥你干啥，想干啥就干啥。而且不但如此，干完以后，不承担责任。

因为实施了《戒严法》，大家现在想想，全世界现在看这法什么感觉？今天上午，一位欧洲的朋友，就是英国的朋友，很有可能，我认为他是下一任的英国首相。我们的哥们Johnson，别看他折腾。他没选之前我就说了，我私下里边我公开都说，他能撑过3个月——牛，能撑过6个月——牛牛牛，几乎不可能。现在把整个英国议院要给关掉，议会要给关掉，不让讨论这问题了，然后直接通过。无条件硬脱欧，那就会导致，英国重新总统大选。大选的结果，我相信99.999%那就不是我们哥们Johnson了，另外一个哥们就上来了。

这个哥们上来干什么？可以这么说，它可以撬动欧洲的板块。现在欧洲议会，可以这么说，亲共的人士和反共的人士几乎是势均力敌。但是由于欧洲的G7会议开完以后，七个国家，简称G7会议。

大家看到了吧！在这个会议召开之前，我和鲁仁达及路德先生有一个小时的视频。我告诉他，这次欧洲G7会议就是讨论怎么反共。还有香港事情发展到、他们已经明白会到戒严状态的时候，他们该怎么集体行动，怎么分红，集体怎么干，怎么讲数。

其中包括……我告诉路德先生，马克龙，这次一定会做出惊天之举。什么反共……法国人更应该这样。遇到战争就投降，就像希特勒来了，投降、投降。历史上投降的事情太多了，不打仗。但是嘴炮特别硬，民主自由，干得特别猛，愿意投机取巧，而且政治伟大。大家就是被法兰西这种浪漫搞糊涂了，法兰西那个浪漫代价是巨大的。

現在很不真实，因为现在极端化。你看現在投机主义亲共亲到什么程度？现在共产党已经不行了，马克龙第一个放弃。结果这次马克龙是最最严厉的，最最主动的，要提共产党这事儿怎么着，香港的事情怎么着。

就连德国……德国总理那最亲共的，大家都明白我说什么。这回也是积极的、一反常态的要和川普总统走在一起，和美国人在一起，和我们爆料革命在一起，坚决反共。

据内情人士说呀，G7会议讨论到中共和香港问题的时候，非常的热烈，争论极大。关于美国对中国的贸易问题上，没有什么争议，全都支持。而且，认为美国不管你干什么，我们都跟着你干，走到底。

日本说——不但你今年的玉米我给买了，而且，明年如果你还跟中共干，我跟你保证——你的玉米，包括你剩下的天然气，我全都给买了，包括大豆。而且日本还承诺，愿意给美国投资到阿拉斯加页岩气固态化，日本要签长期协议，买到日本去。川普总统都没说，这种大利好。日本非常聪明，你的麻烦，我给你解决了，你去对付共产党去。

没问题，咱战友从来没这样过待我过，我的麻烦你帮我解决了，战友帮我解决了，让我对付共产党去。你们天天在那块兒直播，啥时候代我解决麻烦过，这哪像战友呀？是不是。你看人家G7会议上，人家是战友啊！帮美国，没事没事，所有的东西咱都买了，今年买、明年还买，后年还买。不仅买你玉米，所有的大豆，我在美国就地加工，加工各种油，加工各种化工产品，然后我转卖到中国去，卖给台湾去，卖给印尼去。

当然了，猪肉肯定不能卖到印尼去，印尼属于穆斯林国家。所以说战友们G7会议你们看到啥，亮点是啥呀？所有的大家不知道背后的真正的，灭共支持香港的交易。所以黄大仙梦里说得好，只要解放军装甲车开进香港，香港就进入新生了，那进入火海一片。刚刚几个小时前在香港，叫“Me Too“，香港女人站起来，香港一个女人几个家庭呀？女人被强奸，被警察侮辱。香港叫“扣女“呀，现在是警察“扣女“呀！警察合法的“扣女“呀！

香港的女同志不愿意了，不干了！在香港举行大的集会，香港女人别的没有，厨房里边刀叉、橄榄油多的很。你装甲车开进来，顺着窗户就扔出去了，我估计刀子叉子扔在地上，都能把装甲车埋多少层。还有兩千多“白宫請願签字“呀！战友们太伟大了，谢谢呀！这兩千多快完成吧，要配合好接下来的大行动呀！

所以说在G7会议上，反共保香港集体作战，准备共产党的后事，这是大方向。大家注意到了吗？最近美国在打贸易战的时候，大家讲的啥呀？不是华为的科技战。最近这几天说什么，都盯上了文贵在两年前说的，华尔街中共的上市公司。我再请请战友们，看看过去文贵说的。这一万多亿美元的上市资金来自于哪里呀？一万多亿的资金投资来自于哪里呀？都是美国养老的、国防的教育基金。

3F方案不是吓唬你美国人，BGY不是吓唬美国人的。美国人单纯，但他不傻，绝对有大智慧了，这几天大家看到有多大？

第二个，从欧洲的G7会议，到美国最重要的官方斯伯丁将军，Kyle Bass、彭斯副总统，班农先生，McConnel，Nancy Pelosi，还有sumo、蓬佩奧。现在是美国立法呀、强令你呀！在什么时间给我答复呀？

大家你们知道是什么概念嗎？我可以告诉大家，在过去两年里边有一件事情发生，共产党早已经没了。不用那么多，就一件，一件事情发生。现在国内，猪肉已经涨了，甚至买不着了，有些地区已经限購了，现在火葬场推销炼人的人油了。大家别忘了！文贵是搞酒店出身的，我对国内的食品，鸡蛋，所谓的菜篮子价格和经济市场走向，有多大的把握呐！

几十年来，都是赚钱，做一个成一个。我从不炒股票，从不投机。我告诉很多人，你要想在股票上赢就看3个地方，看老百姓的粮食和菜篮子价格，看中南海那几个人的身体健康和斗争程度，这就是股票。中国没有股市，只有赌市，都是赌博的市场。你要想玩赌就看这两个地方，低的看老百姓肉蛋、菜篮子，高的看中南坑斗争和这些人的健康，谁又换肾了、谁又换肝了？

所以说国内，共产党没有查出来的，我投了几十个餐厅，投资的给家族基金的回报都打了多大的折呀？70%的没了。有的是10%，有的是30%，没有一个超过……。在新加坡的这个基金给我做报告，说家族基金的收入将骤减，在餐饮领域，营业额暴增，什么都涨价了，营业额反而增了，吃的很多，但是利润减掉70%，甚至有的就是不盈利。

最大变化是什么时间，就是短短3个月，我投资的国内某个餐饮集团，最近准备要破产，要破产，大家会看到的。另外一个，在2015年并购的美国一个餐饮集团，在中国，当时一个最大的交易之一。我们投資基金参与了，基金这个并购赚了大钱了。但是现在这个盈利完全糟糕，说明什么问题，共产党的菜篮子，共产党的物价，共产党叫“人心“的菜篮子，叫稳定的“最后一杆秤“出大问题啦！


另外一个大家要注意到，国内最近什么卖的好？大家要看一看什么卖的好。房子——大家知道卖的不好；咱们国内有什么卖的好？房子卖的不好，那你卖啥啊？就卖出口美国的，被加税了，肯定是不好，35%到45%到50%的下降。出口又不好，咱又不出口粮食，那出口武器？出口导弹？外交部说那话就是——美国你要敢在欧洲、澳大利亚布置中程导弹，后果自负；那就是我卖给伊朗、北朝鲜，给北朝鲜的导弹新技术—— NMD, TMD，不就这套吗? 不懂的不知道，懂的一看就想到玩卖武器嘛！


大家没注意到，现在在北京卖的最多的东西，也就是共产党灭亡前最核心的东西，也是共产党现在最害怕的东西，这事儿发生了，战友们想想是啥啊？


香港是它死亡的第一道大门，上海西郊宾馆是它的第二道大门。未来你们会知道上海西郊宾馆那个事儿多大、多重要！台湾还轮不到第三呢。但是，国内最近这些天卖的东西证明了共产党的中南坑和所谓的“四府两高“，里边出现大问题了。大家已经感觉到岌岌可危，后脑勺发凉，估计祖宗也都托梦了，快跑吧，撑不住啦！


亲爱的战友们！共产党它只要是开始大面积的……大家要记住，只要共产党它开始卖它的核心的东西的时候，它就真的是有问题了。美国让中国卖的出来——所谓改革开放，新的开放，结构改革最多的通信领域，石油的基础，储存领域，能源，还有几个大的必将赚钱的金融机构。


大家你们最近注意到，在金融市场上大额交易都是做空香港恒生指数和上海A股指数。所有的都是上海期货市场支持的东西，全部大额交易都在下跌。共产党在过去6-8个月里边大量的进单，买入的大额交易的单子和期货，大量的往外抛。


原来相信“蓝金黄“把美国华尔街能搞定，把川普能搞定，把西方能骗成，香港能拿下的，等待着一个大回转的，共产党的盗国贼真的没信心了！大家你们可以看看这几天。黄金本来应该涨，是个避险的，美国股市你也看到了，香港股市你也看到了，但是黄金现在是什么情况？ 国内大量的卖黄金，只要共产党出售黄金的时候，只要共产党出售它的大单产品，大额产品的期货的时候，以及石油能源、基础设施的时候……


（John 庄说军队进香港了）


来了吧！这为啥叫你直播明白了吧? 转过来，哈哈哈，Yea------


我等的就是这一刻，你看看，为啥他们要卖，为啥要卖？等等等等等等啊！进来了啊，军队真的进来了，咱这信息是准确的啊，看见了啊，真正的进来了啊，军队真的进来了啊！这个事看着吧，给我照片这个，这黄大仙托梦托的很管用啊。我咋又蒙准了啊？Johe庄，又蒙准了，你说这事儿，那会不会发生棕榈油啊？


Sir，later<br>I call you back, it’s the PLA now is the in Hong Kong,  this moment. 只要你进来了，香港人民就会把你给灭了的，咋樣嘛！更多的，看有视频時给我拉进来。一定会有的，是在5个小时以前他们集结的，共产党可能要提前完蛋啦！

我刚才要说马上解放军进来，大家觉得我胡扯吧？你们知道干啥去了吗？亲爱的战友们！装—甲—车！ 不是不戒严吗？John 庄！人家不是说不戒严吗？说咱们是別有用心麼？文贵这么大事都能蒙对，这也忒能蒙了吧？

战友们，今天早上我要跟你们说呢，你们就觉得我肯定是胡扯。我已经说过一次，今天的解放军进来，它就是一个所谓的证实。真正的解放军它就8月1号已经进去了，进去了一些，这是不用讲的，这回是公开的了。所以说，刚才我见的某些朋友，我告诉他们说……他们说今天你有多大的把握？我说我这个信息，今天应该不会超过10个小时。今天12点以前一定进去，因为昨天在深圳这些人已经全开完会了。

韩正、王岐山、孟建柱、郭声琨还有许大将军，副主席许其亮，还有这些总参的这些人已经全部都在了，都在深圳了。这就是开干了，而且就两句话：“不择手段，不惜代价”。就这俩词儿，没有任何废话的，“不择手段，不惜代价”，啥都不说了。所以说，战友们记得外交部说的吧？“别有用心，造谣“！

战友们你们啥都可以忘了文贵说的，就这个事儿千万别忘了！6月9号我跟班农直播，接下来会发生什么事儿？穿着警服进来，然后怎么设计你们，怎么烧死人，然后怎么定义暴动，然后到暴乱，然后造谣，最后官方上统一。然后，香港申请进来，解放军进港，一定是这样。

啥叫《戒严法》呀，战友们？刚才我说了，就是战争法。刚才我跟香港的孩子说，我说今天你们做好准备，进来以后先抓的是你们。刚才那个孩子说，为啥要先抓的我们呢？我说只有你们不怕死。都给你们准备好了监狱，深圳、湛江、珠海、番禺、广州南部，南海渔村隔壁，都给你准备好了。所以今天上午直播说，昨天的下午六点和今天下午六点，现在还没有过六点吧？现在是5点12分。

亲爱的战友们！当我们看待共产党這时候的逻辑呀，大家一定记住。我今天上午跟欧洲、美国的朋友说呢，如果说中国人民真有智慧的话，这一次香港结束完以后，真的中国应该有个大赦，大赦到什么程度？一个人都不要判，监狱中要空无一人，中国人不来一次真正的民主和法治，中国人没有未来的。没了共产党，再来一个这党那党都会是把这个国家毁了的。

我讲了很多观点，特别重要的、我觉得中国绝对不能在内部事上，不能再搞恶、杀、报仇，这种险恶用心那是绝对不能再发生。必须在全世界的合作之下，让中国人有法治的自由、信仰的自由，依法信教、法治独立，军队国家化，媒体在承担法律责任下必须是独立的、自由的。必须让真正的新疆、西藏、广东、台湾、香港——叫港人治港，粤人治粤，疆人治疆、藏人治藏，台人治台。然后国家不能分裂，我认为绝对不能分裂，实行联邦制还不能分裂。让国家有法律、有公平、有信仰。中国就缺最核心的问题，最良好的教育和真正的、公平的法治，和一个真正的负责任的独立的媒体。

所以，如果说现在谁还说，共产党在没亡之前咱说的 ，反正咱不掺乎。我今天就把话先说了，如果说是共产党完了之后要大杀掠，那绝对是跟我文贵是完全、完全背道而驰的。中国人不能再有杀掠了，不能再有仇恨了。今天共产党在中国70年强奸14亿中国人民，中国人这些年付出血的代价，是过去历史上一个个的轮回。什么样的人民就会有什么样的政府，这样的共产党，就是我们人民也有事，我们必须承担责任。就不要再拿着枪对着左脚来一下子，右脚来一下子，左膀子来一下子，右膀子来一下子，再对自己脑袋来一下子。

干嘛啊？就剩你屁股活着？中国绝对不能再有内乱，绝对不能再有仇恨，绝对不允许再有杀掠。这次共产党把死亡帶到香港去，是不是。这怎么可能正常轮换呢？

大赦天下，包括共产党，包括现在在监狱里边的，不管你能不能接受，都应该100%的大赦。你看这个疯狂，现在给全世界说正常轮换，你咋可能相信这个。怎么可能，香港的驻军是多少人呀，大家算算，怎么叫轮换呢？

你们不用担心，你们绝对不用担心。香港的300万现在已经的站着的人，和未来将近还有300万站着的人，或者200万；總共不会低于500万，大家绝不用担心。

我跟很多人讨论过，如果是说，中国真的有智慧，什么人都要特赦，就是杀我弟弟那个仇人站我前边，都要特赦他。为什么，都是被害者，只有巨大的包容巨大的善心、善念，你才能让中国平安、和平，这是起码的。你还什么人不特赦，哪有不特赦，那是不可能的。要特赦，只是要有条件的特赦。

哇！这军车，我告诉你，这里所有进来的设备，没有一样可以是香港驻军合法用的。还在那骗呢！新华社，还在那骗呢。前天运进来一大批，军事的通信装备，这又来了。现在应该是解放军军车、装甲车正在开进香港中，不是可靠消息了。然后，接下来郭文贵终于又蒙对了。

大家很快你们就知道，这是正常轮换还是戒严，你们就明白了。共产党的撒谎简直是……亲爱的战友们！就在你们不经意间，你们创造了、经历了人类上最伟大的一个瞬间。你们亲身经历了从不相信、怀疑，半信半疑到全身参与，有的是半身参与，加入了历史上最伟大的、改变全人类的時刻，每一秒钟都是人类的改变。你看共产党这種撒谎，正常轮换，叭一出手，这就是共产党。

就刚才快速赶过去的车还有这些摩托车，你看看警车护驾。香港现在沸腾了，香港现在就真的沸腾了。肯定是习的命令，他是军委主席呀，当然是他的命令啦！黑客还在奋战白宫网，一定要战斗啊。所以说，你看这次，它现在说过去了50是吗，Joe庄？

共产党呀！真是不想活了，玩这种游击、蚕食，一会你们会看到飞机过去的。一条路，共产党一条路走到黑，共产党对付中国人民。

从历史上看，任何一个国家和族类，没有像中国人一样，对待自己的民族是最狠最狠的，中国政府对待自己人民是最狠最狠的。所以，现在我们战友——共产党全杀光。千万不要，咱们对自己人真的别那么狠，没必要那么狠。历史必须要有一个结束了，必须要有一个结束，这样一个恶的轮回。这几天，战友们被黑客，战友们手机被骇掉，各种社交媒体发言不正常，录制节目不正常都跟这有关系的。共产党要干坏事前先把你引出去，要扰乱视听，转移视线，然后叫瞒天过海。然后瞪眼说瞎话，之后就下手，这是从来不会变的，不这样做它就不是共产党了。

这是个出租车在录得视频，太好了！

 这都是民主啊，谁都可以说自己观点啊。

我说实在的，只要大赦，一个人都不能判，中国人必须要经历一个你最最不想面对，但是你又必须面对的这个事实，那就是中国人必须要知道，中国人要把自己的地，养育自己的地、水和山，给变成一个真的能养粮食的这个土地，让空气真的让人活着，让这个人与人之间真的是把人当人、互相尊重，你就必须要彻底的改变。不能有仇恨，只要你有任何仇恨和报复，都将进入下一个更恶的轮回之中，更可怕！

中国人要不学会这个问题那就可怕了，所有今天的因果、今天的这种恶相，这都是有原因的，他都是有原因的。盗国贼他也是，他也不能活150年啊，他能把东西弄走吗？人民的财富必须还给人民，对历史有一个交代。但是不要在历史上纠缠，就让中国人民放下包袱，既别称霸，也别想着侵略别人。

中国人从来不想侵略别人，也别变成别人的威胁，也别让别人威胁自己。在有核武器的时代里边，谁敢去把中国土地给征服了，不可能的。中国现在目前可以说不存在敌人，只有共产党有敌人，中国人没敌人啊！只有共产党有恐惧，中国人没有任何恐惧的理由，中国人是没有任何野心去征服别的国家，也没能力征服别的国家。

中国老百姓也没兴趣去到别人的国家、去殖民别人的国家，没有输出革命的必要，也没有输出所谓的意识形态的这种能力。中国人就是把自己的天、地管好，中国人民更和平、更健康、更安全、更欢喜。

让中国人把土地、天空给恢复到老祖宗给我们的那个样子，让中国人能互相之间和平相处，让中国人之间真正的能有法制管理。过去人类上的这个“普天之下莫非王土”是放狗屁的，所有天下都是人民的。然后忘掉历史、忘掉仇恨，回到人类上最起码的包容，然后面对未来，不纠结过去，给历史个交代。让全世界认为中国人是最可信、最可爱、最受尊重的。中国人有着多么伟大的文化，饮食文化，中国人的这种家庭文化。

咋对付这军车？放心，香港老百姓有办法了，文贵要不然能在这笑呵呵地给你们聊天吗？有办法，现在的这个香港的这个危机和香港的保卫战，可以这么说——已经不是香港的事了，是美国和西方和共产党的事，是香港750万人民和共产党及全世界这三股力量的较量。共产党非输不可呀！还想啥呢战友们？該担心的是共产党，绝不是香港的老百姓。

我现在有些话我不敢给大家说，我说了怕你们出去放鞭炮去了，砸锅去了啊！那还得了啊？你们该庆祝去了，都在计划中！所有的你就想想啊——几只老鼠穿上马甲出来，拿着刀子叉子想挑战，所有的那都对着呢，你只要敢一动手，啪啪啪就结束了啊！大家一定记住今天我文贵说的话，香港的事情现在进入了一个滑稽的时刻了，绝不是一个绝对血腥，是个滑稽的时刻，记住啊！记住啊！这一刻开始起，不管他是五十台还是十台还是二十台，什么调防胡扯的。一切都将改变了，一切都已经改变啦！想再骗全世界不可能了。

这會兒有人约我馬上要见面，我看来直播等一会我就要停了，John庄。有人要约我要见面啊，我等等啊，咱再说说啊！你再看看还有什么新的消息？

这个事情进入到这个阶段的时候，基本上它就是两条路了，一个是自杀，一个是外交上解决问题。外交解决问题那就是美国、欧洲，叫他们必须在香港实行真“双普选“，然后就是解放军找台阶下，香港将回到人民的心中，共产党也就慢性解体，也就完蛋了；第二个就是大开杀戒，开始先抓人，大量的抓人，实行区域性管制，然后呢，就结束了，直接结束了。

潘多拉盒子啊？放心啊！适当时候就会出来，该出来的时候就得出来。

一会我要见的人啊，马上要见人。

华盛顿热闹了会儿，华盛顿热闹了，华盛顿热闹啦！天哪、天哪！马上很多人被召回了，很多人被召回，很多人被召回啊！wow，wow，这照片，新出来的照片啊！wow……

大家你们会看到王健的死一定会被揭开，一定会让大家看到真相，王建的尸体一定会被取出来，我现在不多说未来你们会看。就像那个权力的游戏的结局一样啊，非常的让你想象不到。

到時候我到喜馬拉雅的時候，每天站在上邊兒跟大家擁抱，喊名字，互相喊。我喊大家：“你好，小可樂！”你們喊：“郭叔叔！”多好玩兒，咱們得躺在草地上想吃就吃，想笑就笑。

很多戰友剛才說，本來是安排在白宮見人，在華盛頓的時候，緊急被召回，緊急被召回。


——假如真的大屠殺我們應該做什麼，怎麼做？

那咱就啥也做不了，只能是，那就是美國人民和世界人民的軍隊會把它們滅了的，一定會把它們滅了的。當然我能做的很多，你們都不要做。你們就是傳播香港真相！大家這個時候，傳播香港真相，不要傳播假信息。比如說那個在網絡上的，那個孩子骨頭被打斷的那個，那個千萬不要傳，那是假照片兒。那是虐童的案子照片，大家不要往上弄。這個時候說一句假話，你就等於給了香港人身上一千把刀。

——美國會對中共一劍封喉吧！

那肯定的！那肯定的。不過一劍封喉的標準是什麼，你得搞明​​白。

——終於能快回國了，

一定能回國的！一定會的，一定會的！

戰友們，我馬上我要回去。剛才有人緊急地要見我，要見我。我就是要去見了。大家你想想，你知道我這是要見誰吧？得安排啊！然後呢，可能馬上要出差；馬上要出行，要緊急開會了！

昨天，當我確切地了解到今天的行動以後，包括接下來的行動以後。我們跟相關的國家，和相關的部門，已經及時地通報。並對他們的戰略和戰術，就是他們的詭計及時地通報了相關方。我們已經以最快的時間，最快的時間，讓香港的所有的朋友知道了，他們都已經有準備了！

——像新疆幾百萬人都可以抓起來。

新疆太慘了，太慘啦，太慘啦！

華盛頓，可能不會去華盛頓，我估計會去個神秘的地方吧。真正的美國的作戰的地方不在華盛頓呢！在西部啊；我不多說了吧，大家都明白。

這幾天大家一定要摟得住，你可以不傳東西，千萬別誇張！千萬別傳假的！千萬記住！我們一定關注香港危機是所有的任務；第二個就是傳播香港的真相。

然後，把白宮的請願簽名給通過，還差兩千來名，戰友們，還差兩千來名。現在，實時在看這個節目的一定是過百萬的，一定是過百萬的！當五百個人實時在線的時候，一定是過百萬的，當一千個人的時候，一定是過兩百萬的。這是，這一會兒查後台就知道了。

所以，戰友們！趕快去白宮網站簽名請願——把共產黨列為恐怖組織。大家千萬記住！現在已經得到了回復，絕對是、絕對是受到了駭客！十倍的被黑掉，未來會有說法的。但這一刻，我們要過、要過！

親愛的戰友們！我現在為香港同胞、所有的同胞祈福！

親愛的戰友們！一切都是剛剛開始！

再見！親愛的戰友們！