###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****郭文貴先生****2019****年****8****月****15****日報平安直播**





https://youtu.be/zY1XZ1EHP5U






|  |
| --- |
|  |  |







[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-4RLj3cZGtA4/XVpGN_gmVVI/AAAAAAAAB8g/sIXV8mQottsaRLUNaD578s8G0p6Xm-_4QCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-4RLj3cZGtA4/XVpGN_gmVVI/AAAAAAAAB8g/sIXV8mQottsaRLUNaD578s8G0p6Xm-_4QCLcBGAs/s1600/111.PNG)

戰友之聲聽寫組


尊敬的戰友們好，今天是8月15，不是農曆8月15，你們健身了嗎？你們往身上水了嗎？


戰友們，距離前天，我給大家說，未來48小時極為重要，這已經快過去了。從昨天到現在，大家看到了，偉大的川普總統，幾次在推上發布信息。第一個是在前天，說他搞不明白，為什麽香港的問題那麽多人責備他，他難以理解；到後來他又發信息，說香港應該是和平解決，任何情況下香港和平，不死人、不受傷，然後不衝突。再一個，到後來大家看到，非常明確。香港問題，中美貿易想解決，那先把香港問題也解決了吧，然後昨天這又明確，剛剛又明確：香港的問題，如果習近平主席親自坐下來談，那可能美滿。


但是大家一定要看，到過去48小時，美國曆史上從來沒有的。國會盧比奧參議員發出了什麽樣的信號？9月份國會山，假期回來，可以最快速地通過對香港問題的保護和制裁法案。可能會制裁。然後你看麥康奈爾，還有美國大家原來不知道，大概最起碼5到6個參議員，都出來講話。很明確，絕對不允許解放軍到香港，對孩子們鎮壓，絕對不允許共産黨武力再來一把，對香港鎮壓。


大家都知道楊潔篪，來到了紐約，來紐約見了蓬佩奧國務卿。但是大家想一想，他見蓬佩奧國務卿，在紐約還見誰了？還見誰了？大家查查，還見誰了？未來這個事兒，會有事，會有大事。他見蓬佩奧是假，見別人是真。有其他事，這是共産黨一貫的招。


但是蓬佩奧國務卿明確告訴他，你想再回到過去像美國對待共産黨一樣，是絕不可能；而且我們絕對支持香港，你不要在這和美國用任何手段。你想說，美國支持你鎮壓，鎮壓完以後還讓你“行”，還讓你還“可以”？不可能！


這是美國曆史上從來沒有的，絕對不可能說這話。並且明確告訴楊潔篪，如果你們要對香港實施像89年64這樣的行為，美國可能采取一切可能的手段。一切都可能發生，什麽武力不武力的事，胡扯的事，是不是？


據我所知，在過去的48小時，在華盛頓，最大的爭議是，如果解放軍進香港，美國動不動武，保不保護美國這將近十萬人，保不保護美國800億的直接投資、將近5000多億的間接投資、上萬億的利益，要不要？管不管？動不動武？


共産黨他嚇唬人嚇唬慣了，他都以為別人都在嚇唬他。他天天嚇唬自己家孩子，他以為別人也是嚇唬自己孩子。不是的。我相信楊潔篪在紐約這回事，私事，他見別人的事，像公關的事，咱不知道，那可能有啥交易咱不知道。但有一條肯定是：蓬佩奧國務卿是曆史以來，明確告訴他，想像過去一樣對待你共産黨是永遠不可能了，如果你在香港敢動武，美國一切都可能。意思就是美國動武是可能的。


現在在華盛頓形成了巨大的、一個最大的政治爭論，那就是共産黨從來沒有面對的，今天共産黨在華盛頓成為了一個焦點。


什麽焦點？大家覺得滑不滑稽？國會山、白宮、軍方爭著去整中共。大家都知道，你不整中共，你在政治上就失分。可以說極端的，去對待的共産黨這次香港的欲要的鎮壓，你可能將失去民意。這是前所未有的。所以國會山表態，白宮表態，和軍方陸續表態，形成了競爭的高壓，對共産黨喊打的政治局勢。這在一星期前是沒人相信的。


第二個，美國曆史上從連報道六四也沒有像這幾天，美國媒體一致地支持香港孩子、香港學生，從來沒有。包括在金融領域，大家幾乎一面倒地，說不惜一切代價，決不能拿著市場、拿著股票成為共産黨的威脅，給它任何機會去鎮壓香港。


大家去想想，香港的“四不要臉”，現在在美國成了“四個要臉”：國會、白宮、金融界、媒體界。這就是美國的偉大啊，是民心民意推著你走啊。可以說這過去的一兩天的變化，後面很多故事大家可能不知道，中共在美國、在歐洲動用了多大的力量來公關，動用了多大的經濟來公關。


大家很快會看到，歐洲的一致行動，前所未有。此時此刻，他們正在撰草文件中。可以說，香港的孩子，在西方的心目中，有智慧、有勇氣、守法、文明，已經成為了全世界集體對他們的認識。而且所有人都認為，如果這樣的孩子不保護，在一個這樣的事件情況下，任何國家的政治家未來都會受到譴責，甚至要負上巨大的責任。


我告訴所有歐洲的，還有美國的朋友，我說現在香港這些孩子的行為，守法、文明、聯合、團結、追求正義，這是當年共産黨給他們的承諾，他們只要屬于他們的，只要那五條，他們沒有要香港獨立。沒有任何一個超越法律之外的要求，沒有任何一個額外的要求，只要那五條。他們就受到這種非人的對待，用黑社會、警察過度使用暴力，警黑勾結，用人民解放軍大炮導彈威脅，外交部出來威脅。他們沒有屈服。

這是他們的權力。我說你們只有一個選擇，保護當年英國法律培養的這些守法的孩子，你將贏得14億中國人的心，再贏得你們28億全世界基督教、天主教、猶太教教徒的心。28億加14億是多少？40多億。40多億人的心，全世界一大半人的人心。否則你將失去這28億使用英國法律的，和世界文明守法的民族，包括14億中國人的人心。你們未來在道德上，在你的任何領域，都將失去信任。


戰友們，你們每個人動動手指頭，在美國這幾個人當中，美國川普總統的推下，盧比奧參議員的推下，蓬皮奧國務卿的推下，副總統彭斯的推下，你們一定要保持著發這個信息，支持香港。這是很有用的。接下來，大家等著，一個一個的大事會發生，你們先等著，還有幾個小時呢。



一切都是剛剛開始，兄弟姐妹們，好不好。時間到了，今天報平安結束。


一切都是剛剛開始🙏