###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年8月26日報平安



https://youtu.be/XPvvRXowFtU

 


|  |
| --- |
|  |  |


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-LuYMs8U0jjI/XWV5b1uTNdI/AAAAAAAAB90/q1uHgTWhi9oJzRUqAXmeVe5GuG-Lsnr0wCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-LuYMs8U0jjI/XWV5b1uTNdI/AAAAAAAAB90/q1uHgTWhi9oJzRUqAXmeVe5GuG-Lsnr0wCLcBGAs/s1600/111.PNG)



戰友之聲聽寫組



尊敬的戰友們好，今天是8月26號，文貴在床（船）上給大家報平安，抱歉，親愛的戰友們。因為頭幾天一直在床（船）上見華盛頓來的客人，一個是沒時間，二一個呢說實話也不方便，人家都在床（船）上，要注意安全和隱私，跟我聊天。



另外一個呢怕兩天真的是太忙了，我連刷牙的時候，都是邊淋浴，邊刷牙。大家都知道，在拳擊場上，當你出手的時候，對方一定是閃退、騰挪。當對方向你出手的時候，你也要閃退騰挪，然後出手。一個好的拳擊手最關鍵的事情，你是如何能閃開對方的攻擊，同時能保持出手。而收手的時候，不要成為對方攻擊的弱點。我們這場滅共的戰爭，最重要的不僅是你能出手、能打中要害，關鍵是你收手的時候，你還能不要對方打到你臉上，叭，就是出去是吧？這邊還能出去是吧？叭叭出去，叭，能閃開。騰退閃挪。

你要搞明白的，大家看到G7裡邊最核心的問題是什麼？G7要講數的這個仗打完，你扮演啥作用？我扮演啥作用？這個仗打完怎麼分紅，對吧？這一系列的問題，可以告訴大家，在歐洲、美國、全世界各地，有很多人在做各種計劃了，這不是開玩笑的，不要被川普總統說中共打電話了，耿爽說我沒打著，這都小事，都小事。



大家別忘了，短短的兩年。在滅共的這個事業上的進展，每一星期甚至每一件事，都是過去30年不可能發生的。在這個過程當中，有對手的進攻，有對手的騰退，都是正常的，關鍵是我們的心態是什麼？我們能收手的時候能收到什麼樣子，準備了下一次的出擊。



這幾天網絡上很多熱點，大家不要忘了，我們第1個都要關注重點，香港危機、香港同胞、香港的伟大、香港的应有的精神。



另外一個白宮請願被他們駭停了，這恰恰是好事。如果他直接給你放過10萬去了，就沒那麼好玩了，就沒那麼有價值了，就是因為他給駭停了，到了8萬7這個數，我們才讓它有價值，才讓它真正能發生。我們接下來對這請願要繼續請願，繼續揭發白宮被駭停的這個真相。大家記住，白宮華盛頓那邊反映申訴交給我，我們去做。



親愛的戰友們，另外一個關於印美鈔的問題，假美鈔葫蘆島的事。他能不能印的美鈔，有沒有能力印的美鈔，他只能印的比美鈔還真。不可能印的比美鈔還假，他要印的美鈔甭說是中國銀行，基本上全世界銀行都查不出來。



第二個，大家千萬別忘了，他能印的美鈔能在哪用？能短期內不被發現，而且印多大的數，有哪個渠道發出去？親愛的戰友們，這個你都不用擔心，這個都在他們的預測和計算，規劃和控制的範圍內。但是它會不會短期會爆發？不會的。會在一定的時間，證據充足、進行調查的結果後，美國會採取行動。但是就是我們一點一滴地發現。還有現在大家看到國內那麼多假鈔的訴訟案，包括在其他國家的假鈔訴訟案，哪來的假鈔？這不很簡單了嗎？那麼這個假鈔的問題不用討論，他能不能，他一定能，而且能得比真的還好，他敢不敢？他一定敢，比你想象的還敢。





第三個，會不會那麼笨，短期被你發現了，不可能。



另外一個，大家戰友們我們要關注的問題，接下來香港的每時每刻，每時每刻發生的事，街上的突發事件，大家想想兩天前，如果說那個真子彈沒有打偏的話，打到人身上去什麼結果？



另外一個現在在香港到底是香港警察還是大陸警察，還是人民解放軍？這個一定會被整明白的，就是時間問題，可能下一秒鐘，也可能下一星期，可能下一個月。



另外一個共軍一定會行動的。在事實上，在8月1號已經戒嚴了，這一點只是說還沒有正式宣佈，會不會正式宣佈，一定會正式宣佈！



至於說他叫什麼緊急狀態？什麼戒嚴哪？什麼對香港實行什麼緊急管制。叫什麼名不重要，一定會的！大家好好看一看，過去的四五天，在北京對港澳台人士的喊話和開會，那就是給你做好了一切的，所謂的法理上的準備已經準備完了，過去是想忙著，有另外一招，把你定位動亂，暴亂，恐怖分子，我直接就給你管了就戒嚴了。但是發現美國反應很大，國際影響很大，反彈力很強，哎等等等等，咱還得再整點，多點工具，多一點抓手，多一點的藉口，然後再觀察觀察。現在所有的工具藉口，抓手全找到了，更豐富了。



然後發現，觀察香港打不趴下，不管用，只有來粗的啦。所以，最近王岐山到處私下見人，遊說，香港的事是韓正管的，跟我沒關係，我可不敢問這事，這事都是國家安全委員會。王岐山這個動作說明了什麼？他心中有數，他點起的火失控了，最終这火一會燒大的，無法控制他先撤了，這火跟我沒關係了，我這要点的是小火，是油燈，没想點著大火。



所以說親愛的戰友們，這才是有意思的時候，大家你可以看看，就這兩三天G7的會議國際形勢不要看公告，要看大家的行動，根本性的變化，一點不誇張，這就是為什麼，卡尔巴斯我們哥們兒說可以把8月23號記為美國第二個獨立紀念日了。这是一个。



第二個川普總統的那幾個宣佈，大家千萬別開玩笑，那得多大的事，那得落實得執行，但是川普總統很會盤算，在這殺敵一千的情況下，還是殺敵一萬的情況下，自己盡量的減少損失，這中間會有很多滑稽的事情發生，但是根本性不可能改變。嚴格地說，可以這麼說，也可以自信地說：耿爽外交部的發言，那是天賜的禮物，那是天賜的禮物！那不是一般的禮物，他們越那樣做，這邊的動作越歡越實在。



就大家過去看了一個視頻，逗逗打打，打完邦一拳就退退退，退到球場外面跑了，一定是這結局！你記住凡事虛的和假的和騙的，越是假的，喊的越厲害，這就是共產黨！



所以親愛的戰友們！大家一定要摟得住，關注住重點，就是香港的真相的傳播和白宮的請願和請願網站被黑客的這個事實的傳播，然後就是全力地去支持，麥康納尓，川普總統，Robio，Spalding，班農，Kyle Bass，然後，美國一個個的，這些真正的反共人士，這是我們現在要做的好事。



一切都是剛剛開始！親愛的戰友們！我們一定要在這個爆料革命事業成功前保持住鎮定，鎮定就能贏。



一切都是剛剛開始!



謝謝戰友們!



阿彌陀佛🙏