###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年8月5日 香港大劫在即······希望香港的四个不要脸群体，能站在正义的一边帮助上街的孩子们



[https://youtu.be/Ln8zyTVSpSw](https://youtu.be/Ln8zyTVSpSw)





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-4JeqddZrnAI/XUsuHaQ9EYI/AAAAAAAAB6c/ITxVvjRGamQGe9izXeQLT3e-7v4jPHVsACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-4JeqddZrnAI/XUsuHaQ9EYI/AAAAAAAAB6c/ITxVvjRGamQGe9izXeQLT3e-7v4jPHVsACLcBGAs/s1600/111.PNG)


| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |









戰友之聲聽寫組【呼吸的雾霾】【黑郁金香】【彩虹桥】【文中】【杯酒渐浓】


親愛的戰友們好！這是紐約時間8月5號，文貴報平安直播。


今天是美國紐約時間星期一。戰友們要看到，我們今天要穿西裝上班，因為今天還要開幾個會。


很有意思，昨天經歷了可以說歷史上最重要的一天。大家也都看到了我就不詳細說了，文貴又蒙對了，你說咋弄嘞！所以說，戰友們啊！昨天可能是我近期最累的一天，昨天雖然是星期天，有很多很多事情，前天一晚上沒睡覺。昨天大概到了十一點的時候上床睡覺，睡了以後醒來，兩個半小時。哎呦！像飛了一樣，然後打電話，打完電話再睡覺，睡完覺再打電話，再睡一覺。六點鐘醒來真舒服。現在渾身就感覺清爽的不行了。


香港的早晨很美麗，香港實在是太美的城市了，太美啦！一個朋友，一個戰友，在香港的前面，在大海上，駐港部隊的前面，軍艦上，給我發來了視頻，也不知道啥時候拍的，我覺得挺好，我就跟大家分享分享吧。


親愛的戰友們啊！現在目前來看，香港的事情的發展，一點都沒有超出文貴的預測，或者和文貴偉大的戰友們提供的情報一點都沒有跑偏。咱們的戰友們的力量和戰友們實在太偉大了！真的是不能用什麼話來形容啊，感激不盡！


但是，我知道戰友們現在非常非常擔心，非常非常想到底會不會戒嚴，什麼時候戒嚴。戰友們，當你們在看這個視頻的時候，一切都在進行中，一定會戒嚴的，而且共產黨一定是水路、陸路、天上同時進行。而且穿著就像雜牌軍一樣，還得去糊弄全天下人。穿著什麼中國防暴警察啊、中國專為香港成立的維護香港利益啊、保護香港公共設施啊、保護香港人民的什麼什麼，特別部隊啊，行動組啊。


你放心，就像我好多天前說的，共產黨一定好多名字，一定不叫戒嚴，但事實上在全世界都是有定義的。那不是你想說啥就說啥的，他叫公安，實際上就是警察。他叫公安，不穿公安服裝，實際上本身是PLA，都是解放軍，別扯淡。中國的警察肚子大得都像懷著16個月孩子似的，他到香港維誰穩去，香港那年輕孩子跑都把他跑死了。仨小時、四小時大陸的警察一折騰都完蛋！用河南話說，都「完球蛋」！怎麼可能還讓警察在裝備著那些車啊，你會開那車嗎？你會用那車嗎？香港那大熱天的又潮濕，站上四小時自己都昏過去了，還保護誰啊，都直接扔海裡去就得了。都是PLA，你看那年齡，你看那身板。


戰友們，我們的內部的信息，非常的清楚，幾路並集，一定記住，大家要看著啊，先保護什麼，先保護公共設施。機場啊、水站啊、發電站啊、九龍某香港的隧道啊、駐港部隊的總部啊、幾個敏感的大橋啊，一定給大家一個印象，我是來維護公利來了，保護香港人民的核心利益、社會安全、治安保障。然後，香港一堆人出來喊，哎呀！歡迎到香港來的指揮部啊，維護香港的安全啊，我們感動的流淚啊，沒法活了，有病不能治啊。


你放心，共產黨的招都給你出，就是香港人民渴求，你不來不中啊，不來不行啊，得來啊，都是這話，共產黨演戲。有時候，那話你覺得很可笑，幾十年不變招，在大陸演的靈啊。強姦人家孩子，把人家一家子男女都玩了，男的送到當兵去，女的媽媽、姐妹都給玩了，還得告訴人家什麼，你們家很榮幸，那你們家八輩兒燒高香了，能被我玩全家呢，你們就燒高香了；這就是共產黨。


現在你看看中央台，還有那地方的電視台，還有大家看這兩天直播最重要的，大紀元讓人太佩服了，大紀元這個媒體，還有蘋果直播，冒著風險在香港直播。大家你們可以看到，所有下面的留言，大家要記住啊，人家很容易可以把留言給你屏蔽掉不就完了嗎？80%，有時候達到90，有時候不低於50，都是共產黨的五毛，罵同樣的話，盧本偉牛逼，還有什麼你滅掉他們，你們去自焚吶，你們去香港警察裡面搶武器啊，你們港奴啊，你們的英國爹啊，都是這詞。


你看就這些天來，沒變過詞，幾乎不變人，有時候改改賬號，就這麼辱罵香港人！從未見過，我們都活的時間太短了，估計都活個四五十歲，五六十歲。


哎呦！說到這我得趕快給大家道個歉，前天下午，由於被熊憲民威脅、追殺，像共產黨一樣；還有在庭上被韋石威脅殺死我。還有這個叫張維的，還有這個叫姜濤的，這些人威脅要殺死我。所以說我很害怕，驚慌失措，精神錯亂。


在前天下午直播當中有兩句話說錯了，我要澄清一下。


關於年齡問題那絕對不是我的本意，我想說的是，就是說我們這個年齡，大概在45至50歲到60歲之間為什麼那麼多民運分子，大家記住這是事實啊。還有現在打著民運旗號騙人的，原因非常簡單就是那個年代趕上了89·64，都是大學生，那個時代被共產黨洗腦最厲害的，而且這個時代的人在使用社交媒體的手段上沒有年青人強。


但是，這個年代的人，現在可以告訴大家這是我們的核心力量，支持文貴的很多人來自這個年代，我沒有任何貶低，或是誰強誰弱的意思，如果有說的不到的地方請大家包涵！掌嘴掌嘴。而且，比這個年齡更大的這些我們的長輩，我可以這麼說，是一家一家的來挺郭爆料的，滅共的，很多都是這樣的老人家。


很多人對楊改蘭的事情感同身受，很多人對共產黨的這套東西非常清楚，被壓迫幾十年，一輩子了。而且都是有父子兩代、子孫三代的。更願意看到共產黨的滅亡，這個我沒有任何貶低，或抬高的意思。


我想說的核心就是兩個，我們必須認識到現在被共產黨洗腦後對不同代別的傷害；另外一個核心就是我們要看到，很多人已經被共產黨虐待那麼多年，失去了認知，失去了對共產黨的壞的辨別能力，甚至是麻木。


香港的幾個在前線的朋友昨天晚上給我打電話，我說民運有沒有支持支持你們啊？他們大罵說當年我們給他們捐錢，到香港來吃喝，我領他們到家裡吃飯，我們家那麼小，我太太我女兒給他們做飯吃，把他們當偶像，全部消失！


就是這些人把民運已經弄成了欺騙、詐騙，流氓的良知，大頭症的良知。就這，香港剛開始運動的時候還要香港人給他們捐錢，這些不要臉的。所以我想說的事情就是，這麼多年共產黨的統治、壓榨、威脅，讓很多人的良知和辨別是非的能力變得麻木。


有說的不對的地方，我再次道歉。我們所謂的被民運封的常委群裡面，我們的老頑童第一個反對我，哎呦！我這個心裡邊……但是老頑童開玩笑給我說，文貴我反對你，你說的不對。我心都難受，真難受！我真難受了，因為我最不想看到的是傷害戰友。


說實在話，文貴今天爆料革命的動力就來自我父母受到的殘害，父母都八九十歲的人了，我的哥哥三次、四次被抓，我大哥屬龍的60幾歲，二哥屬蛇的也是60幾歲。我的哥們兒跨了所有的年齡界線，50歲的，40歲的，你看看我弟弟要不是被殺的话，現在是40多歲是吧？所以說我絕對沒有任何別的意思啊，我對男女，年齡鑒別我幾乎是麻木的。


大家要記住我的成長是很奇怪的，我沒有童年，沒有少年，沒有青年，直接就到了中年，中老年的中不是終結的終。我兒童時期，很小的時候就幫母親乾活，我家裡沒有姐妹，8個兒子。然後呢，直接就走向社會了，從學校輟學，還差幾個月就初中畢業就到社會上去了，就工作了。


工作之前本來應該是少年，我沒有。工作到青年時期剛剛開始我就結婚了，孩子還沒當完直接就當爹了。如果我孩子像我這麼年輕就結婚，我孫子都幾十歲了。所以說我是沒有少年，沒有青年直接進入中年的。我只有中年，希望也有老年的生活。所以說在我眼裡邊非常奇怪，我對年輕人，老人，從來沒有年齡的感覺，我對我自己也沒有什麼老年的感覺。


我一直以為和我打交道的就是我父輩、我爺爺輩的，從小如此。從在看守所里被共產黨關的時候裡邊也是，爺爺輩的，父親輩，哥哥輩，兄弟姐妹輩的，我當時是年齡比較小的。所以說我沒有年齡界別，我沒有年齡的分別，我沒有年齡感受。所以說，我一旦說到這些詞的時候請戰友們多多原諒，戰友們多多原諒，真不好意思。


天天看到這些海外得被共產黨布下的沈默的力量，還有什麼French Wallop，CNBC，CNN，還有什麼邁阿密Herald，還有什麼xxx。什麼威脅恐嚇，說我是什麼雙面間諜，嚇的，失語了，精神錯亂，萎靡不振。所以說，請大家看在我是一個病人的狀態下，原諒文貴啊！


此時此刻大家都能知道香港現在多少人在街上，多少人為了自由而戰。昨天下午歐洲很晚的時間，英國的兩個朋友，可以說是完全不相識，是在政府里認識的兩個朋友給我打電話，讓我感到很驚訝。但也很正常，歐洲的很多人很多官員，都是通過私人關係，包括今天，此時此刻要求美國政府全面介入香港事情，然後英國要全面跟隨行動。


這兩個人，我想跟大家說，在這之前對香港的運動是有消極的看法的，我總跟他開玩笑說，你是絕對被共產黨藍金黃的，但是他現在看不下去了，我相信他很快是英國的下一個首相，我們的哥們Johnson能撐過三個月，大限6個月，很難，我覺得10％的可能性都沒有。我認為下一個是他。


我說你這樣看非常好，你們一定要通過你們渠道跟美國總統呼籲，香港要發生大事，共產黨要借機不執行承諾給香港人的法治50年。現在別別拉拉地執行了22就不想執行了，而且要殺人，我說無論什麼理由你也不能殺人。


另外一個人，他說Miles，我這兩天完全理解了你們對共產黨的感受。花很多時間，在他運動過度腿摔斷的情況下，在病床上看了我們很多的爆料視頻和戰友們的爆料和香港的情況，全力支持。然後，他會發動一切政府的資源要全面的支持香港人。


昨天下午一個美國朋友，說昨天下午他們已經完成了600個媒體人士的聯名，要向川普總統要求……，幾星期前我說過100多人要向美國政府要求，我說對了戰友們沒任何感受，我再說一遍600个媒体人在昨天晚上11点前已经联名向美国政府和川普總統要求：川普總統必須要，必須要在香港問題上表明立場。


只要解放軍不管什麽理由，穿什麽衣服，你是穿夾克啊，你還是穿貂皮大衣呀，你還是穿什麽裝進去，只要進入香港，只要有流血，美國要有什麽要求，立馬停止美國和中國的一切活動，一切貿易關系，一切合作。對香港的自由貿區法立馬結束，立馬停止。然後應該派兵在亞洲，在這個所有的地方，維護香港的安全。並宣布所有的美國聯盟國和駐亞洲使館，接受所有香港的難民政治庇護。


而且明確地提出，川普總統一定要明確地做出。只要共產黨進去，和中國的WTO協議，以及我不知道啊，他們說的大概70多項合作，全部要停止。而且不是暫停，要停止。


這是好事，這是好事，這是必須的。這位美國朋友說，Miles你曾經給我說一句話，我沒忘了，我最後我最近核實了。核實以後這是真的，他特別難受。我在北京的時候請他一起吃飯， 我們倆談論共產黨，他說剛剛才發現被你說走的，一個穿著警察的服裝，還有一個穿軍裝的，好像是將軍，離開你這裏，他們走的時候好像對你不太高興。我說這是…他們跟我說這話是2006年的年底。


在這之前是安全部的一個官員，還有一個軍隊的。所謂的當時讓我們配合，奧運會當時的安保上，他們經常去。因為我們盤古是唯一一個奧運會安保的臨時指揮部。所以說，我跟他們經常打交道。那天去的時候，就是因為這個安全部的副部長，就談到在安保當中，發現新疆人西藏人怎麽說，我覺得這人簡直是變態。


滿嘴臟話，對西藏人和新疆人，那簡直是不行了。在這個中間的時候有人給我打電話，說最近在西郊的什麽賓館，有幾個新疆人，這哥們就直接說，馬上給北京那個行政組打電話，直接就抓進監獄去。說還有孩子女人，孩子女人一起扔進去，我聽了很不舒服。我當時就說的，我說你有沒有想過，這有一天如果新疆人有機會對付你的家人和孩子的時候，他連給你上監獄的機會都不會給你，你太太過了，幹嘛把人家孩子弄進去？


那個解放軍說，你知道當年王震去新疆去殺新疆人嗎？當時拿著機槍掃，為什麽新疆人怕王震啊？新疆人就是該掃、吃子彈。然後還補充了一句，他說當時王震回來講述掃新疆人的時候，在這個共產黨會議上，怎麽殺新疆人的時候，殺完新疆人就地把這些殺新疆人的留下來。大家都知道叫做兵團，叫新疆建設兵團，就地成立。並給他們授權。新疆的女人想睡就睡，睡的是榮譽，生了孩子你就立了功。當時說，開會的共產黨這些政治局委員們，哈哈大笑；這就叫建設兵團。


接著說了一句，說這個殺新疆人，我們還吃虧了、吃大虧了，為什麽？殺新疆人的子彈錢沒要，沒地方要去了。殺一個人這個子彈錢沒要。我當時聽了就說，這個新疆人是不是在法律上，按這說是不是要付你子彈錢啊？他說文貴你不知道嗎？中國槍斃一個死刑犯人，要交六毛錢子彈錢。任何人都得交。從共產黨開始這就是規定。我說那要是你倆也被槍斃的時候，那是不是也得交子彈錢？他倆一下就不高興了，你什麽意思啊文貴？怎麼這麼說話？我說那是平等的呀；他説我怎麼會被槍斃啊。


所以不太高興走了。


我給這位美國朋友說，當時我們講的什麽話，這美國朋友特別驚訝。他說：Miles中國真的是槍斃人還要給錢，被槍斃人家人要子彈錢？我說對啊。一直到現在，如果槍斃一個人不管你是什麽原因，都要上你家去，跟你父母或直系親屬要，你要當場交給這個法警，當時槍斃叫武警或叫法警，要交6毛錢。不同的省不同的價格。他說：這太不可思議了。我說：這就是共產黨。槍斃你的子彈錢要讓你付，在新疆殺的新疆人，沒人付的，沒人給付錢了，因爲全家都殺了。昨天這位美國朋友說，我查實以後，確實是中國的法律。我說我再告訴你的事情，我希望在香港不要發生這一幕，殺的香港人沒人替他付子彈錢。


現在美國、歐洲等西方，我説：你們應該知道，是你們的金錢，是你們養大的共產黨，讓他們有了武器，裝甲，裝備，你看看現在，在深圳和珠海聚集的穿著警服的解放軍，郭文貴是第一個在6月9號就說出來的，我說在珠海深圳三十萬兵力，噴了很多香港警察的車，包括武器裝備。有警察有解放軍。現在看到了那個地方難道是昨天照出來的嗎？那些車輛是昨天才放那的嗎？不是的。已經準備好了。我説香港人不上街，他也準備好了。香港人不抗議，不持續抗議，他也準備好了。


就像王震去殺新疆人一樣，那些新疆人在大街上就給殺了，大家知道嗎？去查一查歷史，在家裏睡覺的新疆人，一個村一個村子的，他們上街了嗎？沒上街，一樣都殺了，殺到你沒有父子感情。那些車輛不是昨天造出來的，不是6月9號以後造出來的，他是在6月9號以前都造出來。那些所有的先進的設備，包括準備好到香港，維多利亞海整個海上要執行的船只，用一個解放軍的將領，頭兩天在內部講話，我就不相信香港人在海裡淹不死他。他們有船嗎？他們有足夠的船，上船上來救人嗎？


控制水道，控制交通，分區自治，聽話的有水喝有糧食吃，部分人可以離開香港，不允許進來。用這個水道把整個香港隔開，用飢餓法讓你香港跪下來。共產黨這招兒咱太明白了。所以這位美國朋友，我說你趕快回去， 要不然將出現巨大的人道危機。


他說下一步會發生什麽？我說接下來的幾個小時，香港的林鄭月娥一定出來開記者招待會。 也有可能啊，現在還沒發生，我說香港警察盧偉聰和保安局長也出來開記者招待會。然後駐港部隊開始聲明，然後再同時有人撞人，有人放火，有人砸商店的門，甚至有人殺人。我說這是八九六四的招兒，一樣都不能少，先定性你是暴徒暴民。然後你威脅所有人的利益，公眾安全，放火了，砸門了，搶東西了，強奸了，燒人了。


我說你看包括那國旗，把國旗扔到海裏邊了，就成了大事了。梁振英要100萬美元、100萬港幣懸賞。那美國國旗天天燒。不是“自信”嗎？你自信，一個國旗，還誰怎麽扔到海裏，有什麽重要的？郭文貴家的廣場前面，一大堆喊著我強奸犯，幾百個你的梁冠軍和鄭祺，還打人。我在那塊走走過過，我特別享受。有什麽呀？他喊你強奸犯你就是強奸犯嗎？他把你國旗扔了，你這個國家就沒了？這麽不自信。


但是這不是問題。問題的本質是，共産黨這是制造民族主義的借口。香港人侮辱我們14億人，香港人是壞蛋，香港人幹爹是英國、親爹是美國，要跟我們挑逗。制造仇恨，這些照樣都不會少。這是我昨天下午說的，我錄的那個紅夾克視頻之後說的，都發生了。它不幹這就不叫共産黨了戰友們。


啥叫共産黨？就是幾個患了性病的流氓騙子。就像現在在法拉盛，還有海外的一些欺民賊，天天捐款的份兒一樣。就是心存幻想，完全沒有任何良知，沒有任何真假的認識，沒有任何人性，沒有任何紅線和做事原則的，幾個流氓組成的，叫烏托邦。


烏托邦叫幻想，實際上就是精神病。跟希特勒異曲同工之妙。我說一開始在香港，他先要制造緊張的、仇恨的這種民衆對立，社會治安事件。然後跟全世界說這是暴徒，他們過了，而且錄大量的大陸宣傳片：香港人不納稅給中央，你還給中央添麻煩。我真R你八輩兒祖宗！


沒有香港、台灣和海外華僑的支持，你共産黨的改革開放，你改革開放個屁！你能有今天嗎？


你共産黨的，你的私生子女、爹爹媽媽、娘娘姐姐、大姨太二姨太，凡是你愛的，凡是你秘密的，哪個不藏在香港？


沒有港幣這個洗錢的渠道，你能活到今天嗎？


沒有香港的上市，香港股票給你弄了幾十萬億，你能到今天嗎？


沒有香港人的這些精英上百年的學習，和國際的融合和屈辱，你能有今天嗎？


沒有香港的金融市場，你有你廣東的1萬多億美元的GDP嗎？


你有你上海的蠢蠢欲動的，所謂的國際金融中心嗎？你個不要臉的東西！


你看看中南坑裏的你家人、孩子，吃的穿的，哪個不是香港買的？你家裏不造啊。


香港人過去100年是屈辱的100年，也是為中華民族絕對奉獻的100年。現在竟然錄短片說人家，也不向中央納稅，香港什麽不是為你服務的啊？香港的碼頭貨櫃，香港的富豪，包括香港的明星和美女，你們哪個想玩就玩，不過是你們家在遼甯的葫蘆島多印點人民幣，或者印點港幣而已。


現在聽說葫蘆島要印美元了，要印美元了。


錄視頻顛倒黑白，說香港人你不納稅，你還給中央添麻煩。那你管人家幹嘛啊？“遣返法”，回大陸，大陸在香港犯罪的，你咋不把大陸的給送到香港去啊？你咋不立個法啊？你把人家香港人張志強黑社會，綁架李嘉誠的，給了你江志成江家5000萬，上市公司的錢5000萬——我說到這我負法律責任，我再說一遍——你江家就讓人叫公安部，跟我工作的林強，還有廣東局，那人也被抓了，就把他按照大陸法給槍斃了。


黑社會有黑社會的法，香港有香港的法律，這是為什麽香港人不接受你的所謂的“遣返法”。因為你到大陸以後，花點錢就能給槍斃了，沒有罪也能弄成罪名。所以說你不要臉。


共産黨的宣傳片竟然說，這些人給你們惹麻煩。給你惹啥麻煩，你不去違反香港的基本法——一國兩制，你把“一國”給留著，“兩制”給拿掉，搞一個“遣返法”。


林鄭月娥，李家超，盧偉聰，還有鄭若驊，聯合炮製了，適合你們盜國賊家人，讓你們在香港安全地洗錢、安全地強姦，安全地威脅香港，還不讓香港人發聲，目的就是不讓人說出你盜國的秘密嘛，犯罪的秘密嘛。只要你說，我就可以把你抓回大陸。像張志強一樣，把你殺掉。


是你違法、違規、違信在前，你是罪惡累累，無人相信！都知道你綁架了14億中國人民，全人類都知道。你卻讓人們閉上眼睛相信，是因為這些孩子們，帶來了香港今天抗議的這個困局。天下有如此不要臉的一個國家政府、一個政黨嗎？顛倒黑白。不過你這個顛倒黑白，更堅定了香港人民上街的勇氣和信心。


我這幾天跟香港朋友溝通，香港人說，本來我就不想上街了，不想溝通，看到他們在元朗跟黑社會勾結打人的時候，我就要上街了；我一看到最近共産黨的宣傳，那我要上街了；我再看到現在共産黨真正要幹啥，他說那我必須上街了。


我這幾天罵香港的朋友，罵得嗓子都啞了。香港有四不要臉，我罵他們。不接我電話，我發信息罵。


律師，我郭文貴在香港花了幾個億的律師費，我罵他們。我說你們因為當時他們陷害郭文貴，你們在大陸被抓；有的8個月不能回港，老母親90多歲得了癌症；有的律師在大陸，女律師被大陸警察搜身，脫光了搜身；有的香港的女律師給我工作的，在大陸被男警察摁在桌子上，撅著屁股檢查陰道，回來閉嘴不敢說話。我說這個時候你們還不上街，你們還不會抗議。我說你能不能把你收我的8000港幣一小時的錢，你捐給學生點錢。不要臉，第一不要臉。香港（律師）為了賺共産黨的錢，過去家人被捕，老母被得癌症，自己的女人被檢查陰道，不站出來說話、不捐錢。這一不要臉。


第二不要臉，香港的演藝界。可以這麽說，哪個不認識我？當年《投名狀》電影，在我們盤古搞首映，所有的人都到那裏去了。就在我辦公室隔壁搞，讓我過去我就不過去。是由我們的林強折騰的，他就愛折騰，管香港黑社會嘛。是跟向華強他們一起都在那，我沒有過去。但這回我跟他們聯系，平常他們都跟我聯系，過年過節都問候我。我給他們每個人都發信息，我都罵他們。我說香港第二不要臉就是你們演藝界了。沒有香港750萬的粵語的客戶支持和市場，你的唱片、你的電影能活到今天嗎？你們被你們這倆老板，楊受成，還有我哥們林建嶽，就被共産黨威脅，你們就不出來說話。沒有香港的這些孩子哪有你們，沒有香港的人民，未來哪有你們？不要臉呢。你們捐點，那孩子面包都吃不起，看著讓人傷心。這二不要臉。我說你們成了曆史的恥辱，我們聽著你們的歌長大，其實我現在要聽你的歌成為恥辱。


第三個，香港的金融界。大家知道香港金融界賺了我錢的人多了去了，賺幾億、幾十億的多了去了。我幫他忙幫的多了去了。我給他們發信息，打電話罵他們。我說這個時候你們不差幾百萬幾千萬吧？你們能不能給這些孩子捐點錢？全香港的金融界你們壞了八輩子的良心。你們都為了你們的孩子、你們的股票，是這些孩子拿生命來為你們維護。你們讓他們上街受那麼大的苦，你們能不能每個人捐上個100萬200萬？叫孩子們晚上在馬路旁有個好帳篷，能眯一會兒，有個安全的雨傘，買個好的防護面罩。你們就不怕見你們列祖列宗的時候，他們拒絕見你們嗎？你們的縱容，你們的懦弱是在犯罪，因為你們是受益人，因為你們是當事人，這是第三不要臉。


第四個是香港的富豪。你說香港哪個富豪我不認識，這些富豪還真不要臉，這些人罵完都不吱聲。說我們在做了，你不知道啦！Miles你不懂啦！這些富豪都集體回復，Miles不要誤會啊。因為他們都害怕，我說你不做我就點你們的名字，把你們這些醜事全部給你抖出去，你們怎麼拿的政協委員，怎麼拿的人大代表？都回復：不要誤會，我們已經在做了。


我說你們這些人沈默，你們保護你們的家產，被共產黨利益綁架。你們要當政協委員，你們要當人大常委，當政協常委，能不能捐點錢給這些孩子們？能不能給不上班的員工繼續發工資？能不能不要臉到這個程度？錢多你又能怎麼樣？香港都沒了，你們有錢嗎？香港血流成河的時候，你還能安逸的坐著你的勞斯萊斯，在你們香港大街轉悠嗎？你還能扣女嗎？你還能煲湯喝嗎？你就心安理得的就在家煲你的王八燙？煲你的蛇燙？這是四不要臉。


當然了，也有些無知的人，有些是香港人說：Miles，有些人相信了華爾街日報、CNN報紙說的你雙面間諜，對你表示懷疑了。去你大爺的！你愛懷疑不懷疑，你TM傻X！你懷疑，你不要信郭文貴不就完了嘛！你信我乾嘛？我不希望任何香港人相信我，你就把我當騙子，郭三秒，郭三邪，雙面間諜，五面間諜，你大爺的！你捐點錢行不行啊？你能不能支持那些孩子啊？你能不能少煲點湯喝？煲點虎鞭，蛇鞭，還有老鼠鞭，還有什麼這鞭那鞭的燙，咱少弄點鞭湯喝行嗎？去給孩子捐點錢。你信我郭文贵干嘛啊？别信我郭文貴。


不要給自己的懦弱、自私找藉口。天底下最可憐、可悲的人，自己沒有勇氣，天天鼓勵著別人去獻命。 自己沒有理想，天天給別人講信仰、講宗教、講理想。自己從來都是手往回拿，從來不會伸開給予，卻天天讓別人把手松開。


在香港這個抗議活動當中，看到很多人性卑劣的一面。你們說捐款啊，幫助孩子，不要跟郭文貴掛鈎。郭文貴就是騙子，五面間諜，郭三秒，郭三邪。你把我當狗屎、驢屎都行。只要你給孩子捐款，幫助孩子，別向共產黨妥協，你怎麼都行。


香港某個導演跟我說：你不知道我做了什麼，我把什麼什麼都捐了，確實他捐了錢了。但是我要告訴你：你一定記住，你和常人不一樣，你是個大導演，香港老百姓支持了你的生命和你的演藝事業，他們現在遇到危機的時候在為你而戰，你不要以為你給點啥，你還當回事兒，你給啥是應該的。你要不然跟共產黨一樣，取之於民，用之與己，這是基本常識吧？


所以希望香港的四個不要臉，看到我這個視頻的，我知道你們都在看我視頻。希望你們別讓自己的祖宗和未來，把你列為曾經是郭文貴罵的香港四不要臉的其中一個不要臉。不管你有多少錢，也不管你在倫敦，在紐約，在溫哥華有多少房子，你會飯也吃不香，覺也睡不好。甚至打雷的時候你都害怕。


如果香港這四個領域的人，你們再不行動，再不為香港人民站在一起，接下來，就未來幾個小時，共產黨進入香港以後的行動，最該乾掉的就是你們。


我郭文貴做了什麼，不需要告訴你們， 天知地知，早晚有一天會知道的。我還是那句話：我會不惜一切代價，用盡我所有一切支持香港，包括生命。


我毫不誇張也不謙虛地告訴你：我郭文貴在這件事上做的事情， 一人當你的千軍萬馬，歷史會給出評價。


我不會等待，不在乎歷史評價。不像郭台銘似的：我要在歷史上扮演一小部分，媽祖給我托夢了，我要拯救台灣。媽祖沒給我托夢，黃大仙也沒給我托夢，但是，我天天供著黃大仙。每年我不低於十次去黃大仙，去拜黃大仙。我郭文貴拜黃大仙，每次進裡面去拜去。我當時給黃大仙捐5000萬，人家黃大仙還說：你不要捐5000萬捐，5000萬都被他們貪污了，你每次來捐吧，所以我每次就到裡面去捐、上供。黃大仙的人都認識我，沒人不認識我。現在我看到黃大仙這個地方真顯靈咯！管用，管用，反正比投資共產黨好。


親愛的戰友們！接下來每時每分每秒都極為重要，我要馬上去繼續開會，為香港接下來的最最危險，最最關鍵的時刻去做一切的。


今天的報平安直播有點長，抱歉，再次的向我前天說的話，說到有關年齡上傷害的朋友，萬分的抱歉！


現在我們為香港同胞、台灣同胞、14億同胞祈福平安🙏