###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****郭文貴先生****8****月****16****日文貴直播**


[https://youtu.be/uHK3BhofCCs](https://youtu.be/uHK3BhofCCs)






|  |
| --- |
|  |  |







[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-zaKqq1FWRBQ/XVpIQ8PCCTI/AAAAAAAAB8s/W91Mim8XPLos4yRMlHBB-rqsxOx6JzTtgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-zaKqq1FWRBQ/XVpIQ8PCCTI/AAAAAAAAB8s/W91Mim8XPLos4yRMlHBB-rqsxOx6JzTtgCLcBGAs/s1600/111.PNG)


戰友之聲聽寫組



尊敬的戰友們好，今天是8月16號，文貴報平安。


昨天晚上一直和咱們的幾個朋友（在一起），包括美國現在強烈支持香港返送中上街抗議的孩子們的，這些美國朋友們，讓我特別的感動。一談都是幾個小時，就是談怎麽幫助香港這些孩子們，還有香港的同胞們。


昨天我們和戰友們一起，寫了一個給國會、給美國白宮和美國的其他部門一些簡單的要求。我們當時談這個初衷是很簡單，因為最近就是和美國的很多人接觸。大家就談到香港這個問題的時候，大家千萬要記住，在華盛頓能搞清楚到底香港發生了什麽？曆史的因緣？還有今天香港某些人在香港登報什麽因果？沒幾個人知道。一點不誇張地說，昨天我們戰友們用了幾個小時，寫了一個報告，在華盛頓能搞明白那個報告的人不超過仨人，我還多說了一個。用某位國會的領導話，他說最多倆人。所以大家不要以為，我們知道的，他們都（會）知道。他們不知道。


所以說，昨天和戰友們一起，完成了整個一個標準的，就是香港的訴求，指導，讓他們知道香港。國會的議員們，還有白宮的官員們，還有一些軍方人，確實知道了香港現在發生的事的一些因緣，還有一些訴求。他們非常地喜歡。


感謝所有的戰友們，你們辛苦了！


另外一個大家要記住，現在正在申請的這個網站，白宮網站。第一個，關于把盧偉聰列為恐怖分子，很快地超過了10萬。現在把共産黨列為恐怖分子，這個現在大概3萬多，還沒有上去。原來我認為這只是一個戰術，沒有多重要。但是昨天我真正意識到，它是很重要的。


在白宮看著這個簽名網站的，就是一個二十幾歲的一個小女孩，她也是有一搭無一搭地。用她原話說，總統根本不會看這東西。但是如果這個聯名超過10萬了，有人放在桌子上，說你看這事超過10萬了，走到這程度，唉，他覺得有意思了，我要用，他大筆一揮簽下去就是法規、法律。就這麽嚴重，他只要一簽就成法律了。根據大家了解的川普總統的風格，他拿著推出去了，他只要推出去，這美國法律上你就不能不面對。你還真別小看這事。


昨天，當他們看到盧偉聰的過10萬，哇，幾個人嚇得，嘣從椅子上下來說，還有這種事！這個重要啊！昨天晚上，一位美國的咱們的老朋友說，怎不早跟我說，這太重要了，我們在國會山要大用特用這個東西，太好了！另外一位美國朋友馬上拿起電話，立馬打電話問白宮，這個是怎麽回事？問完以後，我說趕快把第二個你們想辦法要簽過。


所以戰友們，行動總是有結果的，行動總是有回報的。所以說昨天我讓咱們戰友們一起聯合寫的報告，經過——當然了，拿了以後人家就改了很多。但是所有拿到這個報告的人回複，都是一句話，這是他了解香港最簡單、最直接、最準確的法律文件，了解香港人訴求最直接、最有效的、最準確的文件。而且特別感動。


剛剛就在我這要直播前，某位將軍給我發信息，他說這誰做的？他說我發了一些人以後，他們都覺得這是誰做的？怎麽那麽好，這就是我們普通戰友做的。我現在要保護大家，不能說，但是翻譯我可以說，就是我們中國人的女婿魯仁達先生翻譯的。英文非常好，當律師出身的，翻譯以後，他們覺得英文太棒了。


那麽白宮的這個請願，希望戰友們廣泛地傳播。不惜代價，一定要過10萬。這兩個過10萬，這兩個過10萬。我們要把這事情在9月份的國會山，一定要想辦法把它成為一個法律性文件。這叫原因文件。在法律上這叫案例法，這就是案例，得給它有抓手。欸，這個事我可以抓，我可以依靠的，我可以說的。而且美國任何人不能挑戰這個東西。這是美國法律的一部分，它是一個證據。這太重要啦。說實話，原來我真沒意識到。這是一個。


另外一個，就是香港這兩天的街頭。我告訴大家，看這兩天香港上街本質上有什麽變化嗎？香港所有上街的同胞都在克制，都很克制。


共軍現在是分波、分隊地往裏進。過去是偷著進，現在是明著分波分波地進。他們已經感受到了國際上的壓力。 說實話，對香港最大的贏是，共軍是天天喊它不進，香港是天天上街抗議它不亂。只要不進、不亂這兩個，就會減少香港的傷亡，減少孩子受傷。香港老百姓的訴求全部會達到。那將是大贏，香港實行雙普選，那就一定會贏啦。


因為，他不進，減少傷害，香港人民不會停止上街抗議，而且抗議並不亂，不給它授之以柄，而且能維持香港的國際形象。在都不激進的情況下，中共沒選擇。因為現在香港的上街抗議，已經成了華盛頓和北京的鬥爭。


這個大家已經看到了，過去一星期，達到了最大的一個目的。從香港街頭的抗議和林鄭月娥，後來是香港和北京，現在是華盛頓和北京。華盛頓的腚上、腰上還挂著個歐洲，還有一些積極參與的一些政客們——那些都不重要。


最核心的，就要把它變成華盛頓和北京的鬥爭。現在川普總統，過去四十八小時，連發九推，這九推都牽涉到香港和中共，它已經成了川普總統政治上的一個工具了。他想松手松不了了，他松了手，燒他手。他只有抓住這個東西。只要抓住這個東西，它就和北京講數，和北京講數，就有利于香港。這是大贏。


維持這個局面是最好的，不進，不撤。共産黨不進，遊行隊伍不撤，這是最牛的，香港一定會贏。不管哪個方式都贏，流血的贏、暴力的贏，還是這樣的贏。這樣的贏是最高境界，不戰而屈人之兵啊。那香港同胞們、老百姓們就大福了，孩子們大福了。


過去的一個多月，共産黨的所作所為，已經把自己在塔西佗陷阱裏面，又給自己脖子勒了兩根繩子。現在已經把事變成了國際上的事。現在形成最好的局面，國際上任何政客，你要說不幫香港，你就沒未來了。任何政客你不說點話，你就不時髦了。 任何政客，要不說點過激的話，行動的話，那未來在政治上你就是缺陷。


接下來大家還會看到，在過去的四十八小時發生前所未有的，美國總統，立法委員盧比奧，包括國務卿對楊潔篪的明確表態，以及歐洲的一個個地爭著出來表態，包括有些國家表明的立法，和正在進行的立法；和即將結束的三周後，美國九月份整個國會山回來上班之際，開山之際。但願他們那個時候還有機會討論。香港將進入了新的曆史時代。


現在我們戰友要做的，加大傳播香港的真相。所有戰友們做的視頻，都是有巨大的幫助的。每次我將它傳到西方人手面，他們都大加震驚，一定要加中英文字幕，信息一定要真實，一定要客觀，然後一定要到白宮網站上去簽這個網頁。


謝謝，親愛的戰友們，一切都是剛剛開始，我們正在創造偉大的時代。


謝謝！