###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年8月23日习近平和川普总统会互相宣布成为敌人吗？


[https://youtu.be/sYEww9WPINg](https://youtu.be/sYEww9WPINg)


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-qclm4UiB4h4/XWVqJQfewYI/AAAAAAAAB9o/_DcjNcWU-G42ttO7nIm-67zb20h4Ufr_gCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-qclm4UiB4h4/XWVqJQfewYI/AAAAAAAAB9o/_DcjNcWU-G42ttO7nIm-67zb20h4Ufr_gCLcBGAs/s1600/111.PNG)


战友之声听写组

亲爱的兄弟姐妹们，大家看到现在川普总统发的信息，我相信大家都看到了吧：习近平还有美联储是美国的敌人。最近都看路江谈了，都不看文贵了，现在有路江我省大心了，我就不管了，有他们俩在那儿喊我就干别的事去了，我就希望有一天我能退隐江湖越快越好，由路江这样的人开始传达信息就中了。大家看到川普总统发推了，还有过去24小时发生的事情。今天没有三个人，那天是同声翻译加上班农先生，所以每次班农先生要参与直播，他都四次以上要求我我才答应的，我就不愿意让他参加直播，他要在外地联播最起码几十次被我们给拒绝掉了，太麻烦，就我一个人在这儿讲挺好。


大家看一看，你看看（川普推文）：“所有从中国（或其它任何地方）交付的芬太尼，芬太尼每年能杀死10万美国人，已经杀死的啊。习主席说会停止，但事实并非如此。由于过去两年半的增长我们经济规模远大于中国……。”这老人家说得有点车轱辘话，“所有的到美国来的芬太尼能把美国的所有男人杀死三回，女人杀死两回到五回，”这不是开玩笑的。芬太尼是共产党……，在两年前我和比尔盖茨先生在华生顿直播的新闻发布会上说，共产党的BGY计划和3F计划是一个国家集权要搞弱美国、搞乱美国、搞死美国的计划，现在美国人还天天在念叨哪，你都死了多少人了，现在才明白，美国人反应得太慢了。现在大家知道那是恐怖主义组织叫共产党，它不代表中国人民。


所以说战友们，大家看芬太尼这个的事情，我想跟大家报告一下，我最近和美国的很多的机构人员接触的时候，他们在问我：你怎么看待芬太尼的事情？还有你这些报告当中你最后跟我们简单的陈述一下。我说实在话过去的两年我陈述的够多了，当他们再让我陈述的时候我心里很不耐烦，我非常不耐烦，我就用最简单的话告诉他们，我说非常简单，就咱俩现在坐在对面，我打不过你，你拳头硬你钱多，全世界都相信你，我怎么弄死你，我想办法我得给你下点毒，我下毒怎么下？我首先得让你打开你家的大门，打开大门怎么办？你跟我签WTO贸易协议，然后我要跟你喊着中美人民友好，咱哥俩好哥俩好，然后你家打开门，咱俩签协议了我跟你友好做生意，然后把你们家里边看门的保安、把你家管你们验毒的人全都给你被贿赂了，然后长驱直入进你家了，药死你的孙子、重孙子、孩子包括你正在怀孕的孕妇，不叫你家都死，先慢慢死，死上两三个。美国人：别说了别说了，这太吓人了。


我说你几个孩子啊？他说我们家七个孩子，七个孩子是前妻留下仨，二妻带来四个。美国特别喜欢搭伙我觉得，我们身边人一问离过婚，一半以上离过婚，一问这个孩子都是前妻带来的或前夫带来的，人家这个文化很包容。七个孩子，我说你们这是合伙制，合伙制也得被共产党给灭了。咱俩我现在打不过你，我也弄不过你，我也没你有钱，我给你家下毒，这叫芬太尼。我说芬太尼怎么来的？芬太尼是美国MIT试验室出来的，我去过几次那个试验室，这个教授回去了，是山东的，山东辽城人俺老乡，回去以后这小子就给当时的所谓的国安写报告，说芬太尼将是弱化美国和给中国赚来大钱的一个国家战略计划，而且芬太尼能延伸出一千多种毒品。这个人就是我们老家的莘县老乡，


这个人就我们的老家的莘县老乡，此人姓曹，当时我去美国住北京大使馆，我让人提供这人的绿卡，我提供这个人在MIT上学的信息和实验室的信息，他的家人老婆就在美国，在哪里呢？在圣地亚哥，然后美国大使馆还约谈了他，最后这个人没支持住，这个人就到了南京，跟另外一个人姓曹的，就开始合作，生产酚酞尼。



这个工厂的背景是么？大家要记住，过去是研究生化武器的南京，酚酞尼成本几乎可以忽略不记，到美国来几乎是赚大钱，美国人只有川普总统天天扯着嗓子喊，酚酞尼杀了我美国7万人、杀了我美国10万人，头两天美国移民局出来了，缉毒所出来说：“美国海关查出的酚酞尼能把美国男人杀死三回，能把女人杀死两回到五回，但每年拿回多少钱你们知道吗？美国？




现在美国一说偷我的知识产权，到底值三千亿，五千亿，不知道，没法算！贸易顺差搞走我五千亿，这可以算，货币贬值多少钱？你没法算！印了美钞多少钱，你没法算！葫芦岛印的美钞，哪一年？都把美国吓死了！在东南亚、在东欧、在非洲大量的美元现钞交易，根本不走你美国的帐，美国人真的搞不懂，所以这位美国朋友，我说：“你要代表美国，你能不能不要再问我这种无知的问题了，问了我两年了！”




就像那些欺民贼一样，欺民贼所有人都反川普，所有人都恨川普，川普选举输了，所有人都不支持川普，到现在拿着美国护照的欺民贼、民运都在反川普，多简单的事，他为啥反川普啊？我说你们就不去查去吗？卖酚酞尼为啥啊？在中国生产酚酞尼，抓住就直接枪毙了，没有宣判的。


中国有多少人喝酚酞尼啊？人家周永康、薄熙来喝啥？人家吃山上的麻黄碱，纯天然的麻黄碱提炼的，喝上纯天然的麻黄碱，人家周永康只要拉上窗帘 纯天然的，叫什么丸做出来的，据说连续性生活能达到三到四天，但是如果你拉开窗帘一见光瞬间没有，而且血还验不出来，人家玩那个，怎么不卖给你美国人啊？都给你弄科学的，是你 MIT办公室，自己让中共的特务到这研究的。而且在十几年前就给你们说过。结果美国人就不在乎，官僚啊！现在成了巨大的规模性的，一个毒武器来毁灭美国，这不是核武器，这叫毒武器。现在麻黄碱第二个销售地是什么？中东、伊朗、伊维义、萨特、科威特，就是把那些皇亲贵族，全都变成傻子，然后油都别发钱了！签合同的时候最好是40美金一桶也好、60美金一桶也好，直接少个0.4美金一桶，这不是开玩笑，共产党就这么想的就这么干的，到了非洲就更不用提了。



那非洲，那麻黄碱是礼物，一端一盒一盒的，还有金包版，什么五星版、七星版，大家没有看过麻黄碱被包装后的毒品叫伟哥、什么壮阳药、女性壮阴药、什么这个脑欢死啊、心欢死啊、脑天堂啊，在非洲大势流行，是礼物送出去，金包装，上面印着国旗、国徽、还有八一版、国安版、公安版，所以说习主席当时给川普说：“能停！这事能停”。不干了，不卖了，停了吗？不能停，你开玩笑，他想杀了你，他怎么能停啊？然后，咱就酚酞尼说完了！对你的身体进行毁灭性的打击，不仅仅是核武器，芬太尼！





第二条，经济，经济！你给我加税是吧？我没有别的，我把我货币贬值，我给我美国朋友说很简单，我上你们家去，我要买你一台汽车，多少钱？10万美元，太贵了！美国说：“你买不买？加1万美元，11万美元，”咱们这共产党说：“哎，还是太贵了！”“我加25。”川普总统说12万5，结果中共说：“你加是吧？”一扭头，下边按了个开关，把我的钱，过去10万的价值直接印成20万美元，你还得赔我7万5，叫货币贬值，老子给你的钱是纸，12万5都不给你了！川普总统不高兴了，你货币操纵！川普总统说了，你看，我本来给你说好的10万美元，按美元结价，你的钱是6块8（汇率），现在我一涨到12万5美元一个车，一个凯迪拉克，你吧唧把你钱变了，变成了可能是现在是7.14、7.13了，还喊着：“我们不靠操纵货币，”结果背后就印钞票，川普就火了，货币操纵，你印假钞票，你给我的假钱嘛！好马上宣布，刚刚宣布了中国，管你买的东西加关税，5%到10%，什么概念？你到我这来了，你拿假钱我就不会跟你这么做！然后美国还有一个美联储，美联储还老加息，一加息是什么？就美国生产车的人，借不了钱生产车的，你生产不了车了，你的原来的10万美元的凯迪拉克可能是9万美元，你赚1万美元，现在可能是12万美元成本了！因为利息高了！这种情况下，没折了！中共在给你加税，你不赔钱吗？美国不就完了吗？所以川普总统公布了，说什么：“这会使美国失去几百万的工作机会”。


你们到美国的中部，我给你们举个例子啊，就美国的很多中部的地方，就一个镇，它要安那个卫星电视，15000美元安那个卫星电视，整个镇子都可以看，大家都不兑这个钱，都现在那个镇子都没有卫星电视，90%的家里都是没有空调的，我告诉你他用不起空调，大多数都是宗教徒，天天在这会晚上念经，7、8点左右就睡觉，很多人都有病，美国可不是你们想象的那么富裕，那也有穷的。


那个地方，大家要看到的事情，失去了绝大工作机会的人躲在深山里面，这些工作都是被共产党给夺走了。不但如此，美国失去了每年几千亿的贸易逆差。人家研究的精英硅谷圣地亚哥的精英们，搞的那些所有的技术产品，本来你中共的所有任何一个产品，像华为5G研发费可能5年到10年你都拿不回来，这是为什么现在美国通讯商不愿意做5G，因为他拿不回来成本，但是人家是0成本几乎拿走了，或者极低的成本，结果是什么？那就是川普总统抱怨了，汇率你操纵、产品知识产权是我的你不给我，你偷我的，然后你还要卖给我毒品，还要毒死我，哎！不算数，这时川普总统说了，这是少数人干的，习主席承诺了：毒品不卖了、货币不贬值、我也不偷你的知识产权了，好好！


第四个，网络，现在大家都知道，所以说来了，现在是网络时代啊，网络时代涉及的安全和隐私啊，像咱们家密码大门一样，你不能老上我家，老是打开我家密码偷我家东西呀。看我们两口子在床上睡觉，我们两口子夫妻生活，你老看不行呀。你还拿去威胁，你还搞蓝金黄。唉，放心放心，不再黑客了。孙立军同志已经跟你去谈了嘛，不再黑了，黑什么黑呀，算了算了。保证不再黑客，结果郭文贵的代理律师，咣叽。John庄找找我们原来的那个代理律师，取消我代理做政庇的那个，有没有。你继续放川普总统的推文，John庄。你别老看我，我太帅了，影响屏幕。


好，结果是郭文贵的Lady<br>May失去控制。郭文贵的律师事务所500台电脑全部被黑客，然后告诉你，我就是代表共产党的。你马上宣布不代表郭文贵做政庇，我把电脑还给你。这些人电脑连打开都打不开。


这家律师事务所还代理了美国国家国防部和国家机构，有5000多个长久的客户，信息全部拿走。距白宫1000米的地方，和川普总统酒店相隔50米，疯狂吧。我的大楼在上星期，我那个楼里边整个通信全部被骇客，骇瘫到现在不能回来。黑客你偷我的，继续偷，你骗我。中国一个军人把美国价值几百亿美元的F35，大运输机150，F6战斗机统统偷走，判了6个月，荒唐啊，美国人太好偷，太好骗了。


这不算数，放心，以后不再偷了，那是过去的事儿。最近说什么，咱们有1000条理由只能搞好关系，不能搞坏关系。咱们要开始建立中美战略对话，马安拉哥会面。马安拉哥见面了吧，中美对话了吧。对着对着话，中方军事代表房峰辉负责中美军事对话。房峰辉要谈南海军事化，过去曾经给奥巴马总统承诺过的，不搞军事设施，现在那么多军事设施，美国人很担心。


美国人说你得搬走，你不搬走我给你搬。没事没事咱好商量，房峰辉代表我来谈。谈着谈着十几个月，房峰辉被抓起来了。南海军事化从过去的桌子底下，头两天布上了叫反导弹，反导导弹，中国版的NMD，TMD。啥叫TMD，中国简称的他奶奶的滴，他妈滴，那个叫N妈滴。


叫国家区域性的反导系统，全球反导系统。不让美国放，结果咱给放南海去了。哇，这个川普总统不高兴，你不是骗我吗，你不是胡来吗。不不，G20咱再谈，G20说了好，你放心，南海的事情我来办了，咱贸易谈判你先停止加税90天，然后我们现在买你大豆。谈了半天，川普总统宣布了，又来了90天。谈判了，然后互相打电话，又出来个中山，然后上海西郊宾馆见面，当场拒绝，你少来这套，不跟你们谈。


在这之前，谈的一个150页的还有一个175页的两个协议。最后一分钟说，对不起了哥们，你那个要开放互联网结构改革，人权的问题，包括中美联合执法监督双方合同问题，就这个合同得接受法律监督，我不干了。川普总统恼火了，然后加税，加税又来90天，90天又是上海见面，上海见面又开始谈判，然后再打电话。


现在好了，老子开始来罚你，750亿。全美国全西方都觉得，川普总统丢尽了脸。川普总统认为是这回老中医真是遇到开偏方的了，被玩了，被耍了。就在这个期间，发生了更多的事情，且听文贵这个小说，江湖乱说。


咱说香港，咱忘了香港这回了。再6月9号突然间共产党提出来，因为香港政府林郑月娥提出，要干啥。咱看看这段，两年前我说的。我说过我的家人，我的同事被北京市公安局，王岐山孟建柱孙立军的人带进去以后，多人女性男性都被脱光验身。好几个男性被人家用手指头插到肛门里边，验肛门。


大家任何一个成年人都知道，男人去验前列腺炎的时候，会有医生把手放到你的肛门里边，那个疼痛多难受，那难受极了。我都不知道怎么警察还帮治前列腺呢。我从来没听说过，我在里边待，没被验过肛门，没被验过前列腺。我们的男同事，我们的保卫队的人被押去了一两百个人，很多人都被验了前列腺，捅了肛门里去。一开始一个手指头，后来俩手指头，仨手指头。


很多女士被脱光了，站在那，连乳房都得捏，说你乳房里边有没有其他金属物体。在阴部，拿手乱呼啦，还有品头论足。一开始是女的，工作着男的就进来了。那种眼神你想想是什么感觉。


我们其中一个女孩是混血女孩，还有一个双胞胎姐妹。我们盘古有一堆美女，盘古七星酒店美女太多了。你说跟她啥事，把她叫去四五次，双胞胎站在那，脱光裸体的开始，把整个身体验一遍。同样给这位女士也开始验肛门，女同志没有前列腺我记得，你验女士肛门什么前列腺呐。


我们有一个女孩被在审讯厅，一个四合院里边，当时车峰也关在那个院里边。我们的女孩也听到了车峰叫声。我们有4个员工高管都关在那个四合院里边，都关大概1年左右。这女孩在那个厅里边站了一天，晕倒了将近四五次。其中另外一个女孩在回来的路上，警察试图要跟她发生关系，要强奸她，最后这女孩坚决反抗。结果第二天她的爸爸妈妈又抓起来了，说你女儿涉嫌和郭文贵，涉嫌黑社会绑架。这个女孩的爸爸妈妈也是教授，这女孩本身就是个助教，这都是我们员工发生的事。


我无法一一向大家说，我两年前说的话，很多人以为我放狗屁呢。香港很多战友说，郭文贵先生不要那么夸张吗，怎么可能嘛。现在发生在香港身上了。这位女士看来长的很漂亮很年轻，被人家脱光了，然后要护阴部的时候，拿笔给手打开，一打开门全是警察在外边站着呢。大家也能看到，香港的钟先生进去。我跟大家说过的，就是我们门口Joe庄的战友，被电棒五棒齐发，五棒齐发（双耳、嘴、阴部、肛门），眼睛流泪而死。


大家觉得我在开玩笑呢，看看香港钟先生待遇，看看这待遇。他们没犯任何法，他们没做任何事。如果现在还有人认为8月1号以后的香港全是香港警察在执法，那你就是愚蠢，愚蠢到可悲。


香港事情一发生，川普总统发言了，啊，这是香港的事情，香港暴乱，啊，这是香港的内部事情，啊，这香港的事情能解决。如果香港的事情，如果习主席到香港去，那这事马上能解决。如果习主席到香港区，15分钟能解决。如果我和你习主席愿意到香港去，马上解决。就在说的犹豫当中，从瓦斯，催泪瓦斯，布袋弹，从天空中往下射布袋弹，那是要杀人的。从100万人，到200万人，到170万人，从未停止过。然后说大陆武警，深圳镇兵几十万，然后后边有百万大军做支持。


中央电视台和深圳电视台，和中国的人民日报环球时报，都登出了威胁香港的所有的视频。香港人民没有任何害怕，全世界屏住呼吸，没人敢说话。折腾了两三个月了，香港人的意志，香港人的守法感动了全世界。才陆陆续续，在美国卢比奥第一站出来发言的，麦康奈尔先生，当然班农先生从头到尾都是支持的。彭培奥先生，副总统彭斯先生，然后是欧洲议会，然后稀稀拉拉的这些国家领袖不要脸的出来了，来支持几句。


香港人民太可怜了，香港是全世界的香港。加拿大有30万人，美国有10万人，英国有几十万人，见几个人说话了。日本几万人，日本人说话了嘛，敢说话嘛。台湾更不要脸了，台湾的蔡英文简直疯狂，收拾香港的目的下一个就是收拾你台湾，唇亡齿寒。台湾做啥了，除了民间有点活动，台湾政府太弱了。


台湾有事的时候，我坚信没有多少人站出来说话。台湾这次，让所有的欧洲和美国的人告诉我说，让他们大失所望。而且告诉我说，台湾要是有事的时候，台湾第一个就投降跪下了。所以很多美国人，欧洲的人，最近几天见了我说，蔡英文的表现和台湾政府的表现让世界看到，台湾有事，西方不能帮。


就在昨天晚上，美国的一个非常重要的将军说，我一直支持台湾。但是台湾在香港事情上的懦弱自私，我真的是。卖F16这个，在几个月以前我就说过，将有重大的武器出售给台湾，没有人在乎我说的话。我说过将有重大行动，F16折腾多少年，这回折腾去了。但是美国这次看清了台湾的政治形态政治生态的自私和那种小家子气。现在只有一个郭文贵在8月1号提出来，解放军要戒严，要搞所谓的紧急状态。不就是要把香港给封杀嘛，把香港人给消灭嘛。


大家看看徐焰将军，看看共产党所有讲的话，看看对香港的威胁，深圳武警放出的短片，看看共产党中央电视台和环球时报放的短片，竟然有人说，郭文贵代表习近平吓唬香港。你祖宗，R你八十八辈祖宗，你长点脑子，我能威胁的了香港人不上街嘛。你看看环球时报，你看看深圳武警的电视片，那是什么，能吓住香港吗。


有人想强奸你老母了，台湾的那些媒体人士。我告诉你了，要强奸你老母了，我是吓唬你吗。你把你妈送去试试去。台湾媒体这些没良知的，拿共产党那点钱，你真是坏了八辈良心呀。这种谎言你都说得出来，这种谣言你都敢造的出来，台湾还有什么救啊。台湾这些年被按在地上强奸轮奸，就是活该。


你看台湾的媒体，有几个有骨头，有良知的。凡是有点名气的，什么叫名嘴的，都去给共产党舔人家腚去了，都舔共产党的腚去了。你长点脑子，有点良知，有点起码常识。你让人家听了，为什么台湾出了这种奇葩呀。，起码的常识都没有了。


所以很多人说，对台湾人，台湾政府对待香港这次危机所表现的大失所望。我们为台湾呼吁了那么两年，我们不要你钱，不要你名，我也不在乎任何东西。但是台湾的政府和台湾的体制真是让人太失望。台湾的媒体简直是天底下最烂最烂的媒体。你看看那叫陈文茜的，还有东森台呀，中什么兴的，瞪着眼胡说八道。千万别忘了，不管你台湾媒体还是哪家媒体，美国都是有监控的。


美国非常清楚，谁拿了共产党的钱，谁在共产党的大外宣，谁在助纣为虐。你会收到上天惩罚的，你在帮助共产党做大外宣，你把香港问题变成一个共产党的内斗你就是别有用心。香港问题非常简单，共产党就是耍流氓，就是要抢夺香港的财富，就是要强奸和抢劫香港的未来，而且贼喊捉贼。


说美国是黑手。美国能让你制造一个所谓的逃犯法例嘛，美国人能让你去放催泪瓦斯嘛，美国人能安排你黑社会打香港的孩子吗，美国能安排警察把人家女孩子全脱光了，站在那嘛。美国人能让你拿电警棒去电钟先生嘛。王八蛋呐，你们撒谎能撒到这种程度呀，这不是人畜不分了，你啥都不是呀。


就这也有媒体敢说话，就这也有媒体敢担当。就像那个何频，十九大修改宪法，这是中国机器人的体制。我的祖奶奶，从那天起，我对何频彻底失望了。陈小平为了俩钱，天天舔何频的腚。这块故作深沉，我们亲爱的小斑马，他真不是坏人。你不就是为了你的7万美元嘛，小平啊，有点良知行不行，你也叫教授啊。何频的政治机器人，所谓的自动机器人，这个说法小平你难道不知道吗，他的钱是从哪来的，你难道不知道嘛。他在替共产党说话，你难道不知道嘛。


没有郭文贵哪有你明镜视频发展到今天，借着郭文贵，你们有了关注度都快死亡的球子了。挑拨我们和博讯战，然后你再战博讯，你想一统江湖。然后你就拿共产党的钱，替共产党说话。这不是AC和DC的电插头了，你这是多功能插头了，谁都可以插呀。你何频你说你政治机器人论，还有共产党的体制，这共产党未来发展不可阻挡，共产党的经济不可阻挡，共产党内部团结，习近平伟大。


刚才我说的卖毒品，欺骗，在美国干的这一切事情，包括对付香港，何频同志你说过一句有良知的话嘛。你从一开始你认为都是香港人的错，香港人哪错了。你在香港弄的那些假书，造谣的书，养活了你30年。香港有危难的时候，你竟然这么说话。


所以说大家能看到，这个事，何频的黑良心和陈小平的这种软骨头。如果再寄希望于所谓再海外有着高等教育的人和海外民运，你真的是不是被驴踢了，是驴R了，你的脑子被驴R了。你能撒出这种谎出来，郭文贵8月1号做了最大的贡献，提前告诉了香港人，告诉全世界，共产党要玩黑的。而且是我说的，他要穿着香港警服和在大陆深圳的多少喷着香港标志的警车，最后一一发生。就这你都昧着良心说郭文贵在撒谎，在代表习近平吓唬香港人。我R你八十八辈祖宗，竟然是这样的。


现在什么都发生了吧，我们原来说香港自贸区协议会被停止，最惠国待遇会被取消，货币操纵国会被定位，人民币和港币一定会成为垃圾。郭文贵说了一年多了，现在大家看到了吗，人民币跌到什么程度了。我当时我第一个说人民币会变成垃圾，港币一定变成垃圾。


大家看一看在美国，真正有地位的有影响力的几个人，班农政治家，大家会看到当时把班农说的狗屁不是的人，记住班农永远是，在美国这个时代的一个政治和美国利益和美国平权主义的领导者和创始人。你看看我们老江同志说了吧，人民币跌到什么程度了。待会儿我们再说这个。


再个，亲爱的战友们，我们要看到，更核心的除了何频所说机器人之后发生的这些事情，我们看到了美国今天所有的政治家对班农先生的看法。


第二个经济领域，Kyle<br>Bass，当年2008年赚了天大钱的人，人家所有做董事做顾问的基金里边，那是多大的钱，上万亿的钱，做空港币，做空你人民币。斯伯丁将军，美国国家战略和安全顾问，卢比奥参议院，副总统彭斯，彭培奥国务卿，然后美国当前危机委员会，这都什么机构？现在哪一个机构敢说没有看过郭文贵的爆料，哪一个机构过去不是怀疑郭文贵的？哪一个机构现在不是按照我们的路子走的？


那些民运的王八蛋们，我们现在在白宫请愿网站上要把共产党列为恐怖组织，你没有一个人签名的，你们是不是真的坏你们的八辈儿良心啊？你舔共产党的腚沟子就能活下去吗？今天看到了美国总统号召美国人不要再跟中共做生意甚至要撤除中共，接下来对人民币的美元脱钩和不允许他再使用美元结算系统，对港币的做空，把港币彻底灭掉，把香港彻底定为美国要关注的危险区域，而且阻止美国投资并要立法，“美港关系法”一定会取消，“香港自贸区协议”一定会被取消，香港的港币一定变成垃圾人民币一定变成纸比冥纸还便宜。信不信？莘县阳谷县搭县，咱走着看！


亲爱的兄弟姐妹们，你们现在回头看何平说过的话看看博讯这些王八蛋说过的话，再看看海外民运表演的嘴脸，再看看台湾被蓝金黄的媒体，再看看和我们站在一起的坚决灭共的人，还有很多人要挑战川普总统，我告诉大家川普总统是上天派来就是灭共的，他自己都不一定知道但从第一天我就说他就要灭共的。


我不是马拉阿歌会员的时候我也不知道他要选总统的时候，我加入了马拉阿歌会员。后来听说他选总统的时候他身边的人感觉老板就是玩玩，后来我说他要是选总统一定会成功的，希拉里最亲密的两三个闺蜜是我几十年的好朋友，她们都认为希拉里会赢，我说希拉里一定不会赢。我最起码不下十次，二十次被邀请参加希拉里的活动，我统统拒绝。为什么？我相信天意！我也不了解希拉里，我也不了解川普总统，我相信天意。


共产党一定会派来几个人来收拾他要灭了他，我相信他会赢否则这天下大乱了这就不是人间这就连畜生的地狱都不如了，我相信川普总统是那个人。我看过川普总统包括川普总统朋友的书和视频，我很早就看过。后来上天就让我跟他最重要的人班农先生认识，多少人想跟我认识啊？我见班农先生的时候多少中国咱们所谓的朋友不让我跟班农先生接触，“他完了他在白宫臭了，在华尔街完了最大的敌人，华盛顿最大的敌人不要跟他见面。”


我跟他见完面以后很多华人所谓的朋友，亲密的朋友都说文贵不要沾他不要惹他，从未停止过。但是我从未放弃和班农先生在一起，亲密作战。班农先生在很多方面我没办法跟大家讲，在灭共问题上我们高度一致，我们心连着心，班农先生正在引领着世界灭共的这个伟大的运动。


这就是为什么当年王岐山要见John Thornton的原因。王岐山挺牛X的他发现了班农先生离开白宫要搞平民运动对共产党将是重大打击，重大威胁，所以用专机将John Thornton，John Thornton的这哥们原来高盛的主席现在当白手套了，把正在香港中信演讲的他接到了北京跟王岐山对话几个小时，王岐山大喊大叫骂美国。


那个时候王岐山还有习近平一说到川普就把川普总统说的啥都不是，川普总统整天说习近平主席是他的朋友，习近平说了吧？川普总统从来不是我朋友，这是过去24小时最打川普脸的一个电视让川普总统实在受不了。这就是这两天严重刺激川普总统的原因，股票下跌天天喊着习主席是我的哥们儿，结果习近平说了川普总统从来不是我朋友。这马上就要开G7了川普总统多没面子。但是习近平主席给了我们个礼物这回成热闹了。 “嘣！”现在是炸弹扔在了热水锅里面，这热水里还带着汽油“嘣！”就炸了。


川普总统就说了，习近平和美联储是我们的敌人美国企业不要在中国投资不要在香港投资，这是多大的事啊？要两年前郭文贵说这话那欺民贼和民运你们不得把你们自己家的八辈儿祖坟扒了啊？你们不得挠自己的脸啊？你们不得疯狂啊？这些民运们，你想想民运那些丑恶的嘴脸过去两年的表现还有那些人发过的所有的文章，你们自己吃了自己造的屎吧！


如果任何一个有良知的，还有一个叫吴碧莲的还是吴闭脸的那个叫什么的？长的跟那什么似的发的文章共产党的经济会强大美国什么赢不了，还有什么胡平啊还有什么陈军什么伪石啊，熊献民这个垃圾啊，郭宝胜那个烂人呐还有什么李伟东、滕彪那些烂人你去看看，所有赞美共产党的话你大爷的你现在都去吃了去！


当时王岐山旁边的人跟班农开什么价？你只要跟我们合作那一年叫你赚十亿美元二十亿美元跟玩儿似的。班农也爱钱他咋不爱钱？哪有不爱钱的人啊？但是他知道在钱面前这钱不能要。所以说跟美国人比你会觉得美国人太贪财了太小气了但是我告诉大家，从台湾的政治家和香港的运动你可以看出来我们中国人这些年被共产党的文化现实的文化，流氓文化影响的我们可能是世界上最贪婪的最在钱面前是没有红线的，我们可能是为了钱真的是祖宗八辈儿不要，什么道德信仰都可以不要更没有法律的顾虑。


班农先生就是个例子他也很爱钱也很讲究，但是你王岐山让他每年赚十亿二十亿美元他知道你是让他闭嘴而且要他支持中共，可能吗？班农在这个事儿上是有底线的，这就是为什么在纽约的五十个大咖的会上王岐山的哥们儿也来了，大家很明确你们再跟共产党玩儿，再跟王岐山玩儿那就是美国的敌人，他们要弄死我们你还跟他投资你还帮他说话，用王岐山的话说你丫挺的不想混了吧？但是美国说比较文明，那样话你要面对法律制裁。


香港问题你们就看明白了，据我听说特别牛的人在会上说香港问题你们看明白了什么事儿吗？共产党就是比黑社会还流氓，这都是中共控制的。我们掌握的情报显示派了多少人进香港，多少警察进香港，多少人以游客身份进香港，黑社会拿了多少钱而且要栽赃美国。


亲爱的兄弟姐妹们你们回头看这两年所有的全人类上在大是大非共产党的问题上，还有我们反共的问题上还有这些所谓的海外民运上，最近听说那民运推特闹的可热闹了在去拉斯维加斯路上有个所谓的六四的标志，结果这个六四的标志是用泡沫做的连不锈钢都用不起，这帮王八蛋简直是可耻到了极点。


所以说亲爱的战友们，我们现在要看到事情——美国已经开始了全面灭共的一个新时代！头两天文贵说全球进入了自动灭共的新时代。现在到了一个你不灭共你就没有未来的新时代。共产党现在是过街老鼠，我们现在爆料革命反共者都成了过街的老虎。都将仰视我们、我们每个人要做的事情！


你想想过去 2 年还有John庄的姐妹，当时跟着他所谓的算命先生风水大师走了。都在哪儿呢？John庄坚持到现在，他将用历史和时间来证明他是多么的正确。这就是我要给战友说的——在大是大非面前不要有任何投机心理。反共事业绝对不是生意。反共它是一个必须无我，必须不能有后路，不能有首鼠两端、左顾右盼。郭文贵的人生从不给自己留后路，留后路的事情一定会输！就是不留后路，你才能成功！


现在美国能回到两年前吗？川普总统今天还能回到前天说：“哎呀！习主席始终还是我朋友。” 习主席就是明天把国门打开，让川普总统想干啥就干啥也不可能了。我告诉过大家，我在群里跟大家都说过——一定记住川普总统是 100 %！ 100 %！ 100%... …100%反共的天使。一定要记住班农的影响力和班农的思想一定是帮助我们灭掉中共的核心基础。


现在我可以今天负责任的说：美国和欧洲的某些军事机构正在研究一系列的措施——在台湾和香港、东海、南海采取一系列的措施！”还有我再告诉大家：江财神你看他厉害不！路江谈最近讲得简直是太牛了！我真以你们为傲。只有这样的兄弟姐妹我才不那么孤独、没那么累。你让我成天喊，我得累死我。现在有他俩喊了，我有点时间去开会去。讲得非常好！现在看到整个中美人民币 7. 1、7. 01、 7. 02、7. 13、 7. 14…… 人民币、港币现在是拉肚子马上到拉痢疾的感觉了——拉稀了！你能撑得住吗？你能撑得住吗！然后现在中共用愚蠢地傲慢地无知地给美国加了 750 亿关税。上天让他亡，必让他变猖狂。


然后现在川普总统和习主席也不当哥们了。说“川普不是我朋友”对川普总统——要面子的人——打脸呐！一个字儿值多少钱？对中国人来讲每一个字都是一个巨大的导弹，叫灭共号导弹。嘣！嘣 …嘣！ 这个“嘣“就是炸掉中南坑。


头两天王岐山到处游说。这王岐山真聪明，“反腐运动当时的口号和方向以及抓什么人、怎么抓和怎么判那都是咱们大脑袋、大猫、大领导一人签字说了算。我从未签过一个字抓任何人。在审判过程当中我从未对任何人审判有任何建议。中纪委不参与。移交司法机构以后我们不再管不再问。” 然后跟所有太子党说：“你知道抓那个谁谁谁吗？我在哪你记着吧。你知道在哪了吧。我根本就不在北京，我都不知道。那直接往海里报告，领导批的。有的领导是半夜里批的。” 


王岐山知道了——大势已去了！大势已去！首先他怕的是这些 100万被他们抓的这些人。这 600万 个家庭把他给吃了。但是王岐山你能糊弄得过去吗？见班农3、4个小时的时候你给班农原话说： “听说你们报道反腐运动我抓了 10万 人？错！我抓了 100万！” 那是你自己说的是你抓的。你跟外国人说是你抓的，跟中共的党内人说不是你抓的。你的意思就是习抓得。不管你俩谁抓的都是共产党抓的。共产党都得灭了。就是灭共产党。对吧？你能糊弄过去吗？然后就开始说：“我不管香港的事情。


以韩正同志信息为准。都是韩正决定的。 韩正、孟建柱一直在这里边工作着。都是韩正同志、张晓明同志、孙立军同志然后跟国家安全委员会来决定的。跟我没关系，我不掺和。” 然后说：“人把我列为第 8 号常委——瞎他妈说！丫挺的，造谣！我啥时候第8号常委了？我就一尾巴，就一托。千万别叫我第8号常委。我是连迷你文件都不能看。” 王岐山呐，王岐山。现在香港骂韩正的人——一塌糊涂。


林郑月娥，我说什么？我说过林郑月娥还有在台湾选举的郭台铭。我给大家说过——郭台铭身体会越来越不健康。事业会越来越没有，会是灾难。政治生涯根本没有！只要你跟共产党合作。我从第一天就说——林郑月娥、郑若骅、李家超、卢伟聪会死的非常惨。 


从昨天到现在我就等着。某人给我发信息说——这些人的制裁马上要开始。我等现在还没发出来呢。我在这等着呢。然后我也知道人家得到了（消息）——中共要加税。中国只要加税，川普总统就会发脾气。川普总统就会把习列为自己敌人。我也等着呢。现在看来习先说了：“你不是我朋友。先出手了！” 所以说这几天你知道我着急呀。我看着摄像机，我说“早乐必早衰造。早乐必早哀。我不能早说！我得搂住！” 


我不能像路德先生和江财神、路江谈——什么都可以谈。宇宙也可以谈，月亮也可以谈。俩大帅哥谈什么都可以。我不敢呐！就这人家说郭文贵。郭文贵下面有个妹妹叫郭文慧，外号叫Sara，叫郭大白活、郭大忽悠。然后有个团队叫战友之声——郭大忽悠团队。后面还有几个叫个梦之想——做梦的路江团队，还有大卫小哥、细思小哥、卡丽熙。一系列的这些人还有澳洲新声叫郭大忽悠团队。咱们都是瞎忽悠的。我现在我说我就是梦——郭文贵的梦，我在做梦，咱们在做梦！哈哈！


现在大家想想，中国梦这个词现在还有人说吗？中国梦在哪？现在真成噩梦。现在是做梦刚梦到香港，现在就是叫整个全世界大梦初醒了。刚想梦到世界去，结果一梦到香港就大梦初醒。全世界觉得：“哇塞！你他妈在给全世界做噩梦啊！” 所以说现在郭大白话现在摧毁了中共的叫做——中国梦。到香港的梦的第一环节就完了。


我是真想这方老。最近我想三人。说心里话，大家看见了，偶尔想想我们的痘痘。一看痘痘的音乐、视频——太厉害！结果我向一个会粤语的香港的同事推荐痘痘视频的时候，痘痘的视频一打开——没了！你看共产党有多怕痘痘，所以想痘痘是对的。

第二想方老，方老讲得现在越来越灵光。原来我都觉得方是不是讲大发了！忽悠过了！现在发现方老有神奇，厉害！路德先生真挖了不少能人。还有Sara，Sara是最重要的。

第三个，大家知道我想政事小哥。现在听说政事小哥——帅哥的脸上也长了一大把胡子。现在也是抑郁，现在已经是衰老，也不出面。想这三人。但是就是这三人包括我们曾经出现的亨利小罗、约翰小哥，这都了不得！


但是多少人啊，多少人我不能说，多少战友现在是被威胁、被害怕。所以说战友们，经过我们的爆料革命，对中国人的素质，对中国人的文化教养，对中国的知识界，所谓民主界、民运界，都是一次重大的验证，这个验证非常好。


“RICO法案啥时候呐？”文潘，文潘，说RICO法案，这RICO法案你得看路德先生，路德先生最早把我说的RICO法案给弄出来了，RICO法案是美国下一步要用的。就是大家一定要记住，大家想发财，你一生当中我告诉你们所有人，你能从零变成千亿富翁、百亿富翁的只有一个机会：跟美国RICO法案还有在美国、加拿大、澳大利亚、新西兰起诉未来的国有企业，还有盗国贼家的财富，还有这所谓的中共在海外上市公司，你会赚天大的钱。我这点可以告诉你们，如果你们敢行动了，你们赚的钱超出你想象。简单就是想办法现在先买他一千美金或者一万美金的这些有问题的海外国有股和还有盗国贼的财富股，然后联合起来集体诉讼，一定会赢大的。


我现在给大家先说一个，因为我签了保密协议的，美国有几个部门联合组成了一个小组，告了一个中国航空领域的一个案子，在达拉斯已经赢了，七千万美元，这个案子现在最高法院在上诉当中。这个一完了，美国案例法会在全世界通行，谁在海外联合起来告这些国有企业，你都可能赢七千万甚至到十亿美元。


大家记住啊，这一百万亿美元共产党弄出来的钱，这过去这些年，千万不能让它给吞了，给转移了，谁出来、谁去弄都有机会得到，这是大钱。


现在我强烈的建议，战友之声、路江谈、我们的大卫小哥、我们的澳大利亚团队，还有我们的卡丽熙懂金融的，包括我们现在一系列的战友，我们美东之声啊，我们的纽约挺郭啊，这一系列的人，你们都可以赶快采取措施、很少的钱就能撬动你可能一辈子的万亿梦、千亿梦、百亿梦。大圣：“我就灭共，发财的事就算了，我笨”，这怎么还有跟文贵一样的？


所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们这些人今天所有干的事情，当看到香港钟先生和这位女士出来，你再对照文贵（过去）两年说过的话，还有我当时第一个说香港有执法黑屋——这个当时是BBC还有路透社在香港采访我，太王八蛋了，采访我四次没有一次登出来的，这帮真的是烂到家了，烂到家了，采访我没有一次登出来的，包括FT（金融时报）——我说香港有黑屋，当时我在伦敦，是2017年2月底和3月份，采访我几个小时，这帮孙子就没有一个登出来的。所以说你们要相信什么大媒体，这个世界上第一件事灭共，第二件事就灭这些无良媒体，这就是今天互联网时代和今天社交媒体时代最伟大的力量。我从第一天爆料就说，共产党它不知道，在今天的互联网时代它还想再活着几乎不可能，它那招完全是TM胡扯的。


华人自由灯塔做得好啊，做得非常好，全力支持华人自由灯塔。所以说你看现在这个媒体，我过去采访的，就是这些大媒体采访我大概有几十次，后来都采访完没了，包括法国头两天采访王健的，来了弄了我一整天，采访完也没动静了，都被蓝金黄了，或者说就拿着这些钱跟共产党勾兑去了。所以这些对我们另外一个好处就让西方看到共产党的蓝金黄和对媒体的控制，你看看昨天卢比奥讲话了没有，把共产党一整套东西在香港所有得到了验证，然后要呼吁全世界对它怎么做。郭文贵啊，战友，“说说怎么买股票”，买股票你是找死呢，别买股票，灭了推特。现在买香港恒生指数你会赚大钱，可能啊，别听我的啊，完全不负责任。


我们，郭文贵站出来爆料，第一个信心就来自它是互联网的时代，它是社交媒体的时代，我看到了传统媒体所谓中立媒体——这些无良媒体，这些妈咪们，妈咪媒体，所有的大媒体都是妈咪媒体，所谓的新闻报道中立都是王八蛋的话——我看到了他们的欺骗，我看到了它们这种走向灭亡的绝对性，和共产党与它们的勾兑会成为我们最大的帮助，以及互联网、社交媒体它的无尽的力量，我决定提前爆料、提前灭共。


贯君、刘呈杰听说最近要有新闻出来啊，听说中共官方要给回应，官方要给回应，有意思了，王岐山要出手了。想想当年贯君、刘呈杰、孙瑶那个假视频，想想当年海外民运一致“砸郭”，想想当时把我定为强奸犯、“郭三秒”、“郭三邪”，想想媒体把我说成是双面间谍，想想郭文贵在（过去）两年所有说过的话，想想这些媒体把（我）定为“郭强奸”郭文贵所有的报道，大家去想想有多么的荒诞，想想共产党在这些年干的这些无知、无德、无法律底线的这些流氓行为。


“唉，开始考虑灭共重建了”，这跟我没关系，我现在就是有点最不好的事情，就现在老想着我的喜马拉雅农场的事，天天想着这块怎么弄个鱼塘啊，那弄个什么一个大亭子餐桌啊，再弄那么一个什么大石桌啊，怎么建一个什么什么象啊，多盖几个像蒙古包似的战友们欢聚的房子，战友们来了以后怎么保证医疗啊，吃饭啊，然后用咱们东北的大圆桌子，中间放个锅，然后底下炖大锅菜啊，炖几只牛，炖几只猪啊是吧，然后想想怎么战友们一起、共同的咱们能做一些腊肉啊，腊猪肉、腊牛肉，怎么能在这块儿，在既享受生活还都别吃成胖子、别吃成三高啊是吧，别变成共产党了是吧。每天我都在想这事儿，现在一想这事吧就坏了，就战斗力就有点……。所以现在我每天念经前告诉我自己，在即将到来的胜利面前，不要骄傲，“早乐必早衰，早悲必早哀”，所以说每天提醒自己啊，所以说我现在还得戒骄戒躁。


现在一堆的美国和欧洲的机构让我这个去什么讲话去啊，那个要采访，我一概拒绝，太浪费时间了。现在能看到就是中国在海外的一些所谓的大咖们没几个高人，这些人吧，一听说什么大媒体要采访，哎呦我的妈，都兴奋的不行了，高潮了，精神高潮了，自摸的这情况了。我一再告诉所有的朋友们，灭共绝对不能靠口活，这口活灭不了共，还得靠什么？靠脚和手，口活不行，得靠脚活和手活，咱看了三十年了，咱们中国内部也好、共产党也好、所谓美国也好、全世界也好，对共产党的不满全是口活。再一个大家想想最多就是口活，出出镜，大电视台、大报纸，能咋的啊？谁记得你啊？啥了不起的？那个爱因思丁（爱泼斯坦）被监狱自杀的事儿，咋地？他过去有多牛啊？你了解了解这个人多有天才，多了不得，多么的火，全人类的能人没有跟他不是朋友的，咋地了？能咋的？我们就一个目标：无我，灭共 ！你说现在一堆的媒体，原来过去媒体采访给我面子，现在是啥？现在要给我钱，要给我采访，对不起，我不去。上星期班农先生特认真、严肃的跟我谈他要发动几个大的，美国的演讲，然后让我出面，让我振臂一呼，要替香港人说话，我说对不起，你说啥都行，我不去。


第一，我英文能力也达不到。第二我说我最讨厌这样，我为了什么啊，他们能做什么啊。

头两天我知道在达拉斯九月份会有一个大的上街运动，正在组织中，让我去做第一演讲，对不起我不去。但是下两周会在华盛顿有一些私聊。包括国会的某些人的演讲，我会参加。但是前提是我要求绝对不能录像，而且不能公开，那我可以去。接下来的两到三周，我将有几个私人的演讲，到美国的西部去演讲，就是那些神秘的大佬们呆的地方去演讲。非常棒，已经安排好了。然后中部及华盛顿有几个地方演讲，但是我要求绝对不能录像。我要演讲的事情都涉及到很多个人的事情，很私人的事情，包括共产党内部更加核心的机密。


我再次告诉大家，千万记住，在这场灭共中，做好了牺牲自己，并且没有任何欲望的话，你一定会是赢家。


灭了共后，你有多少钱，立多少碑，利多少名啊，只要有人讨论这些，你就灭了，完蛋了，输了！这就是基本的常识，不需要名利和欲望之心！战友们，灭共不能靠口活，还得靠行动。接下来，白宫那个一定要让它过，咱们那么多高人。现在共产党大量的操作，我们超过百万不止了，肯定的。就是要钓鱼，暴露它们共产党的恐惧，让它们在白宫黑客，使手段。让美国发起对他们的制裁。第二，真正的过了以后，本来它们不重要的东西，我们把它们变成重要。这就是郭文贵最最崇拜的插??能成名，我们要把它变成有用的。法治基金就是建国基金，这是肯定的。实际投票早就超过百万了，大家抓紧去啊，一定要让它过。接下来对香港马上有制裁，比如卢伟聪。战友们，千万记住，我们的一切都要靠行动。


一切都是刚刚开始。