###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019**年**3**月**2**日文贵和**Sara**，安红女士，路德，邱先生谈话


**[https://youtu.be/\_Tb7a63mqOE](https://youtu.be/_Tb7a63mqOE)**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Yc-b9NEgPdQ/XHzAPqAKCYI/AAAAAAAABd8/1XHskvnj4885a0tQ1_k79YpWByvTNTo4ACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-Yc-b9NEgPdQ/XHzAPqAKCYI/AAAAAAAABd8/1XHskvnj4885a0tQ1_k79YpWByvTNTo4ACLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰****友****之聲聽寫組**


**0-15****文隨**


**文貴：**今天是3月2號，文貴直播。


今天在直播以前，沒有向所有的戰友們發出我們今天直播的方式和內容。就是希望今天能給大家一個驚喜。今天我非常榮幸的要和路德先生，安紅女士、Sara女士還有邱岳首博士，我們一起和大家直播。今天就有關所有現在和過去一周發生的國際的大事件，還有國內發生的一些滑稽的事件，並回答所有戰友們的問題，我們進行討論。今天有願意打電話的，路德先生的熱線電話一直開著，只有他一個人有熱線電話。另外一個Sara女士，主要發揮戰友之聲平台的作用，將所有戰友們的留言和問題提出來。


安紅女士和邱博士主要討論問題。邱博士討論高大上，安紅女士和我討論風花雪月。所以戰友們，今天的問題啊，千萬別拘泥於爆料革命，也別拘泥於所謂的今天干這個乾那個，今天沒目標就是我們的唯一目標。今天就是高興，輕鬆。共產黨要開兩會了，剛才我和國內一直通電話，兩個多小時一直通電話，嗓子都快啞了，很多人都逃離了北京，有的人被驅離了北京，有些黨內老幹部嚇得躲的遠遠的裝病，就怕來北京的某些幹部去看望他們，結果被國安給盯上。政治戰隊啦，什麼不講規矩啦，攤事兒。所以北京現在嚴格來講，開的就是共產黨的追悼會，活人的追悼會。整個北京城，壓力巨大，真是個荒誕的笑話。


十四億中國人民，看著傻電視。哎呦，我們的國家領導人開兩會了，決定人民的命運，事實跟這個半毛錢沒有。那麼今天我們在他們開兩會的同時，我們要開一個高興的會。剛上來就看見安紅女士穿著大紅袍跟新娘一樣，Sara穿著這麼喜慶的衣服，邱博士穿立領，路德打著郭媒體的領帶，喜氣洋洋，咱像過年似的，這叫什麼？這叫氣象，這叫叫徵兆，咱們真高興，共產黨是壓力真大。


金正恩的火車正在北上的路上，3月4號跨過北京，啥概念那？原來計劃全亂啦。原來的計劃全落空了。北京兩會本來要邀請金正恩到現場演講的，現在取消了，啥概念，大家想想。這像一家子攤上大事了，攤上大事了。現在國內的經濟一塌糊塗，用兩個「一<br>」來形容。剛才老領導說，文貴啊在直播上就別說了。我說我得說說，我說共產黨的經濟就是一路騙下去；對國內的經濟，就是一路偷下去。就這兩個一，偷老百姓的錢，對外騙。


（中間被打斷）


這很正常啊，咱今天是，鏘鏘五人行，今天我們先來點風花雪月，剛才啊，特別有意思，<br>這個沒有黃的意思啊，沒有黃的意思。親愛的戰友們，咱今天談風花雪月，就是要談一些，有意思的事情。我剛才啊，和我通話的戰友啊，過去是個軍人，第一次離婚，我進行調節了，兩口子哭的一塌糊塗，誰也不要誰的錢，房子都是你的，都是幹部，那個女士那種燙著發，圓臉，穿著軍裝很漂亮，當時我眼裡覺得太酷了。我傻乎乎給人家調解婚姻，結果人家離完婚了，後來人家倆人全都有了新的家，原來都互相偷情很多年了。


第二次離婚我又調去了，這回這哥們，為啥呢，娶了比人家小20歲的。第三次結婚我去了，娶了個比人家小30多歲的，你說這叫什麼愛情呀，這叫婚姻啊？而且老談張愛玲的小說，老談這個。我老問他，你有什麼秘籍能娶小30歲小20歲的女孩啊，他說你看過張愛玲的小說嗎？到女人的心裡，誒，我說這還真沒記住啊。這完全不是黃色，到女人的心裡的路就是陰道，這是張愛玲的名句啊，名句啊，這是他的名句。我今天我問他，我說現在，又有女人到你的心裡，還是你到女人的心裡。這哥們說很抱歉，哥們兒換了一個腎，換兩次了，這個也不行了，估計來日不多。我說老天爺終於開始報應你了。你去人家心裡去的時間太多了，完了吧，腎沒了吧，該嗝屁了吧。


這就是共產黨的邪惡，他們沒有家庭觀，沒有愛情觀，他們連自己的家人和愛人都欺騙。還有著浪漫的理由。我今天第一個問題，我想請問，安紅女士，你對愛的理解是什麼？咱今天有規矩，三個不啊，第一每個問題不能超過1分鐘，第二個不允許搞阿諛奉承，不能誇對方，第三個，這裡不局限於誰，隨便問，隨便打斷話語，就這個模式，現在請開始，不超過一分鐘，安紅女士回答我。


**安紅：**愛是尊重，愛是相互扶持，愛是樂於看對方有成就，愛是互相包容，一分鐘不到哈哈。


**Sara：**互相欣賞，彼此欣賞，嗯，多簡單啊。因為很多人老是挑對方缺點，而不是發掘對方的優點。我覺得最好的，最Perfect的婚姻，就是彼此發現對方的優點，幫助他避免或者糾正，而不是天天盯著。


**文貴：**我十歲寫情書的時代，你這個戀愛肯定不成功，你這個沒遇到老中醫，遇到老中醫忽悠你就上當了，你這還屬於傻的年代。愛呀，真的是，因為愛過，所以慈悲，因為懂得，所以寬容，這是當時傾城之戀的名句。慈悲和寬容是因為你愛過，因為你懂得。那麼今天我們要談這個愛的話題，是跟共產黨的生活方式有關係。


在中國的企業家和家庭，說實在的，中國人一生下來就是倆字，在鬥和爭中度過，鬥和爭。只要是鬥爭的社會，跟你剛才說的，包容，懂得，寬容，還有你說理解，支持，都沒關係，因為他背後的力量，讓他不可能有支持，不可能有懂得，不可能有寬容。我不知道邱先生你啥看法，你得說話啊，不能讓我一個人說話啊。


**邱先生：**輪到我說了，就是，愛，跟情是連在一起。情為何物，是一個利益（不清楚）的話題，很難說清楚。問世間情為何物，愛真的是非常難說清楚的。最直觀的講就是一種真實的感情，<br>得到另一方的肯定，然後得到相應的尊重和回報。在這個基礎上，形成一股向心力。剛才文貴講的，中國的黨國的背景情況下呢，因為黨性高於人性，爹請娘親不如党亲，老婆親都不如黨親，在這種情況下，造成一種畸形的愛，很多家庭他不存在。。


**文贵：**這麼多年，你倆還聊這種話題嗎？


**邱****博士**：還行吧，我們吧。。


**文贵：**哈哈哈，很勉強。


**邱****博士**：不怎麼談一些情感上的事情。但是現在注意力我們都放在小孩身上比較多。她也是受比較好的教育，所以我們呢，很多東西比較容易溝通。這樣子。


**文贵：**哈哈，你說這個感覺，路德先生，我問問你，聽說你是三婚還是五婚啊，你的愛情觀是什麼啊。


**Sara**：路德的愛情觀是睡覺。


**文贵：**哈哈哈，真的假的啊。


**路德：**這個情愛情愛啊，如果講人和人之間的，分幾種啊。第一男女之間的愛，第二父母對孩子的愛，還有就是朋友之間的各种關愛。如果男女之間的愛的話，我覺得就是要攜手，要相互寬容，相互理解包容，最終，大家從這種愛真正的走向一個無我的境界，相互之间。完全你就是我，我中你有，你中有我。父母對子女的愛的話，超越一切，完全沒有自己了，真正做到了，很多父母都寧願為孩子完全付出自己。兄弟之間的愛的話，為了一個目標，相互之間一定要信任，互相支持，相互之間更重要的就是包容。


**Sara**：你跑題了，人家問你夫妻的愛。。。


**文貴：**我估計不是，你的愛情跑偏了啊，剎車剎偏了。我再請教個問題，我請教安紅女士，你是幾個孩子的母親了，你和你先生的相處，我相信你是很幸福的人，你倆相處上最愉悅的事情是什麼啊。


**安紅：**在不一致里盡可能保持一致，在孩子面前盡可能不顯露分歧，給孩子一個最寬容的空間，扶持他們，支持他們。尤其是在海外生活，會把很傳統的那種，百分之百尊崇父母，不能有自己的見解和意見，那麼我們很注意不會把這些給孩子。


**郭先生：**我觉得安红女士说的也跑题，Sara 你是单身，是不是经常约会啊


**Sara**：哎呀這個是隱私，還有大家反應你的聲音太小，郭先生聲音太小，抗議啦，已經，他們要聽你的聲音。


**文貴**：咱們這個節目就是要輕鬆，咱從輕鬆開始，咱聊著聊著就到國家大事去了。說實在的，民主也好，法制自由也好，根本問題是個人的一個幸福和快樂，咱從這開始。你回答剛才的問題Sara。


**Sara**：能重復一下問題嗎？OK，沒時間，我現在跟革命約會了，天天哪有時間。有啊，我啊，沒人追多沒面子，但是沒時間啊。我有愛啊，我好多愛，我愛太博了，哈哈哈哈。。OK，有啊，我有的啊，（中間和郭先生的互動，聽不到郭先生的聲音）


**郭先生：**你这暴露了2个问题，第一你没有爱，你没人约会你，你别编，


**S****ara:** 哎呀，丟人，這是私人，這個都不能說的嘛，這個。。。Pass！Pass！我希望，是的，我們的愛都在爆料革命里呢，博愛。


**15-30<br>XX****某文成**
**文贵**：這個路德先生的熱線電話也沒有，讓你們隨便問的也不問。還是我一個人說，那這完了。


**Sara**：我希望路德把剛才那個話題具體的說清楚一點，我們說的是夫妻的愛，不是你說的兒子兄弟全出來，還沒到那一點呢。我們現在是夫妻的愛。有點跑題，請回到你原來的題。


**路德：**我剛才說了，實際上是相互理解包容。這很重要。


**Sara**：今天話題很火爆啊，每個人都臉紅了，怎麼辦呢？


**路德：**我不臉紅啊，我是喝了紅酒了。


**文貴：**跑話題問一個問題啊，澳大利亞。我這兩天看澳大利亞，關於華為的5G鬧得很熱鬧，很熱鬧，我請邱先生說一說，你們這個澳大利亞的官員的表態讓我感到很震驚。澳大利亞被藍金黃最厲害的之一，那麼他們這樣的表態你怎麼看？一分鐘。


**邱先生**：非常棒，出乎我意料之外。這一次特別是外交部長，他在英國訪問的時候他提出：絕對不能允許一個對他國政府有義務的公司，參與到我們澳大利亞的5G建設上。這是我非常感動，而且他接下來的話說美國哪怕立場軟化了，我們澳大利亞也不軟化。還有他勸說，你看是聯邦制，他本來是英國的下屬。他現在勸說英國要向澳大利亞這樣。因為他深切的感知到了。我知道，我一個朋友在坎培拉大學裡面，包括政府都經常受到黑客的攻擊。而且這裡面很多來自網絡5G，華為的一些零部件在裡面出問題。所以我非常感動。很多人說澳洲的政客很軟弱，其實不是。我這次非常感動，這個非常好。


**安紅**：沒有出乎我的意料，我覺得澳洲政府的表態在我意料之中。可能和我前三周左右的時間都在跟這些聯邦警察，地區警署跟他們談一些問題有關係。給我一個普遍的感覺就是說，澳洲政府是從2018年5，6月份，它有一個節目從那播出之後，它的整個基層團體已經高度重視這種中共的入侵。它也理清了中共和中國人民的關係。當然它從地緣上來講，它畢竟和中國大陸比較近。而且很可能是一旦澳洲被喚醒，政壇也好，還是百姓被喚醒也好，那它就不會是像是以前大家說的那個傻了吧唧的那个澳洲人，我是這麼認為的，謝謝。


**文貴****:**我觉得安红女士邱博士你们2个说的特别重要，我的情报，在澳大利亚的，在过去的一年，就针对我们爆料革命，澳大利亚现在能挺郭的，敢出来爆料的，不被兰金黄的也就剩那么几个人了，这真实跟当地的华人影响力华人的数量，是完全的不匹配的。我问到的关键人物，我说为什么澳大利亚在这个反共历史上最大机会的时候，一下子都沦陷了，而且澳大利亚的华人个人素质都很高，平均水平都是很高的，他说澳大利亚过去2年花了将近5亿美元，就是说5亿美元平掉了支持爆料革命的人，这让我吓了一大跳，就是你澳大利亚你花了5亿美元，那么这个数已经接近加拿大了，加拿大听说花了不到8亿美元，加拿大华人吃了多少亏啊，所以说我现在很担心，这个安红女士很可能走在大街上，遇到英雄救美女，邱博士会遇到美女救英雄，你们俩担不担心这问题啊？

**安紅****：**我不擔心


**邱先生****：**我過了那個年齡了，我現在就是爆料革命，一心爆料革命。對，不存在這個問題。


**文貴**：這真得小心，這不是開玩笑，這不是開玩笑，因為這個事讓我挺震驚的，挺震驚的。這個澳大利亞對中國的表態，事實上說明瞭一個問題。他們意識到了共產黨的藍金黃，在澳大利亞已經影響到國家安全了，對不對？他不是那樣，他不會那麼表態。


那麼他們被藍金黃的厲害，那你們被藍金黃的机会自然也很大，他就是這個問題。所以說你像那個袁紅冰啊，潘晴啊，還有什麼韓尚笑，我都忘了這個人了。你說這幫人估計都拿點狗糧啊，全都旁邊去啃狗糧去了。所以澳大利亞呀，這個這麼快的沒落，是因為有人利用澳大利亞當時韓尚笑，什麼袁長瘋啊，潘晴啊，就這邦以你們的名義騙了一大筆錢，真能花到被藍金黃的幾個人身上去，估計也就是幾十萬幾百萬。所以這是個悲劇。就是共產黨利用我們的爆料革命滿足了一批盜國賊，貪污犯。利用所謂的藍金黃這些挺郭人士，賺了大筆的錢，這是一個荒唐的，真的是荒唐的到邊了。所以路德最近很多藍金黃的事在他身上發生，不知道路德先生最近啥感受，有沒有美女找你啊？


**路德****：**沒有沒有，最近沒有美女。


**文****贵**：最近没有，那以前有啊，说漏了。


**Sara**：以前有，以前有。路德交代交代，戰友都要求你交代交代一下。


**文貴：**不自然,有點兒不自然。


**Sara**：我一直對郭先生說對路德100%的信任。因為他已經是身經百戰。他沒有給郭先生彙報這件事情是他的錯誤。


**文貴：**路德先生我知道你的家庭情況，你要敢背叛你的家庭，那我首先個人上你就是我的敵人，這是不可以的。再一個不能被共產黨進行藍金黃。說到這我要給你們報告一個消息，3月3號到3月5號的北京兩會，把今天咱們這幾個人的，包括很多戰友，包括卡麗熙那裡的，包括細思小哥所有的這些節目都當成了洪水猛獸。決不能進去，這什麼概念呢？就是我們這些人啊，我們在這談著情說著愛，聊著天，談著人生，談著世界觀，人生觀，信仰，宗教的時候，共產黨幾乎被搞的煙飛灰滅了，煙飛灰滅了。我那天我說錯了，結果我太太說你說錯了是灰飛煙滅。我說我說順嘴了呀煙飛灰滅。我太太說灰飛煙滅行不行？所以說呢，我發現我太太比我有文化，你知道嗎。


你知道我和我太太的秘籍是什麼？當她批評我的時候，我就欣然接受，而且永遠都不改。給她讓她第2次批評，第3次批評的機會。當我對她不高興的時候，我表達出來最多的就是哈哈大笑，永遠不跟她爭吵。我告訴你們一個秘訣，我夫妻34年，難了去了，就我這號人。我告訴你最難經營的，最難經營的就是夫妻關係，一人生中最大的風險也是夫妻關係。我身邊的富豪官員我見得多了，到了一定的時候，家庭最大的危機就是倆人的關係和家庭利益的關係。


到有了孩子以後，家庭就有了家庭政治了，家庭政治就叫做家庭政治關係學。大家沒有中國人學這個書的。我就很感謝當年一位日本朋友給了我這本書，讓我能維持婚姻34年，供仰婚姻。這個書最後說夫妻等有了孩子叫做「供仰婚姻」。供仰。你要把她高高在上，否則會把你砸死，就會失敗，超過八九十的婚姻是維持的。佛羅伊德的觀念很對，人類所有的關係都跟性有關係，都跟性有關係。當你到一定年齡你就沒有性了，或者說性沒有那麼完整了，沒有新鮮感了，這是人的本能。如何維持家庭政治學經濟學？


這不好意思你們兩位女士，女人的抱怨絕大多數來自兩樣，一是性不滿足，錢不滿足。事實上還有第三個不滿足，我告訴你吧沒有新鮮感。很多女人都是抱怨男人的，事實上我告訴你，男人的反應是女人在生活中積累的結果。所以我看到家庭政治關係學以後，我對家庭我有了新的認識，我時刻牢記家庭有政治，家庭有關係。這是個學問。


所以我跟我太太之間到現在我沒有說過我愛他。她老問我：你愛我嗎？她老問，那時候14歲一個孩子，我15歲。一晚上能問你100次，抱住你脖子醒來就問。我到現在34年我沒說過一句我愛她，我總是回答她：你說呢？就這句話撐到現在了。你說要是天天說我愛你，你說能撐到現在嗎？撐不了。所以說我給大家分享的事情是當共產黨天天說愛我們的時候，那也是假的。說人民為上，黨的本質是統治，黨的本質是利益，是極少數人統治了絕大多數人的結果。咱們看看視頻吧，視頻1。小視頻，我剛剛從上面錄下來的，錄的不一定好。


(視頻播放一分鐘)


福川家康說過這個女人不能讓她滿足，不能讓她得到。我告訴你男人這個德性，只要跟女的上了床，那一刻你就是我的了。中國一個現在還很牛的一個三大企業家之一，我跟他喝酒聊天。他喝多了，他說郭先生你對員工管理的方式秘訣是什麼？我說我們工作是情理並重的文化。情就是以人性，感情為主，別跟我講什麼管理，理就是管理方式，先講情後講理。這哥們說了一句話，他說我不同意。對待員工就要培養飢餓感，讓他飢餓，然後給它加以利益。我說這是西方模式，這是西方模式，這個我不同意。


我問他，那你愛情家庭觀是什麼呀？這哥們說我跟我的家庭關念非常清楚，就是用日本的管理方式。……


**30-45****文遠**


大家猜是什么，這個企業家現在是大家非常尊敬的企業家。這個哥们對待他家庭和妻子的管理，這個錯誤跟共產黨是一樣的，恐懼，制造恐懼。所以他家里現在很慘。中國人的邏輯觀里面，未來我跟你們講一講我認識的一些中國的富豪老板的家庭，很多人你都不敢想象，中國人老百姓不知道這些概念，他們是怎么培養家庭恐懼的，恐懼觀，就是共產黨的毒瘤。


剛才彭斯那個為啥我喜歡呢？彭斯那個小視頻里面講的非常好，我們的戰友隨便小哥給推出來的還加上了中文字幕。就是西方的強大，不是因為別的，是因為自由。愛情一旦不自由，絕對就是災難。家庭一旦不自由，絕對是災難，絕對不能說擁有，只要得到啊，得到了就算結束，一旦上床就算擁有，這是流氓邏輯。這就是為什么國內，我們隔壁的凱琳，那次我們直播說的，人家外國人婚前先試去，人家凯琳都試了100個，當然她說没有一百個，也可能是99個，先試，試完以后找最好的。咱們是婚后再試，跟路德似的，跟邱博士似的。


所以說，咱們對這個家庭觀，愛情觀就是我們的人生觀和世界觀。也決定你怎么看待你的人生，我覺得路德先生你老不說話干嘛呀，你說話，我又超過了，呵呵，


**Sara****：**路德你趕緊，你作為一個男人，你是不是這樣子的？剛才郭先生已經點你了，


**路德：**當然不是這樣子啦!


**Sara：**你婚外戀還是婚內戀，是不是婚后幾次婚外戀，婚前就一個，婚后就不斷的戀，


**路德：嘿嘿嘿**


**Sara****：**不行，今天是全要坦白，而且郭先生問你，你怎么可以不答呢？應該準確說我們中國，就是這樣，就像我小時候，我年輕的時候，我那時候16歲，16歲就給我介紹對象，因為我是家里的老大，因為招女婿是吧？然后就找對象以后就要對你說啊，這個就是你男人了，你不能再找另外的男人，不管他合不合適就是你男人了。然后就你想想看那種婚姻的話，肯定是沒有共同語言，為什么？你都不了解，你都不知道外面世界是什么樣。然后中國的觀點就是你談了就必須是他，你不能去，家長在給你的就是建議就是：你怎么可以談崩了，然后另外去找啊。那是不可能的，就是丢人的嘛。就是我們中國所謂傳統文化，就是你不能隨便找男人，


然后在西方的話的確像，甚至我告訴你，我隔壁鄰居他們就是在讀一年級，我兒子的女朋友就是隔壁班的誰誰誰，是你女兒太好了。一年級啊，一年級他就說我兒子的女朋友，隔壁的，原來你是我兒子女朋友的媽，你想想看，因為什么？他們從小就是知道建立男女關系是什么樣的。然后到初三那時候就會教你怎樣避孕，就說你不能讓對方懷孕，記住不能讓你的女朋友懷孕，因為這個會怎么樣怎么樣。


所以說我非常欣賞這一套西方的體系，對愛，就是說愛是天生的自然的東西，你不能遏制她，你不能對他說你不能談戀愛。你現在學習階段，誰都不能抑制一個孩子，天生心中的愛，然后我們中國的家長或者是老師學校，他們就把你的私事不能談了，所以他們偷偷的就在這談戀愛。


就像我兒子對我說的，妈你知道嗎，我同學他們都去墮胎了什么什么？你想想他才17歲都去墮胎就偷偷的問他借錢，有沒有錢，要女朋友去墮胎，這多可悲，多可怕，中國得不到尊重， 就是因為那些家長或者我們老師，整個教育體系對孩子那種愛的引導太錯誤了。其實愛像在美國，你看他們說西方是開放的，他們亂七八糟。No，他們都不去墮胎。就墮胎的話，要爺爺奶奶簽字，對方爺爺奶奶簽字，你父母簽字，各種手續對生命的一種尊重對愛的這種，OK。我時間到了，你們來，安紅，安紅你來。


**安紅：**我借這個Sara的話題往下說一下，在西方把這個說成**···**，并不是百分之百拒絕。我講一個很勵志的故事啊。跟國內朋友分享一下，我的前經理的他女兒的中學同學就是因為家里有一些問題，然后她就是談了男朋友，也是很不幸就懷孕了。如果沒記錯，那年她16歲。那么當時呢，就是雙方的母親知道之后呢，都找這孩子談，就說如果你愿意我們幫助你把這個孩子生下來，幫你帶。這女孩子，后來是跟醫生談，跟家長談，她自己決定，最終她決定去把這孩子生下來，但是生下來之后這個男朋友可是就已經就不負責任。


那么澳洲的社會制度或者說西方的社會制度······她當時就是無奈，只能是輟學，暫時回家把孩子生下來，那么作為一個未婚先孕的單身媽媽，澳洲政府給她的福利非常之好，可以讓她足以渡過難關。而且這個本身社會的這個團體，比如說什么媽媽小組到她家去幫助她作為一個未成年人，她還有專門的這個心理輔導老師。


后來蛮励志的故事，大約是過了六七年之后，她的孩子就已經上了大学的時候，她自己決定，重新去讀大學。我那時候就一直在，因為我就跟我這個前經理說過，我說這種情況在我們中國發生這個女孩子一輩子，如果在小城鎮，在農村，她就會毀掉的。然后未婚先孕，就簡直難以想象。然后那個女孩子后來是成功做到了一個部門的經理。但是后來，我這個前經理幾經轉折，他已經退休了，我也就無從去問，那她的女兒去年39歲才剛剛結婚，我當時一下就想起她的那個同學來了，我就沒好意思再問，因為時間太短。我就想說這么一個社會制度，你不用擔心你的醫療，不用擔心你的后顧之憂，不用擔心你的社會，就是說社會在國內給女孩子。就是說這種情況簡直是這個女孩子干脆投河自殺算了，太丑了。


那么她能在這個社會里找到人的尊嚴，找到自己最終想要的東西，找到后，她之后還去，還愿意再去求學讀大學，我覺得很了不起。我當時聽了這個故事也是蠻感動的。而且我也沒想到就是說她以前的家境非常好，就是因為家里有些問題，她最后也是某种程度上成为问题少女。但是最后，回归社會，我想跟大家分享這個！


**郭文貴：**邱博士分享分享


**邱博士：**我就是講，西方有一種契約精神，就是深入人心的，就是他們是彼此的建立一種契約關系，然后保持相對的自由獨立。在中國是三綱五常，臣要聽君的，妻要聽夫的，就是隨夫。那麼到了49年以后共產黨的控制文化，加劇了這麼一點。其實那些共產黨人，他一有權在手上，他控制太多的女人。而且很多女人也願意去被他控制。這導致了現在東西方的這個婚姻跟family就是，差別非常大。從文化傳統上我們可以看到企業的不同，還有三綱五常的不同，然后從49年以后。看到西方自由的發展，還有中國的集權控制的加劇，造成了現在非常明顯的不同，也就是說大陸的小孩去墮胎，去暗地里，甚至出人命。而在西方他們有了小孩，他們坦然面對，而且尊重小生命。所以很多種種，從制度文化尋找到根源。我就說這個一個。


**安紅：**我補充一點，漢字本身這個性呢，是一個豎心旁，一個生，也就是說這個性呢，是天生從心裡生出來的，她就像一個Sara說的，很天然，很nice的一個东西。那我們的文化里，泯灭人性，就像邱博士說的，黨性比人性強。


你像我給你舉個例子，我聽過一個故事。我父母他們單位一同事，男的長得可能也不是很好看，不是很英俊瀟灑，女的可能也長得溫柔漂亮，那最後就是男的30多歲沒成家。組織就給你放到一個科室去，這個科室就是正副兩個人，都是領導，沒有下邊的兵，然后讓你從早到晚8點鐘上班，6點鐘下班，然夜里12點鐘，然后去站隊，今天你兩個人一男一女在一個屋子之后，最後那個叔叔阿姨就成家了，就成了。


后來很多年以後我問他們說這個到底是不是感情，阿姨就說我們是革命戰友的感情，我們這個有點像半組織包辦。再多說一點，以前國內那種戶口制度，比如說北京能找一個上海的，那他就是夫妻兩地長年分居，我想我把這個跟那個我客戶說的，西方人絕對不可以理解，那怎么可能夫妻分開超過三個月。我說三個月，可能20年里面她每年探親往返一次。這兩個人刨掉路上，那個一去一來7、8天，30天的假期就只有20來天，一年夫妻就見一次，就跟那個牛郎織女差不多。那在西方人的觀念里，她說我們兩口子如果分開超過三個月，這就算離婚了，就簡直是不可理喻的。可是我們在那個年代里頭，這很正常幾乎周圍的好多朋友爸爸媽媽就是這樣的，孩子也就長大了。結束！


**郭文貴：**這個我覺得，對你們的故事，我覺得真的，對我們的孩子們他們都能聽一聽，我們好像以為這件事聽多了說多了不必要說了，是不對的。很多80後90後孩子需要聽到我們用生命體驗過來的這種可以說是收獲吧啊，嚴格來講對我們下一代是很重要的，就是西方自由換來的，咱們現在將近40分鐘的風花雪月，咱現在談談正事，談談政治的事。


第一個就是說欺民賊的問題。昨天晚上我有三通長電話，我和一個上海的朋友通電話，我说你怎么看待最近海外的這些民運啊，海外的這些這個民主所謂民主人士搞的事情。他說共產黨挺感謝他們的，過去這二三十年，如果，這詞兒記住“如果”，如果沒有他們，共產黨會有很多麻煩。


他說這就像這個生物世界里面，總有一些小動物幫你清除掉一些垃圾。看上去不重要，比如說老鼠啊，還有蟑螂，蟑螂有蟑螂的作用，老鼠有老鼠的作用，它幫助共產黨提前預警了很多存在的危機和危害。而且由于他們的內鬥，由于他們的爭名奪利，盡早的在海外讓它們互相殘殺。


所以说民主民運在海外就過去這些年，把很多可能給共產黨造成的麻煩，這些人全給滅掉了。比如說他講的，好幾個人我都不記得啊，什么叫王什么章啊，還有什么什么幾個名人我真的不知道，他說都是民運斗爭的結果，他講全完了。他說現在僅以生存的法輪功，法輪功現在獨佔一隅，他說跟他們已經不是一回事了，已經不能形成大威脅了。他說這就是海外民主民運，對共產黨功勞是挺大的。就這個問題，邱博士你說說，然後路德說說，Sara說說，咱們都說說。


**邱博士：**海外欺民賊呢，我看這三十年來存在太多問題，這是一個事實。最明顯一點，就是說共產黨他這麼多年對海外滲透的一塊，就是對所謂海外反對派的滲透，達到兩個目的，一個就是說從中套你情報給你錢，套你情報給你錢，是吧？第二，我要把所有的反對的各各個山頭under control，什么意思就是我可以掌控。可控對共產黨來講，非常重要，只要可控，他就放心了，是吧？郭先生的爆料革命就是因為不可控。他頭大，是吧？


那麼，這麼多年的滲透造成海外欺民賊，就是抵擋不住藍金黃多種原因。一個是謀生能力差，一個是語言能力差，還要一個道德品質差。還有黨文化，紅毒在他們身上。所以導致出現宰華人，騙出來那個假難民，然后搞了很多聲名狼藉的事情，雖然風風揚揚傳。並不完全可信，但起碼無風不起浪，起碼我退一步講外面的那些傳說，我退一步講起碼一半是真實對吧？所以這種情況下，我覺得在打擊盜國賊的同時，清理海外的欺民賊是必要的，否則我們華人的形象毀在他們那裡。


**45-****1:00<br>Danica****文灰灰**
還有就是說西方的正義聯盟，他要看你那個反對共產黨的力量裡面，有沒有一種有公信力的、可合作的，如果看不到的話他們的力度是會減少的。因為我不大瞭解所以我沒有直接跟很多人個人衝突，但是從總體上這一個判斷我認為我是看得清楚的。所以在這一點上我支持郭文貴先生，就是可以講兩個戰場。當然了盜國賊是主要的，但是對這些欺民賊的清理我覺得非常必要。這也為未來的社會轉型清除了一些隱患，因為我們不能去掉一個賊再來一個賊，是不是？我們要保證我們這個社會健康轉型。


**郭文貴：**安紅女士，你這個潘晴，我看你對他還老支持，我對他採取法律行動，你還給他說情，他現在你怎麼評價他，他在乾嘛現在呀？


**安紅：**我真的不知道，我上回把那意思轉告他以後，他那兩天就說他太太在醫院已經24小時特護了，然後就說他有時間他會跟您聯繫，但是要寬限一些時日，我後來就沒再跟他聯繫了，我想我也說得非常之清楚，我說我在大家面前我還看在他是澳洲之聲的功臣上，我願意幫他做這一次求情。但就這一次，只此一回下不為例。反正我個人是一直這麼認為的，就是說不能把大義跟小節混在一起，不能說你太太病了為由，你就該報的賬不報，該說清楚不清楚，因為畢竟有一些內幕就是他知道，我們都不知道，而且還有一點就是說，他如果不報賬，那我跟邱博士還有其他的一些戰友們也會擔一個污名，就是說我們拿錢的分贓的，因為也不是沒有人在傳這些話題。所以我在這裡也借這個節目的機會，跟潘晴先生高喊一聲：該幹什麼幹什麼，趕快做不要再拖了。


我就想這麼說一聲。但我想我可能是因為我沒跟民運他們圈子以前接觸過，後來是考慮到潘晴的外祖父他是叫範熙壬，跟孫中山一起共事的，他當時私下裡我們聊天的時候他也講了很多他們家族的故事，起碼是蠻顯赫蠻輝煌的我認為，那時候我們還說我們將來革命成功了做一個專門這種家史節目，把澳洲所有這種背景的人做一個節目串起來，當然是往後放，後來也就不了了了。所以我希望潘先生能夠回頭是岸，好好把這個說清楚。


**Sara**：路德，請你把你的頭像弄出來，你這個不好看。


**邱岳首：**跑去喝茶去了。


**路德：**沒有。


**郭文貴：**又睡覺去了，你說說欺民賊吧，路德先生，你談談這觀點。


**路德：**因為我覺得在牆內，愛國是一門生意，你像周小平啊、司馬南啊、什麼孔慶東，他把愛國就是當門生意對他們來說，但是在牆外反共也是一門生意。我們首先不要去看他是用什麼口號，共產黨的話，無論中南坑走到外面跟老百姓忽悠的也是高舉什麼民主呀自由啊，每個街道上也寫的民主自由等等，也是講依法治國等等，但是我們要看他實際是怎麼做的。包括海外的這些也是一樣。他雖然天天嘴巴里喊得再厲害：反共反共反共，但是你看他真正的具體的做事怎麼做。是這些人和你相處的時候，一看，就跟那個搞傳銷的一樣。以前我接觸那些搞安利傳銷的，一到美國那些安利傳銷就跑你身邊，他那兩個眼睛就跟那個狼一樣，他把你每一個人都當成一個獵物。


這些人也是一樣他把你每一個無論你是新移民老移民，只要跟他接觸，他兩個眼睛他就是把你當做獵物，就是這海外欺民賊呀。文貴先生絕對的，來到這裡他們是把你當獵物，他不是說什麼自由民主、我們為了什麼中國的解放，或者包括這賴昌星一樣，就像那個搞傳銷的他也一樣，用一套他的理論，但是他兩個眼睛呢就是把你當獵物。他們一樣的就是用反共這套東西給你當獵物，最終是要把你圈進去，然後從你身上要麼就弄錢，要麼要你幫他做事，就是一套的東西，要麼通過你再去介紹另外一個人給他再去幫他掙錢，或者要麼就是募捐呀，反正一整套的，至於說就那只是一個說詞，就像中南坑的共產黨欺騙老百姓一樣，那什麼自由民主也是一個說詞，只是說詞而已。所以我們如果看說詞是一點意義都沒有的，就是看關鍵的行動。


那我們跟文貴先生，那文貴從來沒有把我們當獵物，也沒說：路德你什麼時候給我幫個忙或者是。從來沒有，他永遠都是幫我們幫助，這就是最大的區別。還有一點，這些人如果他看到你回頭沒有用了，他根本聯繫都不聯繫你，你去給他打電話，他不會答理你的，但是只要他一看你表達出某種需求，他跟那些傳銷一樣，某一些方面某些他能夠賺到的不管哪個方面，他一定會對你很熱情，但你過了這個坎，他一看你不上套，根本沒人答理你，就這麼簡單。


**Sara**：我想說一下郭先生，我想說說海外民運。我覺得他們八九六四出來的那些年輕的時候，他們的初心都是好的，他們都是反共的恨這個體制，想改變它，那麼為什麼他們會走到現在呢？就是一個‘錢’字。因為他們失去了生存的能力，因為他們到了美國的話，他們沒有語言，沒有社會基礎，還有一點就是架子、他的面子，他們認為去餐館洗碗或者打工他們覺得丟人。其實他錯了，在美國的話尊重的是你自己，獲得你的工資你的錢財，都是自己去勞動獲得，勞動永遠是不羞恥，然後我們中國人這個面子，說是洗碗什麼都是丟人，然後他們就想通過不勞而獲，他們怎麼樣圈錢呢，就是募捐，然後這個錢把他們心都圈壞了，所以一圈一圈地去募捐，然後哇我這個錢這麼我可以買房子啊，他們把自己的初心給泯滅了，就是這個‘錢’字。


所以在我們爆料革命這件事上，或者是在我們推翻CCP這個事上，錢是一個非常重要的事，然後我們是要用我們的能力去賺錢去支持這個爆料革命，去推翻這個CCP，而不是我們利用這個機會能夠推翻CCP，在這個爆料革命上賺錢然後怎麼樣，這是個錯誤的理念。所以我們一直要說的，我們要有能力去做這件事，而不是我們利用這個而把自己的錢財去豐滿，這是錯誤的。所以我們不能輪回到那個圈圈里。


所以我一直堅持跟郭先生說我們義工團隊一分錢不要，因為我們要學以色列人，他們可以用生命默默的去支持他的國家，他們用錢甚至是生命去支持，那麼我們為什麼不可以用我們的能力賺的錢去支持我們爆料革命，所以義工團隊一分錢不要堅持到現在，永遠會走到我們喜馬拉雅，甚至我們戰友之聲所有的收益都是會屬於我們的法治基金，因為法治基金是我們這個喜馬拉雅的基石，也是我們走向法治中國信仰自由的一個基石，也是我們每個14億人的一個責任，就是我們把錢投到法治基金，法治基金為我們整個14億人的中國體制改變，我們人權自由。所以我不斷地說法治基金最重要，我就說到這裡，錢，這個禍害。謝謝郭先生。


**安紅：**我補充一點。我今天還在跟一個客戶分享，我們從小被教育說錢是世界上最臟的東西，那麼我現在就反過來教育孩子，我說其實錢如果是通過你自己勞動，你的智慧你的能力去掙的，坦坦蕩蕩光明正大，你的錢是最乾淨的。這個世界上沒有錢什麼都做不了對不對？那麼我就想說我們從小受的教育就是說這個錢太臟了，甚至比如說老毛他自己掙了七千萬啥多少那個稿費，他自己從來不摸。但是那個時候當77年78年國家恢復高考了，想印考卷的時候，都發現國庫里都沒有紙了，所以無奈只能是把一些語錄啊還有其它一些亂七八糟東西來打成紙漿再重新做，我看到內參啊是這麼說的。


那麼我們的傳統教育說錢是骯臟的，憑自己能力賺的錢不是骯臟的，我希望給我的孩子這麼一個教育。還有就是說今天Sara這個感覺就是說我身邊現在堅定的挺這個爆料革命的所有的朋友們，全部都是什麼人呢，全部都是有一技之長、英語過關、在澳洲或者海外呢他們最起碼生活自理，然後後顧無憂，房貸也還得差不多了，孩子們都學有所成，這樣的人是堅定的挺郭的戰友。


**郭文貴：**我跟那個Sara還有路德說過，我跟你說這話很關鍵，人的基本本能就得先吃上飯，然後得穿上衣裳，這就是西方的定律馬斯洛對吧，然後呢有房子住要有性，然後要有尊嚴要有安全，然後就是想辦法要別人不安全，因為自己安全就想有權力嘛。現在共產黨是什麼？性是我的、錢是我的、衣服是我的、房子是我的，你都不能安全讓我安全，他是不要臉在這兒了，實際上人哪，有了性有了錢這小日子已經很好了，現在問題是共產黨讓你不要有性不要有錢，它錢是臟的性是臟的，性是臟的咱們怎麼生出來的呀？咱們最親的人就是父母，父母就是因為性關係才有了我們。


我老跟那和尚開玩笑，我說這佛教也將近兩千年了，不鼓勵有性生活、戒淫欲，我說這和尚都哪來的呀？這和尚只見多不見少，你們是卵生？不是。所以我所不管是宗教不管是政治，很多方面的真相在今天科技時代都將被戳穿，人之性的最關鍵的本質人要活得有尊嚴，有尊嚴的前題是有吃有穿有性有錢，有吃有穿得有錢吧，吃穿住全是錢嘛，所以錢是很偉大的。


說到這兒我覺得昨天晚上我跟一日本朋友通話，我真的我特別享受有這樣的朋友，他說你看我們日本現在，這個最大的感受就是中國現在這麼多富豪，我們一點都不羨慕。他說我剛從中國帶了全家旅遊回來，他說看到中國人那種無助的眼神，他說那種惶恐還有那種骯臟的手，臟乎乎的，互相恨互相罵那種仇恨，整個社會都是浮燥。他說現在中國人買饅頭也怕是假的，到餐廳說是假的，他說我跟他們去吃飯，‘哎別吃別吃，這是假的，這是假的’，<br>他說中國什麼是真的？他說我們一點也不羨慕。你讓我聽著多不舒服哇，中國到今天了，人家日本人去了，你富強了，結果人家看不起你，人家不羨慕，這就是一個我們最大的問題。


所以說咱再回來說欺民賊，你到了海外來了，你有這樣自由民主法治的環境，不要臉到一百美金都打架，幾十美金都打架。你看那個郭寶勝，律師費，捐；家裡住著幾十萬美金的房子，機票，捐；唐柏橋老婆得癌症，捐。高冰塵啊那個叫，黃河邊加拿大那傢伙，老婆內褲掛出來，就差給他老婆捐款買那什麼紙了。你說這種人要不要臉哪，你在中國那樣，你到了美國歐洲你還這樣，而且這些欺民賊瞪著眼說瞎話，這個說瞎話到了真的你沒法想象。


你看那個博訊網，現在你在華人只要熱點的新聞，你點擊進去50%全是來自於叫博聞社，就當時韋石讓我投資的，說你來投資博聞社，他知道博訊這牌子砸了他現在要玩博聞社，你看到沒有，把博聞社再搞起來，他再騙人，結果現在我們啊，我們在告他的時候在整他資料的時候發現整個博訊過去的新聞，他跟整個西方的新聞有大的一個聯繫網，就是你轉發我的，我轉發你的，他形成了什麼？一個巨大的謊言的網絡，這就是可悲了，我們老百姓本來在網內在豬圈內已經活得很慘了，那麼到了外邊來又是餵的假料又是假信息。


所以說這個欺民賊不僅騙你的錢，不僅騙你的尊嚴，更重要的事情他幫助共產黨在精神上統治我們，幫助共產黨來壓迫我們，這欺民賊的危害絕不是那麼簡單的。我們接下來咱們再問一下問題啊，一周前我說世界上發生大事，美國將發生大事，請問路德先生你覺得這星期發生什麼大事了，你點評點評。


**路德：**這星期是吧？好，那今天星期六啊，一就是川金會嘛，川金會沒有任何結果，突然中途離場，這是一件大事。第二……


**郭文貴：**為啥嘞？為啥沒結果嘞？


**1:00-1:15 Rolls Tasi****文山**
**路德先生**：為啥沒結果啊，我覺得就是金正恩啊是應該在CCP的，這個中共的這個幫他故意策劃的一場這樣的欺騙這個川普啊，目的就是想要川普難堪，川普回到美國以後，左派媒體對他全面的進行攻擊啊，就說你看川普，你這麼浪費納稅人的錢。大家知道川普總統去一趟，他車得……全部的防彈車，所有的裝備，所有的物資，這至少是有一個大型的運輸機給拉過去，彭培奧一輛私人飛機過去啊，空軍一號一輛，光就這就這三輛飛機過去，之前的安保得花多少錢？


關鍵在這個之前我覺得肯定金正恩跟那個彭培奧的團隊私底下已經溝通好了，說啊肯定沒問題，過去就是簽的，因為當時都已經做好了這個具體的簽約儀式嘛，聯合聲明的一個儀式，這儀式裡頭有人已經透露出來了結束這個朝鮮……終戰協議，並且說承諾無核化這個。但是到那裡，金正恩反悔了，金正恩實際上這就是一種欺騙，這是我之前我分析的啊，然後，但是川普總統並且被調虎離山來到了越南，但是在美國他被這個麥克·科恩啊在這個國會對他這個進行可以說這種……這種攻擊啊，這種一連串的這種指證，並且把他的女兒啊、把他女婿，整個家族現在要全部搬出來讓川普總統被整個媒體相當於……有點相當於就是裸奔的狀態啊，全部要揭示出來，我覺得這個是川普總統非常難過的一關啊，文貴先生。


**郭先生：**今天呢這個川普總特現在遇到的遭遇啊跟當年啊，2017年我剛出來爆料，5月份的時候很像啊，家人給你抓了啊，資產封了，海外的給你造謠了，郭文貴強姦了，郭三秒啦，然後開庭了，然後你後院著火了，啥都完了，他現在就這概念。這個路德先生你看得非常准，我很佩服你，今天你這個讓我更加對你刮目相看了，確實！你這個腦袋很大，確實裡邊有東西啊，不是裝得就是這個……這個黃色啊，裝得有料的。這個大家要看到一個，你看啊，這個特別是邱博士、安紅女士在澳大利亞，你關注到兩個細節，澳大利亞的表態實際跟美國是有關係的，就澳大利亞發現一個問題，美國可能往回要退，在這華為問題上，對待中共上可能要退，你知道它是有感覺的。


歐洲、英國也是有感覺的，都在看美國，他們都是先看，我在你後邊表態，澳大利亞一看我不能不表態了，我不能等了，我必須得說了，因為它已經採取行動了，我再跟著你走我就死了。更重要的問題，剛才路德先生，背後的兩層你還沒看到，所以你郭先生比你還高兩段啊，核心是什麼？這個對川普總統整個的問題，就像你忘了一個最核心的話，在美國中期選舉的幾個月以前，我曾經在視頻說過，中央，我不說誰了啊，王岐山當時發表了一圈大論以後關於美國中期選舉，中央做出決定，中央做出決定，據說就是說，內部人告訴我說：習近平總書記說「如果是讓川普總統贏了中期選舉，我們將輸掉未來一百年」，安紅邱博士你忘了我說這話了，還記得我視頻說的嗎？


「如果我們讓他贏了，我們輸一百年，讓他輸了，我們贏一百年」，你們千萬別小看這話，這是絕對是真的。就像我告訴你，王岐山穿著睡衣見美國的幾個大佬，美國的國務院，最後班農先生證實，都是他的朋友，也是我的朋友，你知道嗎？包括現在代表中美之間最重要的一個聯絡人啊，我不能說是誰，也是我認識的人，他的中間很多信息，昨天又飛到美國來了，整個這個過程是什麼呢？當中期選舉完以後，中共就給他埋下了一個「對抗川普」，啊，「對抗川普」，就是藍金黃力量，藍金黃力量現在出了一個北朝鮮，他所有的目的就是圍剿川普。把你人格給你弱化——（就像）對付郭文貴——信義一敗塗地，讓你後院著火。斷你的錢路財路，你沒有精力，你沒有信用，你沒有朋友，你更沒有政治圈，沒有社會圈。哇塞這一套，你看川普總統輸了中期選舉以後人家都給你悶著呢，建牆建牆，還沒整明白呢。


啪，北朝鮮答應我跟你談，我都答應你，來吧，到哪兒你們不知道一個根本問題，不是你們知道的，那天離場的不是川普總統，是金正恩離場。我告訴你今天一個絕密信息，風花雪月中郭文貴告訴你一個絕密爆料，不是川普總統走的，是金正恩先站起來走的，不是walk<br>away是川普總統，我告訴你是他要走的，這未來你就明白了，為什麼？金正恩非常清楚啊，只要中共斷掉他93%——97%實際上——供油，北朝鮮最多叄月，最多叄月啊，他絕對不能不跟中共合作啊，他要玩兒中共，他要騙中共，只要中共支持，他就有資格跟美國對抗，但是他聽不聽中共的？零！零！啊這兩個話題啊，他用中共、利用中共、恨中共，絕對不等於就聽你的，他在玩兒你。


這個時候金正恩盤算完了，我都答應美國的條件不可能，所以就幫著中共唱這個戲。但是中共的狂妄在哪裡呢？他以為就像當年圍剿我一樣，圍剿川普總統，通過藍金黃力量、沈默力量啊，VOA斷播、發紅通、斷你經濟圈、人脈圈。哇塞你看川普總統從越南往回飛，就這路上還沒到阿拉斯加呢，我就在我那屋坐著，開著會，人家說：喲，一個，兩個，三個……伊萬卡、兒子、財務副總監，哇塞你看看，所有……十個人啊十個人吶，在這之前我就聽說了，為啥我說下一周要發生大事，人家都很明白說，中共那邊說你放心，到越南去不會簽成事，然後會讓川普總統遭受重大挫折，我聽到這情報我才敢那麼說。然後美國會一系列的後院著火，就是這麼來的。


所以說你看到中共的沈默力量、藍金黃、3F美國，它以為它用這個能幹掉美國，但是他絕對是瘋了，為什麼？它讓川普總統會更加惱火，它讓美國人更加惱火，接下來絕對是像我郭文貴一樣，你沒把我圍剿了，反而你把我圍剿成了一個真正的建立一個第四權的法治中國的一個人物。這就是今天的結果。所以說這個問題來請大家你們大家誰先來，隨便說，我先說，你們講吧，哈哈。


**安紅：**我還是真不知道那個是金正恩先走的，因為朝中還是朝新社，朝鮮有個報道說是他們大將軍首先離席、拂袖而去，謝謝文貴先生分享這個信息，很震驚，這個很讓我震驚了，因為官報都是說是川普先走的。但是看那視頻好像是金正恩那些侍從很快得上了那些黑色的防彈車，只看到了那個短短的視頻，我還得緩緩勁兒，這個得消化一下，太震驚了。


**Sara：**那個我們在美國的話看那個福克斯新聞（Fox<br>News）天天報，評論的話其實美國對這件事非常的生氣，已經說出話了，那個金正恩你在玩弄川普總統，他一定會後悔的，還有就是你敢再發一個導彈你就準備好我們要攻擊，就是在福克斯台放的就是眾議院就已經明確的，人家那個眾議院的那個名字我忘記了，已經說出了這樣的話。那麼他能夠說出這樣的話其實代表了很多很多的就是共和黨派，那我還不知道民主黨派怎麼說啊，反正這件事的確就像郭先生一樣，他金正恩真的是讓美國會更加生氣，就像郭先生一樣當初他們的壓制讓……


**郭先生：**他現在有個最大的問題啊，他現在……中共的狂妄在什麼地方？很多人都傳，都是跟著人家在說，這個真的很可悲，我再跟你們說，你們一定要路德先生、這個安紅女士和Sara和邱博士，要看到整個西方的中文媒體就沒有任何深度報道，都是在那瞎編胡造的，就沒有人能知道一個真正的信息。這整個的你看到的這個就是說整個華人媒體現在你去上Google，你用簡體版搜整個這個信息和繁體版完全不同，你搜中文版和英文版完全信息不同。


更重要的事情我們華人世界，你根本看不到事情的真相，我們連個北朝鮮都不如。我跟你說這是確切的參會者告訴我的是金正恩先離開的，絕對是啊，這兩邊都有政治玩弄，但是本質在哪裡？沒人分析出來，為什麼那麼巧，就在那一天麥克·科恩就去要去搞……去聆訊去？第二天是密閉，你第一天你可以這個……他兩天啊，麥克·科恩在國會，你第一天不對外的調查是吧，為什麼第一天要公開調查啊？玩得就是這個遊戲，就是毀你川普總統的。


然後，啪！你回來路上，一、二、三……十個，我跟你說實話，我最大的現在就是讓我感到壓力的就是很多人不理解我作為郭文貴的壓力有多大，那太大了！你想想川普總統一個總統，去飛到越南去了，到那兒吧唧又回來了，然後還沒到阿拉斯加呢，這路上梆梆梆十個調查，你想想把他女兒、女婿、兒子全家給弄去調查去了。


你們知道嗎？在美國國會下邊最多的是什麼？監獄。國會山下邊是兩個地方，一個是秘密室，全是人家情報委員會啊、軍事委員會人家開會的地方，地下室，這是在二戰的時候建的，再底下就是監獄，國會是有權力抓人的，我讓你來你不來，你不來立馬抓你，就像美國法院，你看美國的律師我要給你發一個Subpoena（傳票）是吧，我發了，你不理我，就像我們現在給黑石啊、給UBS他都給我們回復啊，德意志銀行，沒有敢不回復的，為啥？你不回復我就像法院申請，法院就給你發Subpoena，你再不給，直接就抓人了，這就是法律啊，這就是法治啊。


所以說他這十個人發出這個太恐怖了，這事兒！所以說這個事情對美國的打擊，實際上美國人會逐漸明白，突然會發現啊，我的背後有一股黑暗的力量在推動這件事。然後金正恩橫跨中國南北，他見沒見誰，美國能不知道嗎？誰上火車了你們知道啥？那都上火車了來回，沒公開見面，都上火車了。但是它沒有想到，它低估了川普總統的堅強意志，他堅持過來了，沒問題，沒有說在飛機上嚇垮了，也沒有說一下子就亂了陣腳。


這個時候大家要看到，所有對川普總統的藍金黃啊，對美國內政的干涉，和像藍標這樣的廣告公司在媒體上操作廣告，用這個美國的社交媒體對美國總統的攻擊和政治的攻擊，挑撥離間啊，然後對這個金正恩的整個的贊揚，整個你看中國鳳凰衛視24小時直播報道，全是罵川普的，全是說美國完了，美國又搬石頭砸自己腳了啊，美國人又嗝屁了。所有這些東西都會喚醒美國人對共產黨的恨，啊。實際上我要說的是共產黨所有做得這些愚蠢的決定，就是中國老百姓買單，中國老百姓買單，所有海外欺民賊在海外乾的壞事，老百姓買單，再一個毀壞的是中國人的形象。這不是那麼簡單，咱們講著講著風花雪月，實際上就是很嚴肅的話題。啊這個事兒大了去了，接下來大家你們認為美國會發生什麼，中美貿易？


**路德先生：**中美貿易會發生什麼？我覺得肯定不可能簽啊，談崩啊。就是川普總統一定會知道這個後面的真正操作者就是CCP啊，看他在這個太極拳中如何用強硬的這種手段，拿出殺手鐧，我覺得川普總統可能會拿出殺手鐧出來啊。


就是在2020年，不管競不競選、不管連不連任，先把你中共給滅了，川普總統是這個性格啊我覺得，他就是俗稱的「紅脖子」啊，白人裡頭的「紅脖子「，這是我的觀點，Sara呢，你覺得呢？


**Sara：**我覺得如果我們川普總統貿易合同簽下來的話我們真是輕鬆了，因為我相信川普總統的那個（協議）裡面是要求首先我們那個牆是可以打開吧，如果中共能夠簽下來我們就輕鬆了，因為真的是法治中國跟信仰自由這兩條是必行的，然後如果簽不下來我們還要繼續努力，跟著郭先生要戰勝那個CCP的路要長一點，我就是這麼認為，Over。


**安紅女士：**其實我當年讀聖經的時候有一個問題就是實在不能理解，就是說為什麼上帝會任由老百姓受苦，就像如果我們事先告訴川普你會這樣的話、這樣的話，他不相信，他自己不這麼吃這麼一茬罪他醒不了，所以我覺得是壞事也能變好事就是說，儘管川普事先曾經委婉的說過有可能他要延期啊或者有一些退讓啊，這件事情，反而會讓他的態度變得更強硬。我希望川普或者說希望美國政府能夠醒過來。


**1:15-1:30****文竺**
因為畢竟中共想藍金黃是想把川普總統撤下去，感覺美國朝野有個真正的共識，是反共是最重要的。即便川普總統不能當選，或者說即便有什麼溝溝坎坎邁不過去，這個共識，起碼在5-10年甚至更長，是一個最主要的治國理念。這樣的話呢，CCP的日子也不會長多少。當然我其實是蠻為川普總統擔憂的。因為最先我不支持川普總統，我是蠻看好希拉里的，因為說美國有個女總統可能會更好，但是想的也太天真的。就跟郭先生一樣，419斷播我才關注郭先生，實話說之前我都沒關注。那麼我是川普總統當選之後，才去查了一大堆川普的背景。當然也會捉一漏萬，不可能那麼全。但是我個人也是蠻支持他的。


**Sara**：我想分享一下，最近新聞有個女議員當選了，是非常可怕的。因為她是一個瘋狂的社會主義支持者。所以現在我覺得CCP在美國的藍金黃真的是根深蒂固的那種深，太可怕了。你想想看······那個女議員一直在說社會主義的好。生活在社會主義的我們真的想去跟他談談社會主義的禍害。就像川普總統說的一樣，他們集資產全是他們掌控一樣，·····郭先生應該提醒那些議員們，那個女議員一直在演講，關於社會主義的。所以我相信CCP的根在這邊非常深。當然我的教會裡面大多數都是共和黨的，就是非常擔憂······


所以希望川普總統贏了中期選舉，並且2020繼續競選總統，但是前途是非常難以預測的。所以我們要加油，郭先生要加油！


**文貴：**班農先生被日本政府要求訪問日本，亞洲之行。我們在開會當中談到很多問題，我問日本的幾個朋友，大家你們知道嗎，日本2001年GDP多少，中國GDP多少。邱博士你知道嗎？200您日本的GDP多少，國民產值，全國啊，中國多少，您知道嗎？


**邱博士：**我只知道他是八大經濟實體之一。路德你知道嗎？這數字我不知道。


**路德：**日本是四萬億，中國是十三萬億，美國是十九萬億。2011年不知道，但是那個時候中國沒有日本高。


**文貴：**我跟日本朋友說，我說我跟妳說幾個數字。2001年中國沒有簽WTO的時候，整個中國是1.4萬億美元，日本是4.8萬億美元。今天2018年日本是多少呢，是4.7萬億美元，中國說是12萬億，實際上是14萬億美元。你想想這個概念有多大。這一組數字啊。第二個，2001年中國到日本的旅遊人數是多少你們知道嗎？大家知道嗎？200萬。這第二個數字。第三個數字，2001年中國有幾家企業在日本投資？今天有多少企業投資？上市公司在2001年一家沒有，到現在是4家。但到日本投資多少家？8000家。都不上市。第四個數字，大家要記住，就是日本人到中國去當年，就是當年的次數，一個人可能一年去很多次，當年去的是80萬次。中國到日本去，大概也就是40萬-50萬次。現在可能是幾千萬次了。所以說，這個人員交流和貿易數字很可怕。


最後一個數字我告訴大家，日圓在中國使用，和人民幣在日本使用，2001年和今天差了1000倍。中國已經完全變過來了。所以日本再往下走，日本沒有別的選擇。日本就是好中國的······他們說，就成中國一個省了。我說你完全錯了，這個詞兒你得改了。是一個省太看得起你了，你就是中國人的夜總會。我當時我說很不好聽啊，到你們那去，就是4個T。幹嘛去啊？女人，吃，買，看，走人。你不就是夜總會嗎，你有什麼呀。是吧，這是一。


另外一個，日本的人口老年化，整個日本男人全部女性化，男人都化妝，比女人還厲害。男人的化妝品銷售額，過去五年高於女性。生育率越來越低，你拿什麼跟中國鬥啊。我說你日本沒選擇，親近中國人，反對共產黨。反共就是不要他的價值觀進到你日本來，把你變成一個永遠的成為他的夜總會。親近中國人，互相互利。忘掉歷史，創建新日本。


日本人當時跟我說，郭先生，我有一個最大的擔憂，就是中日兩國人民關係如何搞好。我說很簡單，反共。如何反共？我說我告訴你，首先日本的價值觀和法制，是跟中國最好的比較。我說中國人到過日本，都喜歡日本。不再相信那個手撕日本鬼子，一拳打飛八個日本鬼子這個反日鬧劇了。我說你讓中國人來跟你更加友好，文化交流，經濟交流，經濟合作。讓日本人更多去中國，中國人來日本。這是好的，民族之間加速交流，文化大融合。但是前提是，安全靠美國，經濟靠中國人。堅決反對CCP。


然後日本的朋友就跟我說，現在他到美國做了個調查，他說兩年前，美國人認為共產黨的威脅太小了。他說這回做了個調查，發現整個美國和西方，對共產黨造成的威脅，飛速上升。所以咱們戰友們要了解到，就是西方對中共的威脅，已經認識到了一定程度了。這和兩年前完全不一樣。所以接下來咱們大家關心的問題，美國和中國的貿易將影響世界。當然了包括日本。我認為跟大家想像的可能是不一樣的。據我內部情報所知，接下來，打完太極，就要打連環拳了。就要出招了。大家都預測預測，美國會出什麼招啊。


**Sara**：我是相信川普政府的。非常相信。因為這是走正道的時候。在那八年民主黨政府的領導之下，美國後退了。在民主黨當道的時候，是CCP最猖狂的時候。所有的那些新聞媒體，各種間諜系統，根本就沒有對社會公開，人民也不知道真相。我也不知道川普總統是不是跟······一直有聯繫，他當選之後，就是上帝把他派過來，應該要挽救這個爛攤子了。如果美國倒下了話，這個地球真的要毀滅了。所以CCP這種邪惡必須得滅。所以郭先生高喊“消滅CCP”的時候，我們知道這裡面的力量，不僅僅是你一個人的力量，其實這就是一個全球文明國家的力量。這個力量不是你一個人的，是所有支持正義的文明人的力量聚在你的身上。


**路德**：我覺得川普總統他一定會回歸班農路線，班農主義。這班農主義重點，其實文貴先生也說了，就那幾招。其實之前，班農先生提的這些招啊，他們會覺得極端，但是他現在知道，還真的就得走這幾招。其中，三招嘛。第一招，軍事行動，南海強拆。第二，金融，對盜國賊制裁，就像委內瑞拉一樣啊。就是進入了一種冷戰狀態的話，就是把盜國賊的資產（查封）。第三點，就是文貴先生之前說過的，貨幣。但這幾招呢，你可以看到，實際中國都早就有所準備了。


那第一招南海的這個他們雖然強硬，但是也沒辦法啊，從道義上，在國際上用他的海外大外宣，經常來渲染說，南海是合法的，中共的領土啊，等等。第二招呢他讓人撤回，撤回到中國來。我相信現在都已經在轉移大量的資產。所以文貴先生說，法治基金一定要把每一塊錢都要給他查清楚。第三招呢，中國財政部都宣布說，要和美元主動脫勾，要換錨，用中共的國債政府債來代錨，已經做這一系列的工作了。然後還有一些小招呢，比如說各種禁運啊，什麼芯片禁運啊等等。文貴先生直播中說過，去年九十月份說的，但是之前川普總統沒有採用啊，但是他現在清楚了，你必須得走到這條線上來，你不能再走基辛格主義了，基辛格就是妥協，還有國際的這種玩法，實際上他們現在發現不行。這是我的看法。


**安紅：**我簡單就一句話，綏靖政策結束，因為他自己嚐到了苦頭，還有就是說，這個苦頭讓全世界看清楚中共或者中共的前一個傀儡金正恩到底是什麼樣子。


**邱博士：**一個端倪我已經開始看到，就是昨天川普總統的推文，要中共立即取消所有的關稅，這是開始的第一步。接下來可能還有其他，都會一步步逼過去。這是貿易的第一個端倪。剛才路德講的，菲律賓也是一個事件。菲律賓現在跟中共的領土爭端也是非常尖銳。彭培奧在那邊講，我們不會坐視不管，這是第二個。第三個，我覺得有可能川普會退下來，就是根本就不跟你談了，他最近不斷地放風聲，就是我從來就準備好，你不滿意的那個我就不要了。就是不好的協議，不如不要。所以他這三招呢是我看到的。別的我不知道。就是三個端倪。


**1:30-1:45**文正
**邱博士：**第一，immediately，立即地，這個口氣相當強硬，是吧，就是你必須取消所有的關稅。那可以想象，還有別人跟進。那第二個，菲律賓不會是偶爾，菲律賓這個強硬態度，它不會是偶然的，是吧。第三，他不斷放風聲，準備走人，我就撤出來，就是跟，跟我能夠在北韓這樣做，中美的貿易談判我也可以這樣做。我就是這麼看的，好。


**Sara**：我想問郭先生一個問題，我想問郭先生，問一個問題。就是，川普總統他說的那句話是，如果你得不到你想要的，你必須放棄，你怎麼樣解讀他這句話。


**文贵先生：**怎麼解讀呢，剛才沒講完呢，和日本那個朋友啊，他可能是下一個影響中日關係最關鍵人物之一吧。我說，2018年，日本人，呃，抓住安倍晉三被中國呀，給打壓得瞧不起幾年啊，那戲演到家了，就把安倍給侮辱到家了。最後的時候，突然中美貿易大戰了，發現日本重要，要拉近日本，拉近印度，拉近巴基斯坦，拉近新加坡，東盟。這個時候就借用鄧小平訪日40週年，叫安倍晉三去年十月份訪問了中國，安排得那就好得不行啦，就供上起來了。


所以這共產黨的現實啊，用你的時候你就是親爹，叫你爺爺，給你舔屁股都行，別說舔鞋了；不用你的時候，一拳就把你打走，還得吐上吐沫。所以日本人也看明白了。日本人跟中國要啥呢？他就要六條。第一條，北朝鮮綁架問題；俄羅斯的北方四島問題，這是他最關心的；支持我入常，日本人說你得支持我；再一個，加大這個農業開放，你讓我的東西能進你的裡邊兒來，所以最核心的，是吧；另外一個，支持我的安倍經濟學，CTPPP，就叫日歐經貿協議，日加經貿協議，還有個簽澳大利亞那個，日本和澳大利亞很厲害呀，他這個很厲害呀！你要支持我！；最後，就是多點兒遊客到這邊兒來。就這六條，這是他要的六條。


共產黨要的啥你知道麼？你們都不知道，這都是，我說的這都是絕對爆料啊。最後中央跟日本談談談，要六條。第一條，第一條，支持我一帶一路，我就支持你的CTPPP，哈哈，支持我一帶一路。第二條，加入我亞投行，加入我亞投行，我就好好支持你的農貿。我可以支持你北方，俄羅斯北方四島還給你，我盡量遊說，派點好作用，你把你這個，我的科技市場打開，那就是今天的華為了，你懂我意思了麼？就是華為，科技市場。


然後，咱們人民幣和日幣互相交換，自由兌換，我就支持你在整個馬六甲海峽的能源。對了，日本還提出了一個東海油田，東海油田開發。東海油田的開發，是因為日本當年，胡錦濤訪日簽這個合同了，但是，中國沒兌現，是因為日本把釣魚島給國家化。所以日本還要搞說，我支持你開發東海油田，但是南海你放掉。


你聽聽啊，這幾條，我問，我說這個日本朋友，我說我告訴你，中共要你這六條，哪條都要你的命。你共產黨給你哪一條，共產黨連個毛都不拔。我說這就是它的奧妙，它對美國人敢這麼談麼？說到這兒就說日本，日本就是最擔心美國簽這個協議啊，跟中國。嚇得都發抖啊，受不了啊！我說你別擔心，就是我回答剛才說的問題，只要是中國和美國簽了這個貿易協議，就面對兩個問題。沒包括在內的，接不接著往下談，一定接著談，百分之百談不成。那原來簽這個就得乾掉，就推翻了。美國被騙了，啊！


第二條，他要面臨個最大的問題，就是中國市場准入，對等了，現在美國提倡對等。萊特希澤，我求求他老人家千萬別辭職，我分分鐘最怕聽到一個噩耗，萊特希澤Lighthizer，被辭，辭職了不乾了！你知道兩邊弄的，藍金黃，他不乾了。他就是很簡單，就是對等，對等第一個，網絡打開，啊網絡打開，網絡打開共產黨就完了，它肯定不打開，是吧。現在耍流氓，你們可以來，中國人不能出去，上你那兒去。對中國人不開放，對美國人開放，你說這不是神經病嘛。


最大的金融，中國的金融只要美國人一進去，百分之四十五的爛賬你活啥活呀！對面兒開一建設銀行，啊，對面兒開一個美國花旗銀行，我老百姓往哪兒存款去？你告訴我。你路德你往哪兒存款去？你往哪兒去，你一定存到美國銀行，這邊兒開一澳大利亞銀行，就存澳大利亞銀行去，也不會存到你建行去，也不會存到你工行，這是常識。一塌糊塗就完了。第三個，最核心的是，美國現在提出個要求，咱對等了，農業要開放吧？中國老百姓吃你這個非洲豬，還是吃你俄羅斯豬，還是吃美國豬？那不用講了嘛，一定吃美國豬。你還想關上門，你關得了麼？你關不了了！


所以說，親愛的戰友們，你看到現在這個多偉大的事件，這兩三周多大呀，咱別老關心爆料，誰家誰脫誰的褲子了，褲腰帶以下的事兒。這幾天發生的事兒，足以改變我們的生命了！川普總統說那個推是最有價值的！立馬，就剛才我跟你們說的，馬上，immediately！你把你這個市場給我打開，就別廢話，給我打開！現在就拿著大炮頂著你門兒了，開門！必須開門！不開門啥代價？不是川普總統就一個人兒說了，川普總統要不報這個越南之仇，那就不叫川普了。美國人要不報這個仇，那就不叫美國了！


我這兩天興奮得我呀！我時時刻刻都在屋裡邊兒跳啊！我一天要抽兩根雪茄，抽的太多了！兩根分四次抽，我一看這出來，哎呀，在這兒抽。我告訴你，從來沒有我人生中，像現在我覺得我這麼有價值過。因為，啊，我們爆料革命真真正正地給美國，提供了巨大的一個信息來源和真相。


我這今天透露，昨天我給Sara說，我說Sara你趕快把咱們翻譯那個盧比奧的2025的版打印出來。然後我說王雁平快打印，打印出來我給寄過去，啊，美國國會的有些人想要這個東西。中文版，在中國影響多大你們知道麼？在中國，發到中文版，上千萬份兒的下載。千萬別看不起自己，千萬別拿自己不當回事兒，這就是戰友之聲多麼了不起，就這麼一個翻譯，誰做這個義工翻譯，一定要記住，Sara！太重要了！上千萬誰看吶？肯定不是賣糖葫蘆的，肯定也不是夜總會的，咱們這哥們兒小姐們啊，咱們這些孩子們。是誰啊？都是企業家，和官員。這不是開玩笑的。


所以這幾天來發生的大事兒，美國內部的政治變化，政局變化，金正恩扭腚離去，是給咱上天最大的禮物！你還見，還能找著一個人去打美國人的臉，對他有幫助的麼？他打多打一拳，共產黨就這個多倒下去一百次。誰都不恨，就恨他們。他們不就社會主義嘛！不就共產主義嘛！敵人犯了錯誤，那就是我們的禮物嘛！是不是啊？哎呀，我有點興奮，你們說說。


**Sara**：啊這樣，我要說一下，那個我們戰友之聲的翻譯組啊，不是Sara，郭先生一定要說是戰友之聲的翻譯組的義工們，不是Sara。OK，感謝！感謝我們所有的義工們，對！


**邱博士：**噢，我補充一點。就是第四點，我感覺到的，今天啊，宣佈，昨天宣佈驅逐幾十名委內瑞拉馬杜羅政權的追隨者。這可能也是一個預演。接下來我相信，對共產黨政權的支持者在美國也會驅逐出境。我不知道文貴先生怎麼看。就是說現在剛剛發出消息，白宮一個高級官員說，準備驅逐幾十名馬杜羅的支持者。


**文貴先生：**我今天可以負責任地告訴你，你看看美國怎麼對付伊拉克的，和利比亞，你委內瑞拉就不用提了，啊，他算老幾，他幾個錢吶？俄羅斯的國民產值才一萬多億。這個，委內瑞拉才多少錢啊？他多大一點兒錢啊？我告訴你，對待中共的官員的，不是說把你給驅逐出境，也不是查封你資產，絕對不是那麼簡單。


我曾經跟過一個，有某組織的人，我們在一起開會。就在深山老林里開會的時候，我聽他們一個多小時的說法，這就是現在我不能說的話，我告訴你共產黨根本不知道自己，它已經在美國的國際社會的案板上了，只是怎麼切它而已。委內瑞拉是拿著板子打，沒有切它。對待中共的盜國賊，一定是拿刀切，只是順著切，橫切，他們不知道死活，他們不知道有多可怕。我告訴你，委內瑞拉有六四嗎？委內瑞拉有文化大革命嗎？委內瑞拉有709嗎？委內瑞拉有新疆幾百萬人口嗎？那是人類的大宣判！啊！那不是那麼簡單的。幾萬億錢，跑到西方來，你想想對西方多可怕！


再一個你把美國養老保險基金，退休基金給弄走了幾萬億美元。美國人說，算啦，就把你驅逐出境，那你也太美了啊！你們有一天，一醒來，天變了，絕對是這樣。變得完全不一樣。就像，越南這事兒，在越南之前，我下午就在這個桌子上，啊，跟美國朋友。他說，你覺得越南會什麼樣？我說兩個結局，一個金正恩走了，扭屁股走了；一個是那個，川普總統扭屁股走了，這是一種結局。我說第二種結局，簽了！嘩嘩公告了，我說簽完公告的同時，我說金正恩回去參加中國兩會了，大肆演講，我簽了！我說，結局是，不到半年，全部推翻！美國炮彈過去。就這麼簡單。


有什麼想的呀！它是個基本事實！基本邏輯！你跟騙子說話，我一再說，跟共產黨你別忘了，共產黨就是流氓，它不是穿著西裝他就是紳士了。它本質就是流氓，他就是騙子。美國人到現在還相信，叫共產黨穿上西裝，它就變成紳士了。穿上西裝它也不是紳士。


就像那欺民賊似的，你看他跑那搞個六四雕塑，你咱們說一萬遍他還是乾這事兒，他拿著那死人的饅頭使勁吃呢！搞旅遊呢！這就是騙子它永遠是騙子！你說那個網絡上現在那欺民賊，出來問話的，你他連臉都不敢露，連名都不敢露。天天一說就是，大宇宙，改變人類，改變中國人。這就是共產黨的文化造就的這些小騙子。就是中國所謂的這個改革開放的這個大袍子，這一袍子上邊兒全是蝨子。中國改革開放的這個袍子上長滿了蝨子。所以說，必須需要把這袍子給它燒咯！你想，掐蝨子是掐不死的啊。


**路德先生：**文貴先生，我想問一下你剛才說這個，比如說就是說，這種切啊，這美國的法律怎麼支持？現有的法律，現行的法律。


**文贵先生：**RICO啊，RICO法案！就是反黑法！對了，你去想想，美國大概有七八種法律，啊，是支持對付共產黨的。那麼為啥我們法治基金厲害啊？我現在告訴你們，為什麼法治，到現在說實在的我還是後悔，我壓力太大了！因為現在法治基金給我賦予了太多的責任！第一是，那麼多人捐款，我壓力太大了！第二個就是，現在國際上，很多人已經把這個法治基金當成摧毀共產黨的一個合法機構。很多人也來探討，剛才路德先生問的問題。如何在，西方的法律框架下，特別澳大利亞，還有新西蘭，還有英國，德國，都在找我啊。他們說，郭先生，怎麼在我們這個國家通過我們的法律。澳大利亞的一個，一個部長啊，在英國跟我通電話，他說我們現在準備回去啊，馬上澳大利亞有一個，重要的會。他們這個，也開會，像咱兩會似的。他說我們要提出來對共產黨在西方，特別是對澳大利亞的滲透，經濟影響，用什麼法？


我告訴他，對待共產黨，就用你國家的，一定是打擊黑社會恐怖分子的反恐法。澳大利亞的反恐法是最有效的，啊，我說什麼法都不能用。誒，他說，你這個建議很好！我說你，現在ccp對待你，不是國家，我說你讓中國人選票，共產黨帶不代表中國人民，它不能代表。它代表誰？它代表一小部分盜國集團，它是恐怖分子，它到你國家去，就是要影響你國家的。影響國家的，它是恐怖分子，反恐法！


**1:45-2:00****非洲小哥文義**


**郭文贵：**對待歐洲，就叫反恐緊急法，歐聯盟通過的反恐聯合緊急法。美國就一定是打黑法案，暴動法。一念那暴動法案，立馬劉克就眼睛盯著地上不知聲了。你已經影響了我們國家安全了，還在想啥呢。所以說咱們法治基金最大的工作是什麼？就是讓西方通過西方現有的反恐法，打黑法，像紐西蘭的就是危害國家安全緊急法。


你這樣想吧，華為一旦鋪開了，你國家還有安全嗎？什麼叫5G啊，大家好好學學。5G就是讓你整個國家處在一個完全失控的狀態，沒有密碼了，就華為說的算。5G就是讓你所有電腦都沒密碼了，所有通信它全拿走了。你只要用了5G通信，所有的航空，所有的軍事全被它控制了，怎麼可能啊。所以說現在看到的川普總統這個決定，絕對不是那麼簡單的。所以誰要說共產黨還有十年八年，那簡直是這裡進了水了，不可能。又是我論上了，你們說啊，哈哈……


**路德：**那在這個法案的執行過程中，比如說白宮是行政職能，像之前那樣可以直接宣佈進入國家緊急狀態，動用28億美金修牆，它可以宣佈動用這個法案。但是中共如果是在國會控制這個眾議院來推翻川普總統宣佈的這一系列，你覺得會不會又在這個問題上糾結很長一段時間？


**郭文贵：**RICO法案跟國會沒半毛錢關係，總統就自己決定了，而且不用報國會去批，你懂了吧。301法案里的前20條，基本上就給了總統你想乾啥就乾啥，在貿易上，你好好看看。前20條。其中一個核心就是，在維護美國對外貿易，保護美國人民利益，美國總統有100%決策權，而不受任何人質疑和挑戰。你好好看看這一點。不受質疑和挑戰，甭說挑戰了，你質疑都不行，這就是我的權力。而且這就像那憲法第一修正案一樣，就是自由權，你不能立法讓人家閉嘴，你也不能討論叫人家閉嘴，這就是第一修正法，你連討論都不行，就甭說立法了。


這個東西如果總統要履行，那權力大了去了。如果美國總統的權力要是給共產黨用，給王岐山用，那這個天下就大亂了，他想乾啥就乾啥，這權力大得很。三權制約，三權制衡，它首先一條，各方的權力很明確。在對外美國人利益上，宣戰權上，總統是100%權力，這是不用講的。那另一個在金融上，美國總統要想乾啥事咋輪得到你……。說實在話，總統現在沒有找到做總統的感覺了。每星期我都要讀一兩篇美國的有關法律的好文章，班農先生，還有另外兩個比班農先生還厲害的兩位哥們，每周發給我兩篇文章讓我學習，我都要認真學習。這個學習過程中你就會發現，美國的法律，他們有太多的槓桿工具可用了。


還有一個，美國人要對付共產黨太容易了。頭兩天就在這桌子這開會，他說：我們到亞洲，到中國跑了一圈回來，所有人都覺得我們美國人傻，覺得我們美國人窩囊。我說：你們美國人是真傻，真窩囊。他說共產黨是把我們打贏了，是，沒錯，我們是傻是窩囊，是你們贏了幾十年，但是他說了一句話，Miles<br>Guo 你要記住，那是美國人讓你贏了，讓你佔便宜了。如果美國人不讓你贏，不讓你佔便宜，你一點機會都沒有，就在我這桌子，坐在我這說的話。這話不是你想說，讓王岐山說：「我讓你美國人贏就贏，不讓你贏你就別想贏，」<br>那是吹狼蛋的，你知道嗎。這就是美國人真正的實力，那是我讓你贏。


然後是中東那個朋友，一個王子，我就說了吧，一個沙特的王子，說我們有石油，我們有石油。你知道美國朋友怎麼說的嗎，特別溫柔的說，我告訴你，在我們眼裡你們不是一個國家，你們是一個公司，你那些油是我讓你在那存在，我讓你好好開發100萬桶你就開發100萬桶。我想要把你油田拿過來，我只需要4分鐘，不需要1小時，只需要4分鐘。我只要通知下去，開始行動，你的所有油田都是我們的。我們的理由很簡單，維護世界石油安全、利益，你就結束。這是原話。


這王子估計是管國家安全、國家情報的，一聲不吱。這就是美國的實力，所有我在這些國家裡，24小時全給你們…（語言趕不上思維），


美國從最早設計的時候，1920年發現的石油，大面積開發，到2020年，整好100年。這100年美國人就100%控制了能源。當年安哥拉反美，最後打成了啥樣？現在安哥拉供應中國石油，它敢反美嗎？它不敢反美。委內瑞拉反美什麼代價？你說中東哪個國家，伊朗反美它啥代價？俄羅斯反美，到今天兩條油管都不讓你上，70年了，你還在那呆著吧。你不能超過30%，否則我讓它變成0。


這就是美國的實力，哪只是說一句話，把你遣送回去。也太便宜你了。那是心理戰略，王陽明的知行合一，這叫心學，心理戰，在打委內瑞拉呢。這是美國人在搞另外一場戰爭，通過心理戰，宣傳站把你委內瑞拉這個獨裁給乾掉。他玩他呢，貓戲老鼠，一會把你扔出去，一會把你拽回來，一會喊兩嗓子，直到把你嚇死拉倒。然後所有的老鼠就咋呼，你看他怎麼對付這老鼠的。共產黨在他們面前，說句老實話，老鼠都不是，你別以為它塊兒大。為什麼啊？因為它一切都是假的。委內瑞拉有石油，中國有石油嗎？中國就有兩個，一個14億人民的市場和14億人民的智慧。但是，這本身就是共產黨最大的弱點。


14億人民，140萬，3月2號，3月3號，到3月5號，兩會，站到天安門上，老子就不走了，我就拿著東西在那吃，你能把我們都抓起來？一星期共產黨結束，甭說14億人。我開著車走到那，鑰匙一拔，一砸，我扔了。老子上去把油一放出來，滿地都是油，你來吧坦克車，全完。二環，整個二環有多少，大家算過沒有，二環上面可以停60萬輛車，全北京是700萬台車。不用60萬台，20萬台車在二環上全停下來，鑰匙一扔，把油一放，全走人，中國共產黨結束。你坦克來吧，坦克一來就著火，整個城市全炸起來，下面全是天然氣管道。老子不要車了，沒油了，它壞了，我沒有反共，我也沒有叛國。還有，中國老百姓都到銀行錢，不用都到，一個人只要取10%，共產黨結束啦。罷工，中國有罷工這詞嗎？中國只要發動一次罷工，高鐵、飛機，電廠停，一星期，共產黨結束了。


我告訴你，中南海裡沒有能人，全是騙子。能人真的是在私人企業家裡面。現在私人企業家沒理想，沒情懷。現在就是一眼看著錢，一眼看著生殖器，啥也不想，他一旦有一天發現這兩樣不是他的了的時候，這些人是了不得的，智商都比他們強。過去的精英在共產黨裡面，現在的精英很多都已經離開了，已經在沈船過程中。我說這些，你們大家是不是覺得我在胡扯啊？


**SARA**：你把秘密全說出來了。


**路德：**文貴先生，剛剛法律的問題解決了，那你覺得川普先生要到什麼時候才下這個決心？


**郭文贵：**他是在後來的88天贏的。他民調是從15%直接上去的，到40%，到45%。第一條，當年叫反中，他現在已經改了，叫反共，反社會主義。不反中，已經不提CHINA了，當年的反中，現在叫反共，這是第一條。第二條，建牆。建牆都知道了，反共在進行中。第三條是解決美國就業，就是MAKE<br>AMEIRICA GREAT AGAIN。這三條如果川普總統放棄一條，他都不可能有2020。明白了吧，他怎麼可能放棄。還有，放棄任何一條，他都不可能兌現他的承諾，他會受到美國人的懷疑。川普總統今天民調超過50%，很多人在搞他的個人醜聞，咱大家都不是傻子，你選一個總統不是選丈夫，也不是選老公，你乾嘛啊。他摸摸這，摸摸那，那是個人問題。選了他了，就是為了我的利益，為了我的理想和目標選的。


川普總統現在乾了多少偉大的事啊。咱不參合美國政治的事，現在就是一個反共，他就已經是個偉大的總統了。他要是放棄，他一定會出大事。不可能放棄。所以我告訴你，他成就於反共，他必將反共事業進行到底。而且反共不是他一個人說的。就像我在華盛頓，人家和我說不要擔心，我說你們政治不穩定啊，白宮老是晃來晃去的，萬一哪一天你們不反了怎麼辦啊？我們先衝上去了。他接著說：不對，不管白宮，五角大樓上面怎麼晃動，美國的中層，中下層永遠是穩定的。他說我們和共產黨不同，共產黨是看上去上面很穩定，下邊實際很不穩定。這話說的有道理。下面反共已形成共識，兩黨之間唯一的共識就是反共。


而且，你看現在的經濟，你們最近發現中國的經濟有啥變化了嗎？我是生意人，郭文貴可以自吹說，在中國從0到千億富豪，我是最乾淨的，我從爆料第一天就說。共產黨查了我5年了，沒查出來我有任何經濟犯罪。我負債率劉彥平說是最低的，比馬雲負債率還低，我瞭解中國經濟。中國經濟你看兩條就行了，其他啥都別看。


對外，對外貿易，從2001年簽WTO的1.4萬億到今天的14萬億美元，它靠的啥啊？就是老百姓的血汗錢，和賣了土地，賣了水，賣了中國的未來嘛。現在中美貿易，中歐貿易大幅下降。在國際上大量的通過上市公司，通過港幣來借外債，經濟一塌糊塗。A股漲了，香港漲了，我告訴你，我們基金裡邊擁有的A股股票，漲了將近三分之一，他說郭先生您千萬少爆點料吧，讓我們把股票賣了你再爆，我說我才不管你呢，我該爆還是爆我的。為什麼？我說那股票的價值加一起，是美國的多少？美國佔全世界50%的股市。


你看這兩天所有中國媒體的宣傳，加州美股MSI，摩根指數，這耍流氓的就騙老百姓錢的嘛。他要是真有實力，就不會跟你搞這個宣傳了。說明他經濟出大問題了，這共產黨是它喊啥就沒是沒啥，缺啥它叫啥，這就是共產黨。


第二個核心問題，整個中國的餐飲業，服務業，大幅下降。什麼原因？就是流動性出問題了。所以說共產黨這個倒台，它是天意，它是必然。而且美國反不反共，它沒有選擇，它必須反，它不反自己就沒命了。到時候100個金正恩都出來了，連金正恩都敢玩你川普，玩你美國。就像今天邱博士突然被那個什麼什麼一個小事，被那個潘晴，潘晴還算有點，比潘晴還差的，被他玩了一把，你當然睡不著覺啦……


**2:00-2:15****关羽文真**
**郭文贵：**我老是被你玩了，受不了啊。就像安紅這大美女突然被一個什麼人給騙了、某某民運那個爛人給騙了，你受不了，一樣的道理，是不是？就像路德先生你被那個叫什麼馬可給撬了槓了，老是不服，馬可敢竟然挑戰我！一樣的道理、一樣的道理。所以說，接下來的好戲，誰也擋不住、誰也擋不住。所以這個法治基金我要說回來，千萬要記住，法治基金下一步就是，如何能把他（搞成）國際化的超級團隊、符合國際政治、政治經濟、政治關係學的最高標準，建立成中國第四權利，然後把它還給中國人民。


它有足夠的錢，形成和國際上的聯合，說白了，咱就請雇傭軍，當年毛澤東請了日本，是吧，把國民黨打成那樣，我們這回要請美國、歐洲，雇傭聯盟軍，請回去打誰呀？打共產黨，解救十四億中國人民，這是一個作用。第二個，有足夠的關係，足夠的人才，能把全世界的人叫來，大家一起，到中國去，讓中國管理得更好，讓中國人有更美好的未來，這就叫法治基金。


事很大，很深遠，所以昨晚上我睡了兩個小時覺，兩個小時。我跟你說，前天我是睡了五個小時，我是一夜不睡覺，但是一睡就睡了五個小時，快十點鐘醒的，哇曬，我覺得突然紐約的天怎麼那麼高啊，這是、看著外面怎麼這麼、是因為我睡好了，你知道麼。覺得興奮得不行，趕快鍛鍊去了。但是，你們要看到的是，為啥我能有這個精氣神，還能在這塊兒直播呀，就是我看到了，這不是希望，這就是喜馬拉雅和巨大的一個人類的改變衝著我們撲面而來了！睡著了，路德先生？


**Sara**：聽迷了、他。這太好了，我聽到一個亮點，就是說，法治基金可以讓世界的文明人、世界去一起監督、去管理我們中國的體制，哇！這個是太好的事情了，真的。路德你覺得呢？安紅？我要問問安紅。


**安红：**一个捐贈，不管是多少，一筆捐款就是一張選票，我這麼看的。


**邱岳首**：剛才聽到文貴先生講的，現在美國不得不反共這點，有一個理論我覺得非常好，就是說通過這兩年文貴先生的爆料革命，西方的藍金黃受到重大的打擊，現在，那些政客唯一能夠表現自己的，或者說，沒有了蘭金黃以後，現在就是用反共來抬高自己。所以，哪怕是民主黨，現在的情況也是這樣的，還有他們的一些力量在裡面，但多數人已經斷了藍金黃，就是說，你再去藍金黃，整個名聲就毀了。這歸功於這兩年的爆料革命，所以西方的所有政客，兩黨都以反共來標榜自己、抬升自己。這對我們非常有利，對中國的改變非常有利，這是我最近的一個思考。


**路德：**文貴先生，剛才您說的這些啊，非常、大家聽了以後，就覺得把整個美國的戰略說出來了，你覺得這個川金會對於川普總統的這種刺激、還包括中共在美國的政治上的這種刺激，我還是想問，你覺得川普總統什麼時候真正按下你說的連環拳，什麼時候會來打這個連環拳？


**郭文贵：**美國已經開始了。他們兩個人見面之前，實際上，川普總統已經預料到這個結果了，還是、川普總統不想失去這個機會，還是跟他談，你看到、美國的民主黨的這個多黨的議長說，在這之前，他已經打電話給川普總統了，就明確說，如果你玩弄我們川普總統，它的代價，我讓他付出。他是在見面後、最後在談之前就通電話了，他已經預感到這個問題了。所以，金正恩站起來的那一刻起，實際上，這已經開始了。因為美國已經堅定不移地相信，第一，金正恩沒有能力把核武器發展到這個程度，美國是心裡明鏡似的，沒有中國的支持、俄羅斯的支持，是不可能的，就是把北朝鮮的電加在一起，他也濃縮不了那個釉。他就是不尿尿去，不睡覺，精力也不夠，能源，不可能的，這是常識。


他站起來的那一刻起，他就更加堅定，就是，我說出了你這些秘密的核地點，中國肯定知道，美國能不清楚麼？你實際在騙我呢，我把牛鞭子給滅了？牛鞭子那是個廢物。現在，我給你路德談事，你老說：我代表自由中國，我太知道了，自由中國都不是你的了，那馬可都倒閉了，你給我忽悠什麼呀，是不是？我指出來，路德你還有個路德社、還有路德直播、還有路德訪談，你就翻臉了，那你會是什麼結局，你想想，那麼這一刻，就是，我一定把你滅了。


接下來怎麼滅，我告訴你們，就像委內瑞拉一樣，很多人，你知道，很多人跟我說，你看美國，在委內瑞拉問題上，美國都不表態，一個兵不派去。無知到了極點！很多人啊，中國形成這個老百姓跟共產黨這個虛假文化、口炮黨。你要是美國總統，你會隨便派部隊去打委內瑞拉去嗎？你共產黨在中國一百年，你敢打過一個人嗎？中國幾千年文化，你打過誰呀？哪那麼容易打打啊。不戰而屈人之兵，你不用打能把他政權（搞垮）達到目的，這才叫高。就像我爆料革命一樣，不讓你大面積流血，不搞暴力革命，能把你共產黨推翻，99.9%的人還得留下來，那才是人類歷史上最偉大的一場政治性的和平演變，可以說是，功在萬年，不是千秋萬代了。


那麼，金正恩這個給咱大的禮物在哪裡？就是讓美國人堅定：老子跟你咋玩，也是被共產黨玩，堅定地讓美國人都相信，背後就是共產黨。說白了，共產黨這回他本來沒這個能力，這回他也背了這個黑鍋了。所以說，接下來你看，2019年，逢九必變，我相信，老道長給我說的這個，民心向郭，括弧，叫郭爆料，習必滅王岐山。最近，江湖上出現了一系列反習的。我們求求了，這些反習的英雄們，趕快反習，你們使勁反，越反越好！我們郭七條不反習，不反對別人反習呀，我們不反對，你愛誰反誰反，你有種你反！但是反習的不反王岐山，你發現了麼？好玩！我們是反共產黨，所有共產黨都反！但是99%共產黨（員）都是好人，我們的原則很清楚、一點不矛盾，咱們不細說。


那麼，現在我們要的是什麼呀？要的是全世界和中國人民聯合在一起，反對這種流氓的烏托邦共產主義和社會主義。我們要利用絕大多數的聰明人士，和有良知的人士，跟我們站在一起，以最巧的勁，槓桿原理，把它給滅掉。這就是今天我們的爆料革命。咱剛才風花雪月完了，戰友們，大家今天想想，就這幾個月發生的事，是過去幾十年都沒有的。委內瑞拉，熱點吧，馬來西亞ＩＭＢＤ是熱點吧，英國工黨反對脫歐是熱點吧，連奧地利現在都要反共了，我的小哥們、那個小總理，都反共了，意大利反共了，梵蒂岡對共產黨都需要挑戰了，3月21號22號習近平先生要去梵蒂岡都要受到質疑了。最重要的是金正恩，金川會又發生在這。


全世界在同一時間發生這些問題，人類歷史上有過嗎？一切都針對著共產主義，東半球的社會主義老大哥，就是共產黨CCP。還有比這再好的事兒嗎？咱們中國人被共產黨給訓練這麼多年，沒信心，乾啥事沒長勁，現實主義，能弄點錢就走，啊，現在一看見好就收，沒有什麼事兒在中國能堅持一年的。三個代表：三年；四項基本原則：喊了不到十年；然後，科技發展觀、和諧社會：不到四年；中國夢：現在做了八年了，實際在中國已經死了，中國噩夢。什麼在中國有四年？


我們爆料革命在中國才兩年啊，我們才兩年啊，我們要一千多天要乾掉一個CCP，我們的耐心和精力和激情要保持在最後時刻。我每天都在做平板撐，開始最難，當你開始平板撐，這個時候最難，為什麼？你要下定決心，這一組25分鐘。第二個難就是中間，到十五分鐘，哇塞、噠噠噠，你會想，我的媽呀，還有十分鐘呢、還有十分鐘呢，你看著表，這時候你就想，我能不能撐過這個、撐到25分鐘？中間難。


現在咱們就在爆料革命中間。最後什麼時候難？最後那五分鐘，一看（剩）５分鐘了，那每一秒鐘都難受啊，哎呀我的媽呀，咋那麼慢啊，噠噠噠、噠噠噠、哎呦。所以我現在覺得，真的中國的文化太偉大了，就是開啓，開啓一個正確的事情很難，佛家說的發菩提心很難。第二個，一直發菩提心，不後悔、不放棄，更難。要堅持到底，那就難上加難了。


那麼，現在爆料革命是啥呀？我們現在到了中間這個位置。戰友們，千萬千萬記住，能走到今天是天下的奇跡。千萬別看不起自己，別把自己那點兒私人生活的事兒······


安紅可能是有情人啦、也被藍金黃啦，Sara有什麼情人啦，路德也被藍金黃啦，邱先生有人拿錢拿幾百萬、拿錢拿美女來啦，這都有可能。但有一樣你別忘了，我們已經成為歷史上最最關鍵的人士，使命感、責任感，和對自己的自信，永遠不能忘。不僅要知行合一，我們要致良知，還得致我知，我們自己要知道，我們有使命。致我知、致良知、知行合一，這是非常重要的。


我知道現在安紅女士在澳大利亞很火，很多人請你吃飯，聽說你社交活動特別多，你一定要看所有跟你吃飯的人。你看中間的桌子上，你在想，誰坐我對面，我會有標準的，你想這個人，他有什麼理想和境界能和你、能配和你坐在一起。第二個，如果這個人面對著警察威脅、金錢誘惑、色誘惑，會不會背叛我、會不會把我背叛。答案是，你就知道這人可不可交、可不可來往。


你看我現在的工作時間，我不管他多大人物、誰跟我約見面，我多一分鐘都不和他談，我沒時間，我沒有時間。如果我天天去夜總會，天天在那吃喝嫖賭，我哪有時間爆料革命啊，我除了睡點覺，我全都爆料革命。知行合一叫事中練、事中磨。事中練、事中磨就是練的要有技巧，要有手段，對吧。你坐的對面如果傻叉，一萬、一百萬就把他買了，我憑啥跟你浪費生命，對不對呀，你甚至被買可以要我的命，我憑啥跟你浪費生命啊，沒必要。


所以今天咱五個，是不是啊，咱們五個今天在這兒連線直播，共產黨打群仗跟咱來了，一來一窩一窩的，六千個網兵對付咱，發動全海外欺民賊對付咱，咱也打群架，咱現在是五人幫，咋地？我們代表著所有的戰友，咱也得有手段，咱也鏗鏘五人行，就是現在打群架，接下來可能屏幕上有更多的戰友、有更多的觀點，既有風花雪月，也有人類的大事，既有宗教還有信仰，你看這多好，是不是？


**路德：**我覺得有一句話，是皇后樂隊的主唱，他曾經說過一句很動聽的話，2019年，叫做波希米亞狂想曲，講傳奇樂隊Queen的一個故事。他說，試著看清楚身邊所有的人，有的能幫你找到自己，有的只會掏空你的靈魂。是的吧，所以過多的這種社交，無謂的社交實際上是掏空你的靈魂，沒必要，我從來不去跟這些人天天那個。




**2:15-2:30 Linda**
**路德：**還有他說，若不想讓你的人生被這世界淹沒，就要更努力的讓自己被聽見。這是這位傳奇的主唱為他專門做了一個，這個好萊塢在2018年。波西尼亞狂想曲，皇后樂隊兩首歌是最著名的「我們是冠軍」這首歌大家都知道是不是，We<br>Are The Champion就是他的，還有一個Rock And Rock Again 就是那個搖滾那首歌。所以說剛才說的太好了對。


**Sara**：邱博士你看一下手機。我想我們川普總統在我們這個爆料革命滅掉CCP，在川普總統政府的支持下，肯定會勝利的。川普總統從那個回來以後，川金會回來以後，就首先到了阿拉斯加的軍營去演講，很震撼很有特色。而且剛剛今天，海軍美國海軍發出了一個通報，就是我們最精銳的武器都準備好了，我們真的是充滿信心。因為這是一個正義的國家，正義的力量站在了我們的身邊。委內瑞拉人民得到了美國大力的支持，那個副總統彭斯先生說的，我們會我們支持你們，我們所有美國人民站在你們一起，因為這是這是一個正義的事情。那麼我們中國人民正義的要求，就是法治中國，信仰自由，這個要求他們全美國一定會支持我們的，所以充滿信心。謝謝。


**邱先生：**看前幾任川普的前幾任，他們其實也有就是反共的東西，比如說切尼的講話，還有拜登的講話，很多確實是非常棒的演講。這是直接在共產黨那裡，根本就不能自由呼吸的，但是他們不能夠推進這個反共的進程，就是沒有爆料革命。我覺得非常非常的感謝上天的安排，就是說這兩年出現了一個爆料革命，給西方這個聯盟聯手，反共聯盟聯手才能夠給我們，特別是我充滿了信心。這是我最後看到的一個最光明的一個時段，就是確實我是非常非常的興奮，也非常非常的支持就是爆料革命。所以我現在除了把時間放在爆料革命，我真的沒有任何要求，沒有其他什麼，就是主要在力所能及的一點支持郭先生。就是最後這樣講。


**郭先生：**咱們不互相吹捧啊。


**邱先生：**這不是個人崇拜，不是的。


**Sara**: 不是不是，我支持邱博士，他是發自內心的，不是吹捧，我支持。


**邱先生：**我這是強調事實，就是講一種事實，沒有爆料革命，可能川普總統再反共他也像前任那樣，那多可怕多可惜。這是我們是在講一種事實。然後就是這裡面當然不能否定是郭先生發起的爆料革命，但這些爆料革命的主要的動力，就像Sara他們的義工，無數成千上萬廣大的戰友共同的。所以不是我們不像他們的偽類講的個人崇拜呀，什麼搞這個什麼那個，我們不在乎他們說這些。


**郭先生：**您說的這個，您說的這些我覺得邱博士，爆料革命的價值是發自內心的說，爆料革命不需要任何人評論，包括我們也不要評論。為什麼呢？真正到一定境界的時候，邱博士你會發現爆料革命最終是，是否是有價值和沒價值一點都不重要，他只有一個重要——結果。衡量這個結果是好是壞只有兩條，共產黨有沒有被滅了，中國人民有沒有過上一個真正的有法治的信仰自由的這樣一個生活，這是第一條。第二條就是，是否在全世界上對華人形象的改變起到了最決定性的作用，就是把欺民賊還有藍金黃這些人滅掉。


現在你像安紅女士、像Sara、像邱博士、路德是宅男很少出去，你們到西方社會的白人社區，你們去看一看去，幾乎都是分了三等華人。最有教育文化博士碩士科技人士，不跟一些中國移民出來的沒文化沒境界······不跟你玩，就不跟你玩，人只跟白人玩，不跟你玩，這是最高級別的。第二級別那，有一些白人玩兒，大多數還是中國人，天天搞社交啊，吃吃中餐那，也不吃西餐那，住在中國區呀，也過的不錯啊，英語也過得去呀，這是第二級。第三級就是欺民賊了，沒工作沒職業，還有一些非法的被共產黨欺壓的一些人剛過來的，非常慘的在西方，還不如在中國哪個鎮裡貓著那。華人的形象在西方就實在是糟透了。


昨天晚上歐洲的某個小國的國家領導人，我們倆通半天電話，他的國家語言我不懂，還用他們國家的翻譯。他就說自從爆料革命開始，他們國家的來看，他真正的認識到在他們國家的中國人，很多是跟他們想象的是不一樣的，完全不一樣。他說他每天就軋衣服每天干活，也從來不去城市中心，他說有來十幾年都沒出去，就吃中餐，也不會說當地語言，從來不去博物館，也不去教堂。他說現在通過爆料革命發現很多優秀的中國人才。


我說我們中國人被一些人全部的給污辱了，給抹黑了，我說我們必須讓所有的海外華人自由的出入自己的國家。我們有犯罪有什麼，那你調查我們呢，對不對，你像美國似的，那個Michael<br>Cohen判完了，人家還自由著那，人家無罪推理，先調查你讓你心服口服到法院判，你還有辯論，判完以後你不用馬上進監獄，過幾個月指定監獄你自己拎著包去了。在這之前你還有立功的機會。在中國早把你抓了，用你王岐山的話，你丫挺的把你們全抓了，全家抓了，九族。哪有法律正義呀。


我們的海外華人不能回中國，你看看有什麼道理，憑啥你這個國家不讓我回去，我犯罪了嗎？為什麼邱博士不能回去？為什麼安紅不能回去？為什麼Sara不能回去？為什麼路德不能回去？我們犯罪了嗎？你沒有，全是政府的口袋罪。所以我們這次爆料更重要的是改變華人形象，讓幾千萬華人自由出入自己的國家，14<br>億人自由出入自己的國家。有罪依法審判，無罪讓人沒有恐懼的出入中國國門。


中國這個春運結束了，飛機飛行增加了12%到17%，<br>7000萬人次，火車4億多人次，增加了百分之十幾。親愛的戰友們，他咋不敢說說他敢公佈嗎，有多少人被邊控不能出境，又有多少海外華人不能回國，如果這兩個東西敢公告，同時又把這兩個數據取消了，多少人能回去過年，多少人可以出來過年。世界上只有中國共產黨把城鄉兩極化，就是奴才化和貴族化，才有了所謂的春運。他在把海外的幾千萬華人阻止回家的國門，才有了國內和國外之說。人有國際沒有國內國外，人家外國人叫國際，沒有叫國內國外的，哪有國內國外的，是不是。所以說這個荒唐的鬧劇，實在是糟透了。


我昨天跟那個朋友說，他說你怎麼老說中國人過的豬狗一樣的生活呀。我說因為我從小的時候在東北農村長大的，我這旁邊就跟著豬一起長大的，對豬的文化相當瞭解。我給你舉個例子，我說我這個有一年，東北呀過年前兒我們家都殺豬，每家殺個豬，把村裡人都叫了吃這個殺豬肉，吃完以後大家分一點，剩下就過年。我說我們家過年也殺豬。殺了豬第二年沒有錢買豬崽兒，我們家豬圈就沒豬了。我說我娘就剪柴禾呀，玉米桿兒啊就扔豬圈去了，我說開春以後太陽暖洋洋的，我就老跑豬圈裡邊玉米窩裡面躺著曬太陽特舒服，也沒有豬啊很好啊，豬圈外邊還攔得很高，還很安全。好幾次我娘就在豬圈里找到我，為啥呀，我不願寫作業，你知道嗎，我就躲豬圈去，所以我對豬圈的感覺很非常的，我在豬圈里睡覺，躲著寫作業。


後來我看了中國一個哲學家寫的一個叫做中國建築，中國的豬圈和西方的穹頂式的建築，我忘寫的叫什麼名了，你們可以在網上找到。中國的建築和西方穹頂建築，中國所有的建築都是圍牆的，都是圍牆的叫四合院，故宮。西方的建築是沒有圍牆的，是開放的是穹頂式建築，羅馬穹頂開放了48米的無柱式的建築逐漸開來，羅馬梵蒂岡。中國的建築全部是攔在一起，屋裡和屋外是攔開的，因為豬圈的概念。我說我們現在共產黨那個大豬圈，就把我們國家的國門和網絡上的網城牆，把我們跟世界隔開了。我說我們中國的老百姓，現在就像我當年睡在豬窩裡面。雖然叫豬窩也有玉米葉啊，那玉米葉冬天我們就掰完以後呢，就放在那個，東北下雪的，就放在那個鞋裡邊保暖的，暖洋洋的曬太陽，我還不用寫作業很舒服。這是我們中國人就是我當年的處境。


覺得自己有飯吃也不錯，有生活有房子，出門有高鐵，還有早晚還有化學的食品可以吃一吃，還要死豬肉。我說我們現在老百姓，對這個共產黨圈養的已經成了當年我為了逃避作業去睡了豬窩的我了，我知道那是不對的，所以我要把他們給救出來。所以說我對豬的文化很瞭解，無論從建築，無論從文化，無論從宗教，無論從政治從經濟，我們都是在豬圈里活著的人，還曬著太陽，還享受，這就是我的理解。


曹長青老師有一次誇我，說你看這郭文貴接地氣，說的話都接地氣。曹長青老師這一回看對我了，我就是接地氣，我所有的靈感就來原於我的生活，是不是啊，就這麼簡單嗎。我不像邱博士、安紅女士、Sara、路德你們都受過高等教育，家庭條件好，我這不是我從小打架，跟豬圈裡面，山裡邊逃學，抓蛇是吧，弄蕨菜，混出來的，所以我對中國老百姓所有的苦難我感同身受。請。


**安紅：**中國的漢字就那個「家字，就是一個上面一個寶蓋，下面一個豕，那個豕就是一個豬。他可能就是這個有豬就意味著有富余，就意味著有閒余有閒錢，家裡面養得起豬，就說明這個家很富裕。如果說是從這個地方叫字的話，那麼字也蠻簡單。還有我是在四川西南區長大的，當地的老鄉們房子都是這樣子的，當地老鄉這麼講的，他說他自己的孩子叫娃兒子，那個豬就叫豬兒子，那雞叫他的這個雞兒子，那鴨就叫鴨兒子。當地那個土建築一進這個房間裡面，豬要跟主人住在一起的，剛上去這樣覺得好臟，他們家的豬就像他的娃兒一樣，嗷嗷在那叫。但是作為主人他說他們家我記得當地土話，叫做豬是論根，你們家有幾根豬，說有三根豬，五根豬，那就是就好很富有的。所以想一想當年四川的豬是出口香港的，當地的豬是要鍛鍊身體，吃的都比較特殊，它那個肉不是很肥，所以香港那些居民就蠻喜歡四川的豬去香港的。我記得好像那時候看的一些報紙報道，我補充這一點。


**Sara**: 其實就是對豬文化太新鮮了。


**邱先生**：王朔的話很經典，很精准，王朔他說把中國人比做豬，感情上受不了，接受不了。但你仔細一看，就在那裡曬太陽啊，然後再痛苦，扔一個東西給他吃，他的哼哼哼哼就吃了，他就安穩了。就說王朔他有一些話說得非常精煉，一直在民間流傳，他先說我們包括我們在那確實是感情上受不了，但是你回頭仔細去看，豬性確實很重，任人宰割，任共產黨宰割，然後扔一點東西給他吃，曬太陽就安穩了。


**2:30-2:45 Winner****文祥**
**Sara**：我覺得就是我們不應當再說我們豬文化，就是我們已經看到這一點的時候，我們現在要做到的，就是我們怎樣去改變這些，就我們現在的話題應當是要，怎樣去改變我們豬文化，其實就是一個信仰問題。真的一個信仰，就是今天我昨天的時候跟教會的西方教會的談話，他們有一個理念就是我們的心都有一個洞，就是我們心靈都有個洞，然後呢人會不斷往裡面想要補充滿我心裡的一個洞，就是你去找對象、你吃東西、你去娛樂、喝酒、甚至吸毒就是因為你永遠有個慾望的洞在那裡面，永遠填不滿，直到你找到了一個信仰，就是我們說的是上帝，當上帝進入你的心的時候，你就complete，就是你就完滿了，你就不會有其他的那種慾望去不斷去犯錯誤、去不斷的各種各樣的事情去會發生。所以人要complete完滿，就是因為你有一個信仰，所以我們中國所有的豬文化，我們的自信、我們喪失了什麼叫尊嚴這個字，就是因為黨文化把我們信仰給剝奪了，所以我急切的就是當郭先生提出來我們要信仰自由的時候，真的是太開心了，這就是我們的一個點，最重要的一個點，中國人民需要信仰自由。


**邱先生：**確實得補充這一點，就是說好壞體制把人性的兩極他就是把他給放大，就是裝腦袋的那塊他壞體制把他放大了，好體制他遏制這些東西，然後把人的中國人聰明、自由通過自由把中國人的聰明發揮出來，這就是今天我們要改變黨國體制的原因，肯定要聲明這一點，中國人的這個劣根，這個是黨國體制，共產黨控製造成的，這一點是一定要講明的。這就是急迫的必須改變的黨國體制。


**Sara**：其實現在我們中國人都明白我們是豬生活、豬文化這種，當然不知道是豬文化，就覺得我們是圈養出來的，都會說哎呀算了吧，我們弄不過他們的，還有一句話就是什麼東山老虎吃人、西山老虎也吃人，但我們就低著頭，我們就哎呀我們有點事就行了，就綿羊精神，讓我們走哪就走哪，那種整個70年統治就把中國人民弄出了毫無骨氣的這種綿羊精神，沒有了自尊、沒有了自信、我們中國人沒有自信，真的，到哪他都沒有自信。當然我有自信，我們郭先生超級有自信啊，但是我們中國人真的沒有自信。


你想想看那個劉鶴跟川普總統在一起的那個場面。川普總統他沒有欺負他，他沒有欺負他，但是他那個氣勢就是自信，那麼我們中國人自信在那裡？就是被撒謊、被謊言、被那些邪惡的就是坑蒙拐騙吞掉了，我們沒有自信。那個中國任何一個領導人，因為他腦子就是男盜女娼，就是那種貪污，就是想自己謀利那種，所以他們毫無自信。你看看那個王岐山的那個所謂的演講什麼警察跟小偷的故事，丟死人了故事虧他想的出來，真是全民族都被他們的臉丟盡了。


**文贵：**我接觸到的海外華人吶，他們都非常深刻的感受，在海外呢就想回去啊，看到宣傳吶、聽到說呀、外國人喜歡中國文化呀，過一段時間他就想回去了，。他回去以後過兩三天馬上就想跑，想逃出去，千萬趕快死也不帶回來了。出來這回堅持半年、一年不回去了，又想回去了，回去以後趕快跑，發誓再也不回來了。


這是我們國家的悲哀呀，為啥呀？我包括你們幾個，現在讓你們幾個回去，說自由了，絕對沒恐懼了，我給你保證，你回去你也待一段你也想回來。都這，這是為什麼？這是我們共產黨這70年對中國種下的毒，就是把他變成了一個豬圈了，誰願意回豬圈去呀？不願意回，中國國內老百姓根本不知道現在我們所處的環境跟中國有什麼不同。


你看今天紐約，白皚皚的大雪，對面超級現代建築、中央公園、現代車輛、超級酒店、公寓、人民友好和平。你看中央電視台所有中國報道金川會多大了，人家美國沒人管這事，沒人驚慌美國。對美國來講只有兩條，一個是啥時候乾掉你北朝鮮？什麼方式乾掉你北朝鮮？不半點影響美國，對待北朝鮮來講是生和死。


你共產黨是啥感覺？老百姓是吃化學食品、化學藥品、這老了沒有地方去、死了埋不起、活了活不起、看病吃假藥，你完全不同，這老百姓要看到西方和他們比，中國老百姓就知道我們為啥要搞爆料革命？為啥要推翻共產黨？就共產黨把我們的爹娘、我們的子孫、把我們的這個國家，變成了真是個大豬圈了。竟然有這麼多人說：哎呀不錯呀！繼續當豬吧啊。什麼道理呀？這就是共產黨的病毒，我們要大聲的說！到了海外欺民賊，替共產黨賣命賣了二、三十年，把一些有可能變成郭文貴的人叫他們給弄死了，圍剿死了，只要國內出來一個像郭文貴的，一定被海外欺民賊給騙死、被蒙死、被害死。還好我郭文貴受上天庇佑、受戰友們的保護啊，能活到今天，否則也被欺民賊給弄死了。


夏業良給他10億，韋石投資的博聞社，然後各個欺民賊我捐了一、二百筆，沒有一個替我說話的，我捐了一、<br>二百筆款沒有一個說話的。那潘清一兩年全家都吃喝的都是咱給的吧，也玩這個，對吧？你說好幾個民運大佬，捐10萬、20萬、50萬、100萬美元我都有，哎，也不說話，你想想還好我能有這個資源調配權力，如果沒有的話，要沒這個錢，你說我得死多少回了你想想，我得死多少回了啊。


你說邱博士、路德先生、Sara我跟你們每個人都說了不下10回，有經濟需要給我說，你們都是給我拒絕回來了。那些民運分子啊所謂的大佬，拿完錢連個電話都不給我打。我都不知道這些人有沒有點人性，有沒有良心啊，這連個王八蛋都不是。我一捐就幾萬、幾十萬捐完你了，連個電話都不給你打。你說那相林，那一個車坑咱8、9萬，10幾萬的錢沒了，還要砸鍋，還要搞爆料中心。郭寶勝你看那個畜生，那個嘴臉，一派謊言。你說這個欺民賊，就是中國人但凡有個人才到海外來，一定被這幫傢伙，就是叫屎殼郎，就是中國改革開放大龍袍長得那個蝨子得把你給吃掉、得把你血喝掉。


所以我求求你們幾個啊，兩朵金花，兩個大帥哥，求求你們了，不要把自己給賣了，賣也別賣那麼便宜、賣給理想、不要賣給那些欺民賊、不要賣給共產黨，別把自己弄的那麼什麼。說實在話，今天我們這個五個人啊，加上現在看著的戰友，哪有一個人還能活過2萬5千天的？我不相信有。活一百年，你邱先生，包括你年輕的路德、年輕的安紅和Sara，你還能活二萬天嗎？你還能活80年嗎？不可能的啦，別把自己賣那麼便宜，別把自己弄得那麼作踐，別讓真把自己當豬嘍，我們是人我們不是豬，我們那個國家是人的國家不是豬圈。


所以我們的使命，所以說你看我現在我們家裡人，受那麼大苦，所有家裡人誰也別跟我說啥啊，誰也不說啥。非常簡單，我明確告訴所有人，什麼都可以跟我談，別跟我談別告訴我怎麼爆料，別告訴怎麼不反共產黨。


我太太到今天從不看我直播，一聽我直播嚇得扭頭就跑，從不看我視頻。你可以不看，你也可以不什麼，甚至她有時候害怕、埋怨，但她不能跟我說。我明確告訴她，你要敢跟我談這話題，咱倆這34年就結束了，不可以談。這是我的追求，這是我的決定。你可以決策。我給我兒子、給我女兒說，我說我不讓你們參與，我也不會提你們，但你要敢挑戰我這件事，立馬斷絕父子關係，父女關係。我不會給你，因為我有我的追求，我說你們的父親如果連你八叔死了這個事都忘了，咱們老郭家受這個罪，和我幾十年的理想，和我蹲的監獄，和你們蹲的監獄我都忘掉，我不配當一個人，更不配當你們的父親，就這麼簡單。


所以你可以不參與，你可以不鼓勵，你也可以不幫助，但不允許有一句話，因為這是我的理想、這是我的信仰、我必須乾到底，我是人我不是豬。我說你爸爸還要什麼呀？沒啥想要的了，對吧？我說就是你爸爸一個飛機沒有，我公司裡面，基金裡面有三、四架飛機，隨時飛。我一次可以飛七架飛機，我打個電話可以七架給我一起飛，對吧？世界最好的飛機，對不對？第二個我說，你說要啥？我除了沒有金正恩的火車，專列我是沒有，我是有不了，沒地方，火車得修火車道往哪跑這也，沒地方跑，只能開飛機了。啥，我說爸爸的合伙人遊艇，一百米的，一百五十米的多的沒有，全人類上前五十大游艇，二十個遊艇我能調動用，都在中東王子家裡面呢，我一個電話就用了是吧，都最好的。


我不羨慕任何人，我也沒有任何要求，就一件事，乾倒共產黨。所以說誰也別，在我家裡面，在我的生活環境裡面，你想那天沒有說客呀？頭兩天一個哥們，遙遠的飛來，結果傻乎乎的不敢進酒店，也不給我打電話，跑到我們酒店的對面站了幾個小時啊，最後繞了半天圈，叫人告訴我們，說有一個你的好朋友是誰，在對面哪等著吶。我們保鏢說了，我說保鏢你先去看看，結果拿了手機一看，是我一個老哥們啊，嚇成這樣，飛了一萬多里，就連我家門都不敢進，你說這種種。


結果我就出去了啊，在某個地方跟他見了面，一開始嚇得那眼神啊什麼的，我說你也是個百億身價，乾嘛那麼害怕呀？他說你說對了兄弟，我就擔心我這百億身價見了你沒了呀，共產黨給我整沒了啊，呵呵呵，我說你也真夠可憐的，你的富有成了你被綁架，成了你恐懼的這個原因，這就是共產黨的邪惡。後來給我講了半天是啥呢？他是華潤公司想去買盤古的中區寫字樓被拍賣的，他跑來跟我商量，這事能不能你簽個同意，我來幫助乾，然後呢我也想買幾層，我寧可多出點錢。你說這種人，我的朋友啊，但我不是罵你啊，這朋友看到，他說沒有一期拉過看我視頻啊，也看路德、Sara的視頻他都在看啊。


我說我告訴你，如果你不來找我，你給我打個電話，我一定同意，你今天來找我了，絕對不可以，你敢伸手，我一定滅了你。然後跟我說了半天，他跟中央警衛局的誰熟，跟栗戰書好哥們，我給栗戰書給你說說，這事平了，然後把資產還給你，錢都還給你怎麼樣？我說我告訴你，你敢再說一句替我擺平，我現在就讓你離不開美國，我立馬給FBI打電話，幾十年的老友別跟我說這話。我說我不會傻到拿我全家的命、拿我全部員工的命、拿我幾千億的資產、拿著我隨時被殺掉的危險，去為了給共產黨做個Deal，我神經病啊？我說你見過世界上有這麼做生意的嗎？拿全家人的命，先蹲監獄，抓三回、判三回，270個人抓進去，然後罰我130億，查封我170億，全世界整的我是郭三秒，強姦郭。


現在跟美國人一見面，我一介紹我叫Miles Guo，另外一個名字叫強姦郭，哈哈大笑。我跟每個見面官員我都先介紹一番啊，本人Miles<br>Guo，第二個名字叫強姦郭，說每次我都這麼講。所以說你去想想還有什麼人，還要我現在和共產黨還做行交易呢？你這不腦袋進水了嗎？我付出什麼代價？我做出什麼決定啊？哪能用痛苦來形容啊？把我的事放在你們如何一個人身上你去想想，兄弟姐妹們。


每一秒鐘啊，我的爹娘坐著輪椅上，一天不如一天，發個照片、發個信息，說實在話，我那都控制不住啊，我唯一控制我住的，我就念經，只有念經了，人生無常，是吧？人生就是貪嗔痴慢疑，必須接受這些，而且我要想到我說，14億人民現在看著我呢，我要是被共產黨再收買了，中國以後那真進入災難了。西方人說你看著沒有中國人郭文貴搞了半天爆料，就在那塊騙錢呢。我不是騙了錢那麼簡單了，我是騙走了14億人所有的以後一點希望，還有人再相信嗎？沒有人相信了。第二，我要是給共產黨跪下了以後，行了，中國人在西方的形象就徹底拉到了，這中國人全是騙子，是這道理吧？


當然了沒有你們，所以說你們幾個你們要千萬記住，別把自己千萬，我老擔心路德，一弄就消失了，藍金黃了咋辦吶你說？安紅最近活動太多，安紅老出去，一出面都是帥哥陪著你，我很擔心。


**2:45-****最后 文茹**
**邱博士：** 沒有郭先生的大智大勇，但是良心還是有，絕對不會出賣典當給共產黨，不可能的。 就是說能力肯定是有差別的，但是這點是共同的，我們堅持了這麼多年，早看透了這個體制，我們不會當他的殉葬品，也不會助紂為虐，絕對不會毀自己一生。是吧？<br>我們都已經堅持這麼多年了，所以人生就是不到兩三萬天的，就是這麼回事嘛，所以我們絕對保護好，就是我們首先沒能力改變別人，但是一定要做好我們自己。 保持這份良心，這是肯定的。


**安紅：** 我當年出國是因為胳膊搬不過大腿， 看到他們開槍殺平民，還有就是說我也是像郭先生一樣希望有一兒一女，我說我也不多要，我就想要一個男孩兒一個女孩兒。但是國家的計生政策就是像我們這樣的年齡，在企業裡面活著事業單位裡面，就肯定如果你要二胎你就等於沒法活，孩子也沒法養大。那麼我就是希望······只要有華人的地方，CCP是無孔不入的。那麼意識到這個問題的話，······我說這個地球上只要有共產黨我們都逃不走。所以呢我純粹是為了情懷，我覺得說如果我再不站出來的話真的就沒有機會了。哪怕我們有奮鬥有流血有血汗有心酸有艱辛，但是我們一定能贏。


而且我也告訴我自己的孩子，就說老大你在國內也可能被生出來，但是第二個孩子你要在國內你就生不出來。<br>像孩子們大了， 在互聯網上看一些常識，孩子也問我什麼叫學生運動， 當年媽媽你在哪兒，甚至他做一個project，他也問我的時候我給他講了一些當年的歷史，他也很吃驚。<br>原來媽媽你曾經參與過，我說對啊。我們就是因為看到了那個地方，不適應我們生存，我們才走的。所以海外所有的華人，當你選擇用腳投票的時候，你是否問過你自己你為什麼離開你的故土。故土故鄉固然那麼好為什麼我們不能回去，<br>我們一定要回去。我們回我們自己夢想中的，大同的民主憲政自由的故鄉故土，一定的。


**Sara**： 所以像我的話，對於郭先生說的你們一定要不要跟共產黨什麼什麼，我沒感覺，因為覺得這個離我太遠了，根本不是我生活當中應該考慮的事情。因為像我的話，首先我政治小白，我不懂政治。中國誰誰誰領導我都搞不清。你直播的時候一看名字我都要想一下，我誰都不知道，說白了。<br>然後呢，我的腦海裡就覺得我們中國人怎麼要翻牆這件事要看看外面的世界還得要翻牆，還得要鎖在裡面，這個不正常，不應該這樣。第二點就是說人活在恐懼當中，我的天吶，說一句話就膽戰心驚，害怕就是半夜來敲門，我會不會去喝茶。<br>這些都是對於我來說這些都是不正常的。一旦你是脫離這種正常軌道，這些必滅。就說你邪的就是被正義給滅了，這是必須的。所以當你說到那些CCP會不會來賄賂什麼，哇，不是我的生活，離我遠遠的，我根本都不去想這種事。<br>根本就是不是我應該考慮的，不可能的。 因為正義的事情誰可以阻擋的了？


**安红：** 很多戰友吧，或者說潛在的戰友，他們就說，我們不可能像安紅你那麼勇敢，你們都敢露面，但是他說請你相信我們是你身後默默無聞的力量。<br>所有這些，都是這樣的想法。受夠了，夠了，我們在海外還被這樣欺負慣了，我們一定要反抗，這次我們一定能夠成功。


**Sara**： 對，我就是希望我們中國人勇敢起來，我們郭先生說的勇敢無私。 當我們每個人都聽郭先生演講的時候，都是今天有什麼料啊？今天爆誰啦？但是我就是覺得，特別是像我們聽寫組的我們聽的特別多，當你讀文字的時候，那個心靈的力量是巨大的。因為你看到的是裡面那些郭先生說的那些話，勇敢無私是我們中國人缺乏的。所以一遍一遍我們要知道，我們支持郭先生爆料革命的一點就是我們要傳承這種勇敢和無私，就是像我一個女的站出來，你乾嘛了你，你不好好過日子為啥？<br>因為你能不站出來？你們男人在哪裡呀？站出來了，沒人呀？趕緊都出來呀！所以我一直就是說我們中國人要勇敢要無私。 謝謝！


**文贵：**先決條件就是勇氣。這個沒有什麼你可能不在乎，擁有什麼可能你不一定當那個貴族，但是你沒有勇氣你絕對當不了貴族，這是最起碼的，勇氣是很重要的，這是非常重要的。今天我可以告訴你，像王健這個事情啊。前天晚上我們這個調查小組的人，秘密調查小組啊，完全是秘密的，已經沈默兩周了，突然給我打電話，他告訴我一個消息。他說郭先生你看我們現在跟證人聊完以後，發現了一個很重要的問題。他說就是王健先生當時在法國的一個保險箱，現在還沒有打開。


我可以告訴大家，我們沒有一分鐘忘掉王健之死的，王健之死真相一定要搞清楚，王健的屍體我們一定要把他起出來，誰殺了王健必須搞明白，搞不明白這個郭文貴一輩子都是失敗的，爆料革命都是失敗的。<br>因為爆料海航，我們獲得了世界上的尊重，因為我們爆料了一系列的王岐山孟建柱孫力軍等的罪行，我們獲得了全世界的信任。所以我們要搞明白。


這個讓我很震驚。說明什麼呢？ 這個保險箱說明什麼問題？大家去想過深刻的意見了嗎？<br>王健之死的背後，王健被殺的背後，除了政治和利益，他是一個中國私人企業家一個搏命的開始。 這個保險箱存在了一個大家最不能相信的銀行裡面，還好我們現在通過法律手段已經把這個保險相通過當地的司法部門按照當地的法律已經查封。等待，我不能告訴你們，某國的刑事立案的機構去查封以後，我們現在告訴他們，這裡邊不排除有很多中共的關鍵的情報機構的信息，非常之震撼。


我再告訴大家，郭文貴掌握的王健的信息，連10%都沒拿出來，<br>1120。 跟共產黨的鬥爭要有智慧，要有耐心，不能博眼球。最終要服務於結果。那麼我們調查小組發現王健的這個死的背後是真正的盜國賊在西方不僅僅是一個王健，是一個全體的作戰行動。所以說為什麼王健和海南的這個事件多麼的重要，劉呈傑，貫軍說不清楚，孫瑤說不清楚，海航的股權怎麼來的，他的貸款去了哪裡，它的錢怎麼出的國，到底慈航基金怎麼回事兒，它控制的渤海控股怎麼來的，渤海金控。。哪裡，王健到底怎麼死的。<br>只有郭文貴說了Jackie ， 那個花園的花工Jackie，只有我們知道共產黨參與了全面調查。只有我們採訪了警察，只有我們採訪了所有當事人。包括我們現在鬧明白了，當時離開的裴楠楠是怎麼回事兒。


我告訴你共產黨的囂張，你看看2008到2016<br>APEC 在世界上的角色，經濟的囂張，全球的佈局，完全以帝國而自居，領導全人類，挑戰美元，挑戰二戰以後的國際秩序。對中國人打壓和抓捕，所謂的反腐運動，喪心病狂，哪那麼簡單吶。對澳大利亞，對英國法國這些對中國很友好的國家，現在都發現因為他們的友好，變成了被侵略被威脅的理由。所以說親愛的兄弟姐妹們，我們接下來要用一個一個血淋淋的現實，和一些真相來證明共產黨對人類的綁架欺騙和威脅。不滅共產黨中國14億人民沒有健康，沒有老年，沒有未來，更不可能有歡樂，也不可能有公平，也不可能有信仰。這也是對全世界的。


咱們今天就說到這兒，已經11點52了。這個你們再發發言，<br>咱們集體為14億人民和戰友祈福。 咱們就結束好不好？


**路德：** 文貴剛才提到勇敢的心這個電影， 我最喜歡看，我的推特封面就是。 「是啊，戰鬥你們也許會死，逃跑你們就會活下去，至少能活一輩子。但是，你們願不願意用從今往後的全部歲月去換取一個機會，<br>只有一個機會，回到這裡，告訴我們的敵人，他們也許能奪走我們的生命，但是他們永遠奪不走我們的自由」！所以。。


**Sara**： 郭先生，我們路德先生是文藝青年，雖然是長得廚師身材，但是是文藝青年。


**文貴：** 絕對文藝青年，非常有情懷，很浪漫的人。


**路德：** 文貴你對我千萬放心， 如果說最後還有一個人和你能夠還能並肩走在這條路上我覺的肯定是我。


（每個人都說是我）


**文貴：** 咱們的戰友當中啊，我看到戰友的留言啊，感動得不行了，就沒法形容了。 這些戰友支持捐款留言的人還有這些年支持我的人，讓我百分之百地有信心要贏。我值得，我覺得我值得。<br>我，我願意為你們奮鬥。


你有沒有今天留言的那個PPT拿來給我們放一下。 咱們現在看看昨天很多基金的留言。<br>非常感動。 你看看戰友的留言，就是剛才說的，每個啊人都是最後一個人，實際上我們都在一起。 我深信不疑這個咱們這5個人肯定是戰鬥到最後，走上喜馬拉雅， 盤古龍頭喝酒的人。<br>我也相信會有很多很多戰友會和我在一起歡呼滅掉CCP的那一刻。 我們一定在一起，絕對不能讓中國人每家人都要攤上一個癌症，每家人都看不起病，每家人死了買不起墓地，不能永遠吃這種瘟豬肉，也不能讓自己的孩子上不起學，也不能讓自己的孩子成為他們女官的陪郎，男官的小姐，決不允許。（念留言）


大家去想想，這些每個人去留言的時候他首先開賬號，他要準備錢，他要付錢，有的折騰一星期兩星期他還要冒險，然後給你留了言，這是什麼概念？<br>不是每個人都是認為自己都是豬，是共產黨自我感覺太良好了。我告訴你任何一個人想挑戰今天的互聯網科技，再用蒙騙威脅統治人類的，這就是真正的豬，他是真正的豬，愚蠢的豬，永遠不可救藥的豬。所以共產黨現在這些豬官啊，<br>就像岳文海，你都不知道他就覺得老百姓就是個豬，天天領著一幫學生，到處給那些當官的送小姐去。 「該吃吃該喝喝，啥事兒不往心裡擱。 當官不弄錢乾啥了， 不弄錢弄啥了？」這就是豬，他完全不知道人生，也不知道這個世界上還有上帝，還有佛祖，還有穆罕默德，他不知道有輪回，這是他們的悲劇。<br>你看看這留言， 你看看你看看。你們沒感覺啊，我每次看這個，我不看這個吧我著急，我看完以後哭不得，急不得， 我就想過去一拳過去把中南坑給砸扁了。 我這一胳膊划拉過去能把共產黨壞蛋給滅了。太壞了，一個國家，14億人民，被這些人玩弄於掌上。


**Sara**： 其實這些都應該蒐集一下， 我覺的不容易呀， 我們國內戰友還要冒著擔心。 他們都擔心呢。他們捐款的時候是惴惴不安的，但是咬著牙說要勇敢起來。<br>感謝基金，感恩上天，感恩這些勇敢無私的人們。


**文貴：** 我別的不敢承諾，這個我給你講。一乾掉共產黨， 所有法治基金捐過款的人，只要我活著我要想盡一切辦法跟每個人去見面，我一定去見面，我一定要兌現我的諾言。<br>因為每個人對法治基金的捐款，就是為了打造一個真正的，不當豬的有法治有尊嚴的未來。 你像路德先生在中國他只有一條，要麼就胖死就完了啥也不要了，要麼就被共產黨給滅了，就這麼簡單，沒有好的未來。<br>在中國沒有一個精英聰明人有未來的。


**Sara**： 多貼心那。 我就想要說一句，我們歷史上有哪一個人站出來說話的時候有那麼多人為他整理文字，為他翻譯，都是無償的，而且堅持到現在······


**文貴：** 咱們戰友翻譯這文件， 還有那個像羅比奧的文件，還有每次發出的信息，真的讓人太感動了。 就完全就是沒有一點，沒名沒利，沒有名沒有利呀。<br>所以誰再把我們中國人說成自私啊，說各掃門前雪， 因為他不瞭解中國人。你看到的都是欺民賊，你看到的都是夏業良，亂倫彪，韋石，熊憲民，林宇丹，黃河邊那爛人，他們不能代表我們中國人。<br>他們是我們中國人的垃圾，是我們中國人這個美麗的袍子上的幾個蝨子而已， 他們代表不了我們中國人，共產黨也不能代表我們中國人。所以說你看。。。


**Sara**：60後，50後沒出這樣一個任務，我們70後出了個郭文貴先生，我們70後首先要走在前面，跟好我們的大哥，這條路我們走到底。肯定是走到喜馬拉雅。在這個過程當中真的需要每個人都有勇氣和無私。我現在已經感覺到越來越多的人都已經放棄了恐懼。因為這個恐懼是CCP給帶來的。如果你不去抵抗他，那個恐懼會一代代傳下去。我們不希望我們子孫後代再回到恐懼當中。所以這一切都要在郭先生這個時代，就此為止了，恐懼的時代要到此為止。


**文貴：**頭兩天啊。台灣的幾個朋友跟我聊天的時候，他說過去誰說滅共產黨我們絕不相信。 他說一個台灣喊那麼多年都沒滅了，現在被人家弄成這樣了，不可能。


他說我們去大陸轉了一圈，特別去上海啊， 江浙一代看一圈，他說都不談你爆料革命，都不吱聲兒。他說但是喝完酒以後大家一聊的時候，他說那個感覺他說，真感覺中國人心裡邊明白了。他說王岐山孟建柱這盜國賊概念，還有你的郭七條，還有海航，還有馬雲， 还有吴征这一系列的事件老百姓心里明镜得很。 他说郭先生真是到那天的时候，他说我相信，绝大多数的在中国有能力的能上网的和能了解这个爆料革命的都会跟你站在一起。


然後他們看那些私人企業家。 他說從來沒見過，中國的私人企業家在談中國的未來了，在談中國的政治了，他們真是感受到了。<br>所以說台灣的朋友們，捐出他家裡邊的遺產15% 的股權。 這些我們都······我說咱慢慢再說。最近我們收到支票的時候，說的不應該我講的事， 你們這是，路德和木蘭和Sara是戰友當中選出的董事，三個董事，還有龔曉夏，4個董事。<br>所以你們有資格說， 我沒有資格說， 我是個捐款者。


讓我感受到的絕對是任何人無法相信的中國老百姓這種支持中國法治基金，和爆料革命的力量。<br>其中有一個澳大利亞的人我從來沒聽說過，我不知道他這麼有錢。 在美國紐約竟然有兩個大樓我都不知道。他說，郭先生你把你法治基金搬這個樓裡邊來，上面5層樓免費給你用，我不能送給你，免費給你用。五層樓啊，<br>最好的地方之一呀。然後他就說我們澳大利亞被人家給傷害的，共產黨藍金黃得太厲害了。 所以說，看到這些咱們真發自內心的說是值。為咱們同胞是值的。我們值得為之付出一切甚至生命。然後咱們為14億中國人和我們的戰友們祈福！早日中國人得到解放，乾倒共產黨！🙏


🙏祈福萬佛萬神和我們一起，我們現在鏘鏘五人行，代表14億中國人民向萬佛萬神祈福，佛祖耶穌穆罕默德觀世音菩薩萬佛萬神，和我們一起賜給我們力量智慧和勇氣早日鏟除共產黨，鏟除王岐山，孟建柱，傅政華，孫力軍這些魔鬼，讓中國人有宗教的自由信仰的空間，讓中國人得到像人一樣的尊嚴，得到上天的眷顧，<br>讓我們都能和平相處，得到全世界人民的尊重，和全世界人民一起創造和平！讓我們中國人回到我們中國人應有的智慧和美好的大同世界，實現依法治國，信仰自由！ 阿彌陀佛！


謝謝所有的戰友們，再見！