###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019年3月29日郭文贵先生浴火重生**


https://youtu.be/hIeDjPiT-AM<br>（听写版）


https://www.youtube.com/watch?v=C97jR\_GVl4E


https://www.youtube.com/watch?v=AcJQujiBrzQ




[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-yI8Y0oWtQEg/XKAAhIGgZWI/AAAAAAAABfU/NK-AHVATnjo48Zqkk2wWGO5Pcboqjw_OQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-yI8Y0oWtQEg/XKAAhIGgZWI/AAAAAAAABfU/NK-AHVATnjo48Zqkk2wWGO5Pcboqjw_OQCLcBGAs/s1600/111.PNG)



**战友之声听写组**


13-24【文茹】


亲爱的战友们，我们再重头来。刚才网络在被黑客中。刚才没有声音，我从头再来。


从3月8号到昨天21 天里，文贵因为在家中守孝，按照中国的传统习俗和佛教礼仪，我没有工作，没有发郭文，没有和任何战友联系。在这21天里，充分地能验证我们老战友新战友之间这种团结的力量和与共产党战斗推倒CCP，与海外欺民贼等战斗的凝聚力和战斗力。


无论是我们的战友之声，路德先生，还有我们的木兰访谈的卡丽熙，还有我们的细丝小哥，都在网络战线上可以说是更加丰富的行动的对CCP展开战斗。同时大卫小哥，还有我们的凤凰九天，我们的Mischa挖掘机，以及我们的北京姑娘，我们的壮烈宏先生等一系列的我们的战友，在这个我们的与推翻CCP战斗的社交媒体的战场上表现出了顽强的战斗意志。这就是我们战友们和欺民贼们完全不一样的地方。


我们没有任何利益，没有任何私欲，我们大家团结。我们在最关键的时候体现出了我们所有的战友们的共同的，团结的，这种中国人最缺少的这种凝聚的精神和团队精神。这也使我们在很大程度上向共产党向盗国贼展示了我们战友们的新面貌和战斗力。在这21天里文贵读了几本书，给自己补了补课。对过去两年来的爆料进行了深刻的反思和思考。对我们过去这几年的爆料，所有的发生的事情，进行了深刻的反思。


在这21天里啊，我深刻地感悟到人的生命是非常地脆弱，绝大多数人都活在当下的贪嗔痴慢疑，佛教讲的，都是为了一己之私，满足欲望而生而存。而大家都在羡慕着共产党的棺材政治文化。<br>就是我过去讲的，为了欲望，他们做了无数个棺材，他们把棺材给卖出去，让别人睡。最后呢他一定是他自己睡进去。这些天发生了很多很多事情，国际大事，我们的反CCP的大事，国际事件。 就像在3月8号之前我曾经给战友们说过，未来的几周将发生很多的大事件，这些大事件对世界各国人民，当然包括我们，有着深刻的影响，深远的影响。


可以说大家最最震撼的事情，其中之一，就是美国川普总统，关于国内的由他竞选总统期间美国内部对他发起的司法调查，叫穆勒调查。<br>这件事情在3月8号之前我们得到了各方面的信息，包括和我们的朋友们的合作当中，我们判断出来基本就是这个结果。但是这和我们有什么关系呢？


我想告诉大家的是，大家再回想在几个月以前文贵曾经跟战友们分享过，那就是中美贸易所谓谈判，中美贸易协议，我说会以荒唐荒谬的形式而结束。大家从那以后看到了3月1号中美贸易协议。 这个中间刘鹤等川普总统办公室像被审讯般的在那里被问进口大豆。又看到了美国代表团在中国拉着个脸这些不愉快的谈判，来来往往几回合。大家可以看到所有的全世界的媒体上报道上，不管是被羞辱，不管大豆，时间还是中美贸易谈判，可以说全世界的媒体，包括美国的媒体，都在被共产党在牵制控制着。


大家到现在应该明白了，中美之间为什么谈判需要100天。因为共产党在美国渗透的力量，控制着美国蓝金黄和沉默的力量，给王岐山等盗国贼有了一个非常坚定直接的建议和判断。据我所知王岐山最相信的金融界大佬，有专人代表每星期飞北京和华盛顿和纽约。王岐山有华盛顿的政治战友，每星期也是飞回北京和华盛顿。从来是当面来沟通有关中美贸易的绝对信息。还有一些沉默的力量通过各种渠道情报渗透，政治渗透，向北京传达。


所以在G20 之前北京的判断，那就是川普总统接下来会有一系列的内部政治麻烦和两党的斗争会让川普总统被弹劾，和无法工作，甚至会进监狱被审判，和突发事件。当时在北京报告的时候就预测到，说在3月初有一本书叫“库什纳的生意”，这本书在这之前我曾经轻描淡写地说过，在几个月以前，大家没注意到。 我私下和战友们聊天我说过。 这都是3月初发生的事情。还有3月初，一系列的欧洲的政治事件。


这中共都是了解的。<br>这说明中共在操纵着这一些列的事件。这才在阿根廷G20<br>峰会上中美达成100天，就是3月初是对川普总统发起了总攻击。而且判断穆勒调查一定会引起美国政坛的地震，川普总统将无心顾及中美贸易，急于达成中美贸易的协定。所以大家看到从2月底到3月初全世界的媒体包括美国的主流媒体都在关注穆勒报告和川普总统不能建的移民墙，川普总统即将发生的被弹劾和丑闻。这就是共产党充分掌握和利用了穆勒调查报告。


**这就是共产党来源于在****7个月以前中共中央政治局常委会上作出的决定，说只要美国中期选举川普总统的共和党赢了，我们将输掉100年；如果输了，川普总统和他的共和党输了，我们将赢得100年**。这是为什么大家想想在去年开始中期选举的时候，我就说当时常委会的决定。<br>我和美国很多朋友也在谈这个问题。 最后大家知道中期选举出现了中国共产党前所未有的进入美国的腹地登报纸，来影响美国的中期选举。最后是川普总统的共和党大输才造成的后来一系列的麻烦，美国政府陷于停摆。所以由于上述判断和掌控沉默力量的成功，让盗国贼和共产党再一次地相信在美国操控美国内部的政治和司法，利用沉默的力量可以弹劾川普总统，可以把川普总统的家族声望和他全部家族毁掉。


24-35【lili】


大家要认真的看川普总统在三月初发的信息，说“有人要毁掉伊凡卡和库什纳”，那本书是具有杀伤力的。同时和另外一个调查，几乎同一时间，成为了全世界媒体炒作的重点。但是，大家要看到的事情，最后的结果，全部傻了眼。这一回共产党<br>，王岐山 道国贼们完全估计错了。


穆勒调查报告，就像我和我的朋友提前判断的，不会有任何的罪，起诉。这就像我几个月前在视频直播中说过，我说，川普总统调查报告不会有任何作用，不会被起诉，不会被弹劾，2020年他还一定会当选。这也是从那之后，班农先生还有美国政坛，包括日本，欧洲，所有的几乎是，比较独立客观的，没被共产党操控的人，一致的标准和意见。所谓的穆勒的调查报告彻彻底底的，扇了川普总统的敌人的一巴掌，也扇了共产党一巴掌。让王岐山等人在美国的判断，和操控的沉默力量的工作，大白于天下，让美国政坛，内部感到了巨大的震撼。对中国共产党对美国的蓝金黄计划，和对西方的蓝金黄重新刮目相看。


战友们<br>，这不是一个孤立的事件，这不是我们现在可以随便瞎联想 瞎说的，这个事件，会让美国川普总统更加坚定的推翻共产党，改变这个社会主义体制，了解中国盗国贼对西方的这种渗透和这种侵略。


川普总统在个人本性上非常细腻或者说非常多疑，只有这些事实一个一个摆在他的前面，他才会更加坚定的相信，王岐山等盗国贼采用了一切的力量，影响了中期选举；采用了一切的力量，在影响他周围所有的人；采用了一切的力量，想办法要把他送进监狱和毁掉他的家庭；采用一切的力量，利用美国和制造美国两党之间的斗争。事实上，这些他们的愚蠢的行动和狂妄，这就是我们的武器，也是我们在美国和西方，开展我们爆料革命和把战场拉向国际，绝对重要的武器。


亲爱的战友们，这些是我们做不到的，这是上天赐给我们的，我们切不要把这件事情给夸张，给夸大化，那就失去了它最本质的价值。只有尊重事实，认真的看到这些事情，看似是不相关的事实，它却是一个最重要的事件，它相关之间的联系。所以中美贸易谈判的本身的拖，和拖延和战略战术就是要把川普总统干掉。从这一点就可以看出来盗国贼在西方沉默的力量，华尔街，金融界，情报界，政治界以及美国两党之间的矛盾利用，是过去几十年来，共产党永远成功，它的手段屡试不爽，但是这一回它输了，输的很惨，而且输在了关键点上。


**这个时候美国将对中国一带一路，太空计划，和整个非洲，中东，东南亚，东欧以及社会主义国家的革命输出，贫穷输出，过剩产业输出，人民币国际化，能源战略扩张，这一系列的对世界上重大的影响，甚至可以说是侵略和野心，一切都会联系在一起。我说过，美国人反应可能是慢，但是他一旦反应过来，无人可以阻挡。光一个美国是不够的。我们希望美国，和南美，欧洲，东欧，东南亚，日本，一系列的国家和印度联系在一起，看清共产党的一带一路，人民币国际化，和军事扩张，太空野心；**


以及国内实现的修改宪法，国家私有化，政治私有化，资产全部公有化，最终变成盗国化，这个真实的面目；以及他们在新疆要打开吉尔吉斯坦，哈萨克斯坦，俄罗斯的各种通道，所谓的“一路”整个马六甲海峡和中东，所有的一带一路的（国家和地区）之间的逻辑和关系；


为什么要把新疆变成几乎无人之地，将近200万人被人抓起来；以及共产党坚决不开放的网络和防火墙；以及共产党坚决不妥协的，所谓的媒体百分之百控制，一切都听党的，一切都信党的。这一次事件在西方的影响可以说是19大，即2025,2035,2050，修改宪法，让王岐山等和国家主席永久执政，对世界最大的震撼之后的又一个震撼。这个震撼，大家要深思。


这就是事实，这就是政治。那么我们在这里要看到，这几天，大家很关心的，由班农先生在两年内发起的，还有一个Frank先生，两个人共同发起，叫“当委会”，“美国当下危险委员会”，我和班农先生见面的第一天，在华盛顿，Hay-Adams酒店，我们讨论的就是这个项目。大家知道，去年我曾经去深山开会，当时用郭宝盛那个畜生的话说，“郭文贵没钱啦，房子要被收啦，坐着私人飞机跑啦，怕他告我”，大家想想那个故事。就是那一次，我在山里，我们开的都是这个会。


当下危机应对委员会，我在过去多次说过，它是推翻苏联共产党，解体全苏联，影响了全人类的最重要的委员会之一。但是大家要看到，当委会，它过去的历史所发生作用的时候，看到它在历史发生作用的时候，它不变的上三次发生和建立过程中的，几乎一致化的一些规则。我看到很多战友都在关心谁是这里的委员。关心这个委员和那个委员。**我告诉大家，千万不要忘了重点，我们不要进了餐厅，因为地板上的一根草，而忘记了进餐厅吃饭的主要的事件，更不要让几个蚂蚁，让你忘掉了一顿丰富的晚餐和午餐。这些根本不应该关注。**


我可以告诉大家，你们记住，**当委会里面最核心的两个委员会，那才是核心，第一个是执行委员会，你永远不知道执行委员会是谁，第二个是秘密委员会，你永远不知道秘密委员会是谁，我可以告诉你，即使是班农先生，在秘密委员会和执行委员会这人面前，他都得毕恭毕敬。**


**这两个委员会里面，最核心的，它的价值，就是他们是这个世界上的经济的最主要的拥有者，和决策者。包括美联储，包括世界上的金融机构，也曾经是西方金融体系，布雷森系统创立和建立的共同创立人，所以他们有经济控制权。这些人是不会让大家知道名字的，没有这些人的支持，“当应会”根本没价值，他没钱。**


**35-46【文山】**


现在据我所知，这些人还没最终表态，啊，这是……这是真正的叫股东大会，股东会。这个股东会当时、现在正在推动和发起的几个人，我可以告诉大家，全都是我们的朋友，全都是我们的朋友。今天我做完视频，我就会飞向加州，应其中一个最重要的老朋友，他从欧洲飞来，他在加州的家在等待着我，他要和我见面，因为他等了二十几天了。


这个朋友本来定的是三月九号要和我开会，他带几个朋友来一起商量，如何和法治基金和几个世界级的大媒体形成一个公告，再对外公布“当应会”一系列的行动，后来由于“当应会”其他的创始人之一自己在媒体上公告了，但是，这是人家的权利。可是，公告的时间和结果出来以后，只有南华早报和美国之音寥寥几字，所以说这个成立的时间和成立的方式和国际媒体的关注是完全失败的。可以说现在还没有得到这些真正的世界经济的大佬们的认可。


同时我飞到加州以后，会到另外的两个州紧急地也是到这几个朋友的家里去，商讨有关下一步法治基金和他们另外一个执委会的合作，什么叫执行委员会？执行委员会的核心价值就是情报，没有“执委会”“当应会”，他们简称“当下危机应对委员会”，拿什么去对付共产党？只有有情报、有情报合法的系统和使用的资源和用之不尽的金钱结合在一起，当下应对委员会才有它的价值。


我可以告诉大家，**当下危机应对委员会的核心就是钱和情报，钱和情报就是执行委员会和秘密委员会，只有金钱信息和金钱制裁手段和情报权力、情报合法的执行能力—执行力合在一起的时候，当下危机应对委员会才有它的价值。**





剩下的，我可以告诉大家，比如说这里边我们的好朋友，啊，肯尼迪先生，就是我在上几次在华盛顿开会当中就是跟他开会，他也是这个1949到2019，中国政府欠美国老百姓的两万亿美元的那个国债，它的整个……他是那个基金的主席，但是我告诉大家，上次出现的那个视频，那天成立的视频所公布的名单当中，你们可以看到当它全面进行运作的时候可能很多人都不在名单中了，而且不管谁加入名单，我可以告诉大家，**执行委员会和秘密委员会是最核心、最重要的**。


很多人都是打酱油的，啊都是打酱油的。你再看看当年对付苏联的时候两次成立，有几个非常重要的现象，因为当下危机应对委员会它需要对目标国的文化、文字以及人和关系进行了解和熟悉，包括情报的分析、一些验证，他们有几个松散型的所谓委员会和名单，那是干嘛的？第一，去募捐钱去，募捐钱；第二个，当这个国家的文字翻译，材料翻译；第三，让你和你的所在国的人的联系之间确认一些信息。


**所有的“当应委员会”的工作最终的决策都是通过下面一个完全独立的小组最后总结到执行委员会和秘密委员会来进行决策，甚至这些人连一辈子都见不着他们。执行委员会和秘密委员会是和美国政府、西方政府是平等沟通，啊，不是上下领导是平等沟通，是西方政府认可的组织中的核心团队和核心人士。**


当时前苏联很多人也被拉进来这个名单当中，但是他们几乎没有机会走进执行委员会、秘密委员会，更不可能有机会参与决策，包括我郭文贵也是不可能的，这是可以理解的。现在当下危机应对委员会里面还有一个历史发展的一个过程就是最后发现很多人在中间都被淘汰了，很多配合的人在苏联解体后不但没有什么升官发财还最后不是被杀就是被抓。


包括当下危机应对委员会里面有很多的内部斗争。在美国，有组织的地方就有斗、就有争，跟共产党一样，斗争。美国的现在国内政治是打乱仗、打群仗啊，通过穆勒调查以后会逐渐变成正规化，两党之争而不是打乱架了。但是美国的政治打乱仗、打群架跟共产党的本质不同，它是在法律框架内进行的打仗、斗争。就像一个房间里边大家会指鼻子、大喊大叫、拍桌子、砸板凳甚至说几句脏话。但


是共产党不是，在一个房间里边本来有规则的党内之争，就变成了王岐山的中纪委派人来了，把你抓了，把你爹、你妈抓了，把你家绑票了。再不行就像开两会一样，把军人咔叽咔叽、踩着大步伐、震着地毯啊，这叫虎威！就过去皇帝上堂之前喊“升堂”啊，震慑文武百官啊这就是玩儿黑的了，所以共产党内部的斗和争就形成了文化大革命。所谓的2015年的这个反腐运动。共产党一次又一次地杀亲友、杀战友、灭九族的行动在美国是不可能的，美国的这种斗争时刻存在，但是它有一个法律框架不允许逾越。


那么在这个当下危机应对委员会里边一样有斗争。接下来大家会看到很热闹，这个斗争一定会让你感觉到：哎呀，是不是我失望了？我告诉你，只要有政治、只要有利益、只要有荣誉的地方就有斗争，而且这个斗争你会看到很残酷，在一个有我们的班农先生的地方没有斗争不可能，啊！据我所知，我过去这两年来和他们的接触，当下危机应对委员会就中间怎么谁来当这个、当那个和谁来联系秘密委员会、执行委员会等一系列的问题发生了一系列的争执，包括头两天的这个公布信息都是没有统一意见的，而且公布的名单这两天吵得一塌糊涂啊，一塌糊涂，我相信会有很多改变。


我刚刚在节目前我和班农先生和另外一个执行委员会的现在的推动人通了电话，都是一致意见，他们认为这一次太仓促了。而且呢马上我们也会见面，和法治基金如何应对。而且这两个人都认为法治基金在欧洲的影响力和在日本的影响力远远超过了当下危机应对委员会。可以说法治基金对推动反共和让中国实现法治中国和信仰自由的中国在西方的影响力和作用在未来一定会大于当下危机应对委员会。战友们咱们可以拭目以待。


所以在这几天的关注当中大家可以看到中美贸易问题、穆勒调查和当下危机应对委员会它们之间是有关联的，是和我们过去两年的爆料是有关系的。但是大家战友们千万别学那些欺民贼，那些欺民贼只是吃肛毛、吃屎，我们不要去被这些臭味所影响，甚至永远不往地上看，我们要看得更高、更远。我们只有一个目标：推翻共产党，实现法治中国，拯救十四亿人民。


在当下危机应对委员会我们多次探讨当中，包括上次在山里面，包括就在这个三月之前，我和这里边的秘密委员会的一个人发生最大的争执包括班农先生，我绝对反对的事情，这个委员会公布的是反中国，我说只要反中国，我们法制基金不能和你们合作。


**46-1h【文随】**


我不能让中国老百姓，卖了牛，卖了羊卖了牛，捐了钱，给一个委员会反华，反中，必须在公告当中，明确的是反共产党，而且一定要记住，在声明当中，要声明绝大多数共产党都是好人，推翻共产党盗国贼是我们的目标，让中国人实行宪政民主，把过去的共产党的，所谓的邦城化，就是黑社会化的组织给灭掉，让中国人真正实现法制是独立的，司法独立，媒体监督，人民真正的选举。


像真正的社会契约精神，就是一个国家和民族，唯一现在人类和人民可以接受的，可以达到最佳效果的，就是法律。这就是国家约，人民要成为公民，公民和国家之间，和国家执行，契约执行制度之间，合理健康的关系，那就是司法独立，那就是受到监督。中国政府只是一个执行者。宪法绝对不能改变。所以说中国现在宪法已经被别人操作，国家已经不是公民和国家之间的关系，也不是人民和城邦之间的关系，更不是合理合法化的，而是一个被盗国者绑架的国家，操控的国家，已经没有了宪法，是一个黑社会控制的国家关系。


那我们现在当下危机应对委员会，你们可以保护西方利益，但绝不能影响绝大多数中国老百姓的生活和安全，不能以中国人为敌。所以说这是我绝对坚持的。但是非常遗憾的事情，我昨天今天看这些信息，这里面并没有区分开，这是我们绝对不接受的。


另外一个我跟它们过去一年两年探讨当中，明确提出，我们要把棍子面包一起来做，什么意思，就是说你推翻共产党，你打那些坏人，盗国贼，把中国老百姓的钱拿回来，还给中国老百姓，帮助中国建立一个独立的法治系统，和受国际监督和受媒体监督的法治系统，让中国的媒体自由化，依法行使媒体监督，依法信教，钱教分离的信仰自由国家。要给面包，你打的同时给面包，给了中国老百姓什么，就是把中国老百姓失去的东西，要还给老百姓，要让中国老百姓称为真正的公民，而不是奴隶，也不是人民。


**现在共产的官员被称为牧羊人，老百姓是羊，他是牧羊人，杀了那么多，现在我们羊要告诉你，我们是公民，我们不能成为奴隶。宪政国家和独裁国家的本质就是公民和奴隶的差距。所以要给我们中国老百姓，一个根本性的改变，就是给老百姓的面包，人身安全，财产安全，依法信教，依法有信仰，法制独立，国家正常化。**


我这两天看到清华大学的一位学者，交许章润，他写了很多文章，在西方影响巨大。我从昨天看到给我发了很多信息，由于过去二十多天我没有看，很多人的观点，特别是欧洲文明国家对他观点是很支持的。中国知识分子应该得到尊重和保护，我们也应该在当下危机应对委员会里给予明确，比如说西方国家，应该给这些人特别签证，家庭保护，比如对推翻共产党有重要贡献的人，给他们在西方一个特别保护制度，签证，护照，包括他们的家人在西方的保护。包括他们的资产。


包括他们所谓的反腐运动，抓起来冤枉的官员，如果他们真腐败了，按照法律依法公判公审，对待被冤枉贪官的资产和家人要保护，要特别保护，所以说棍子和面包都要有。这是过去一年多我们都在谈的。我曾经有一次告诉大家，我从飞机上回来，我非常的痛苦，就是开那个会以后我发现，当下危机应对委员会的成立，就是共产党灭亡的时代，这个力量谁也阻挡不了，没人可以阻止。因为他是全世界的绝大多数，全世界的绝大多数就是真理，真理不可能被改变。


所以我开始担心，中国老百姓要面临什么样的境地，我们的同胞们。我非常担心的是，西方接下来一系列激烈运动，会伤到无辜。这是那次在飞机上，我非常难受，我忧心的主要原因。今天大家看到了，我今天下午，我去见的这位朋友，我跟他要谈的最核心的就是这两件事情，必须明确，反共不反中，必须明确棍子和面包的细则，才能唤醒中国共产党内部，绝大多数军人和党内有良知的认识，和我们一起推翻盗国贼，和被绑架的国家的流氓政权，和黑社会政权。


接下来几天，我都会做这个事情，这是当下危机委员会文贵的粗浅看法。有点自不量力了，请大家包涵。但有一点我可以告诉大家，当下危机应对委员会，是最早我们和战友我们一起发动的爆料革命，有根本的关系。是我们公布的3F方案，BGY方案，以及共产党派来刘彦平和孙立军对我的所谓的绑架劝说，和埃里伯蒂，吴征，和海外这些欺民贼乱伦彪，夏业良这些畜生，郭宝胜这些畜生，梁冠军这些畜生，熊宪民，韦石这些畜生，对西方的蓝金黄以及对我们进行的打击，以及对我们真心反共人的打击和渗透，包括VOA断播，对龚小夏女士这些人的整个开除，包括VOA的张晶，在里面深度影响VOA的沉默力量，哈德逊取消演讲，我们的船Lady May在哈德逊失控，以及美国司法部官员被腐败，Jow<br>Low 刘特佐，找钥匙杨澜等在西方一系列的行动，包括董克文起诉的这九个案子，还有马蕊的强奸案。


一系列对西方司法渗透影响，蓝金黄，一个个鲜活的让美国和西方震惊的例子，唤醒了他们，所以当下危机，他没有危他成立什么委啊，让他们看到了危机。我们法治基金的成立，过去本来就是说我过去说将有很重要的委员会成立，当时并不叫法治基金，因为当时1120提前才说的，在这之前我们要做的事情，就叫中国美国成立的，当下危机应对委员会。


还有大家要看到，过去几个月我我说到的，美国一些传统的教育的退休的养老的基金，将对中共，施行最大的制裁。我现在再告诉大家，从那天说起，到今天你们给我查一查，谁能拿出一个案子来，美国最重要的退休养老保险教育基金，投资过中国一个项目。我告诉大家，零，一个都没有。


**我们现在正在全力推进下一个就是对共产党的金融制裁委员会，将联合不仅美国，将超过****70个国家，公开对中共所有国营企业，和对跟共产党有关系的私人企业，进行经济制裁。这个**经济委员会，就是直接和当下危机应对委员会的秘密委员会和执行委员进行全面合作。我们接下来，这个委员会就会对所有在美国上市的700家上市公司，和所有中国国营企业在海外这几年的扩张，和资金来往，进行全面调查，法治基金是他唯一的合作伙伴！


**这是为什么法治基金就是中国人民在海外的合法代表，是西方政府承认的合法代表，也是推翻共产党实现喜马拉雅的核心力量！亲爱的战友们，法治基金的价值，远远的远远的超出你们的想象，我现在可以向大家透露，很快我会公布，由多个超过****20亿的，捐助者，会正式向大家公布，很多两亿美元以上的捐助者，很快会向大家公布，法治基金现在在国内的捐助很多都是被屏蔽掉的，但是他屏蔽不掉的是大家的智慧和反共决心的战友。**


我们最近听到法治基金告诉我说，90%都来自于支票，这些是对外没有公布的，让我非常感动，让我非常感激，非常震惊。我们的国家，我们的民族，我们的人民，绝不会甘心去当你的牧羊人的羊，和当你的猪狗！这一天已经来了！中间休息十分钟，十分钟以后，凯琳女士向大家发布，她的关于郭战装的发言，然后我继续向大家报告，亲爱的战友们，我现在坐在这里的时候，有着无限的感动和感想，所以咱一会再见，谢谢战友们。


**1h10-1h21【Linda】**


好，我现在回来了啊。亲爱的战友们。刚才凯林女士这个跟大家说了一下郭战装的事情，她也向大家道了歉。这个声音没问题吗？





刚才凯林女士向大家战友们道歉了，关于说到了郭战装的问题，可能是凯莉女士在这工作，我对她最不高兴的一件事情，就是郭战装。这个让我非常生气，我就有20次对她发脾气。中间从大改小，从小改大，换了两三个厂家，后来呢从欧洲定下来，光海关就发放这些事情就用了三个月的时间。因为我们要在亚洲那有几个秘密的渠道，发送给国内的战友，包括台湾、包括日本、包括香港、包括东南亚。因为这个寄送的渠道是非常的重要，而且每个国家都有不同的要求和报税的体制，这是有凯琳做的，凯琳还太年轻，所以做起事情来又较真儿，所以到现在才刚刚完成。亲爱的战友们，凯琳向你们道歉，文贵也向你们道歉，这是我心里极不痛快的一件事。我当时给她说春节前你不把战装寄出去，你就甭来上班了。后来那个春节前到春节后的，就是这个海关的事情才折腾完。**所以战友们，所有的战装都会通过****Sara，跟Sara联系来发给大家，那么过去报的名单已经都有了，我们会很快给你们寄出去。然后再需要申请的请找Sara，和凯琳直接联系都可以**，所以战装的事情文贵向战友们再次道歉。


**那么我们刚才讲了当下危机应对委员会和法治基金的事情，法治基金和郭媒体，以及当下危机应对委员会，我都告诉大家，法制基金，我是赞助者，**


我可以今天在这里负法律责任的告诉大家，法治基金里面账号：**大家要记住我今天说的话：所收到的现金，现在是一比二。这是我要和法治基金达成的口头协议，和根据美国纽约州对****C3和C4这个公益型非营利组织的基本要求，现在是只要是里面所有的钱70%都是文贵捐的，不应该叫郭文贵，是郭文贵的家族基金捐的，和相关的企业。**





**我告诉法治基金所有的董事们，有几个要求是不能改变的。第一，郭文贵的一亿美元会同比例捐给法治基金，而且我是先到账的，今天我说的话我承担法律责任。这是今天法治基金的账现金****2/3都是文贵的，或者说有一美金是来自于战友捐款的，就有两美金是来自文贵的，这一亿美元捐完还不算拉倒，文贵正在协调捐助十亿美元给法治基金。**


**法治基金如果没有超量的钱，就不可能有资格和当下危机应对委员会这样的组织合作，很现实的，很现实的。法治基金如果没有超量的钱就不可能影响未来的秘密委员会和执行委员会。**


我可以负责任的告诉大家，这几个关键人没有一个人的名字被大家提到过，说起过，更不在名单里面。大家别看电影的时候，被人电影里面打酱油的给影响了，你看的是电影啊是吧，你看的是这个电影的故事，你别在乎打酱油的是谁，看那个故事情节，和你学到和这个电影给你带来的文化精神和这个收获，跟打酱油的人影响你。我告诉你，这个电影的制片人和导演没有任何人提到过。我们的法治基金就是要当这个制片人之一，和导演之一，否则我们也不跟他合作。这当下危机委员会你就危去呗你去处理去呗，我们有的是人想和我们合作。


两年前我们谈这样的事情，都可能是笑话，被海外我们的同胞，欺民贼那就简直成，郭文贵，用共产党的话说，叫过街的老鼠。战友们一定要记住，当你们听到“过街老鼠”这四个字的时候，一定是共产党发出对外大外宣和沉默力量的统一宣传口径。


你们看一看文化大革命，看一看过去这些年的运动，包括对胡耀邦，包括六四，只要共产党用大外宣打击的时候，一定有几个关键的词，“人民”、“人民的敌人”、还有就是对方形容对方都是“过街老鼠”，还有一个就是对方就是“骗子”。你看中国的中央电视台和中国的媒体，对美国永远的词就是过街老鼠。然后家里天天着火，天天刮大风暴，没钱了，快垮了，美国又出事了，法国也出事了，英国又没钱了又成过街老鼠了。


两年前我们说啥都是我们是骗子，我们是过街老鼠。今天我是第1次在，叫“喜马拉雅大使馆”，英文的这还叫Himalayan<br>Embassy，叫喜马拉雅大使馆，我们的喜马拉雅目标的大使馆，为什么这么叫？班农先生在华盛顿的办公室原来叫Black<br>Bar，他的总部他就叫 Black Bar Embassy。我问他你这么对什么这么叫，他说很简单，因为在华盛顿的政治核心里面他们属于外人，而且他们代表着Black<br>Bar的支持者的愿望，所以叫做Embassy。我说这个主意好，所有我们喜马拉雅总部里面有法治基金，有郭媒体，在这里工作。


**这是一个独立的楼，七层楼。这个楼有一个挑空的像****iPhone设计一样，这些曼哈顿目前可能最先进的，最现代化的防弹玻璃的现代化科技办公楼，独立的，这是我们独立媒体的空间，我们今天这个系统还没有彻底建完。**这个楼的价值是5000万美元，我们现在是租下来500万美元租了5年，但是我们给了他一个Offer，给了他一个出价，这个出价，就是没有人高于我们的时候我们就把这个楼买下来，无条件买下来。说这个楼那未来相信就是我们的喜马拉雅总部叫大使馆。


这个楼里面的家俱和画、艺术品全是文贵捐献的。很快会分批分层次的邀请战友们到现场直播，和到这里来品尝美食。而且这个办公楼里面的先进科技系统包括网络系统，我们这个未来是10GB的通讯独立网络，有几个直播的地方，24小时全世界机器人控制的直播间。


这在两年前我们谈这些的时候，人家都会说我们是过街的老鼠，没钱了，郭宝胜一起诉郭文贵，说郭文贵吓得开着私人飞机跑到山里开会去了，开会去跟人家商谈中美关系当中最重要的重新启动当下危机应对委员会。你看看海外的欺民贼，当时对我们追求喜马拉雅我们的郭七条的标准，和对共产党的以黑治国，以警治国，以贪治国，以假治国，他们是多么的耻笑，于不顾。那个时候说文贵不反共，我反共了，他们又说我你不反习，而且又说我不反江，我是曾庆红的人，我反了曾了，他又说不反江，我反了江了，他又说不反习。


**战友们，我们战友们最重要的时间，我们之间需要信任，我们需要智慧，我们需要高度，我们需要永远知道我们的目标是喜马拉雅。**


**1h21-1h32【文画】**


郭文贵有没有钱，跟共产党是否是黑社会、绑架了中国人民是否腐败没有任何关系！这是我第一天说的话。共产党绑架了中国人民，像在新疆把200万人送到了劳改营去。几个月以前共产党还说什么：“我们根本不存在关押，根本不存在劳改营”，最后又找人出来说：“我们愿意去叫学校”叫<br>“寄宿学校”。最后刚刚的两会当中承认，“我们确实关押了有100多万人”。


亲爱的战友们，再看看北京当年的雾霾，美国大使馆公布说“北京有pm2.5”，外交部出来说这是“西方策划的反共行动”、“北京从不存在pm2.5，没有雾霾”，仅仅20天后，承认有雾霾 , 不承认有pm2,5, 再过不到20天，承认有pm10,<br>不承认有pm2,5 ; 再过20天，承认有pm2,5。后来北京进入到全面的历史上最重要的雾霾时代。


共产党的这个不要脸！瞪眼撒谎、说谎，<br>以假治国、控制媒体，这是它共产党的真正的本质。这是为什么我告诉战友们，我们要擦亮眼睛，世界的媒体有几个人说两会当中外交部发言，你们不是刚刚说过，“在西疆不存在着监狱，和100万人被关押”吗？“这是西方策划的反共行动”吗？


对待我们的爆料革命，从过去“郭文贵是过街的老鼠”，到查郭文贵几年，到郭文贵的家人被抓被放，到郭文贵的员工被抓被放，以及荒唐的在大连被惩罚600亿企业罚款，这些都是美国和西方最重要衡量我们的爆料革命的本质，和中国现在共产党的绑架了人民，以贪治国、以黑治国、以假治国、以警治国的这个真实的真相。


大家可能记住2017年，有一个我在视频中哭的一个镜头，很多人拿出这个哭的镜头来笑话我。我以那个哭感到为荣，为什么？那天我哭了，我刚刚的和朋友喝完酒，我收到了我被抓的几个高管的员工，她家人发给我他们高管被放回来的视频。我的员工，我离开北京的时候一根白头发都没有，她们从里面出来的时候全头白发！女的！男的全都理了光头，光头上能看出来头发掉了很多很多。


**再一个就是我的哥哥，三抓三放的第一次被放出以后，我的哥哥全部都是白发。而且在被录这个录的时候说，都是哭着“不要让文贵知道不要让文贵知道”，当时我看了这些镜头，我实在忍不住了，我就哭了。我告诉所有的战友们，革命是要付出代价的，革命不容易，那是我真实的郭文贵**。


就这样的郭文贵，会成为海外——我们的同胞和欺民贼的笑话！因为他们从来没有同情，更没有感情，也没有人性。这是为什么像夏业良这样的畜生，像韦石、熊宪民、梁冠军、郑琪、吴建民、李一平、郭宝胜，一个一个的畜生，成水炎那些！他们你看看没有一个人不离婚的，没有一个人养孩子，他们只有自己，没有爹妈、没有老婆、没孩子、没兄弟，更不可能有中国战友！更不可能有中国人民。一个连老婆孩子都装不下的人，他能装下14亿人民吗？一个兄弟姐妹都没有的人，对父母都不要的人，他能有别人吗？


他只有捐款，只有募捐，包括唐柏桥这个畜生，那个谎撒到了无人理解的程度。就郭宝胜那个不要脸的那种说话，能到了无法想象的愚蠢和无知！假牧师！打着战友的名义欺骗，而且很多人被骗！充分体现了我们战友，**我们面对的复杂形势，和爆料革命当中我们必须擦亮的双眼，我们必须具备有辨别真假，和坚定信心的能力和定力！我们才能赢！我们才能获得西方的尊重，我们才能获得西方国家政府一些组织的参与，和我们一起来推翻这个共产党！**大家今天看一看，两年前的共产党和今天的共产党，谁成了过街的老鼠？


今天早上，我5点钟才去睡，五点之前，欧洲的几个国家的好朋友，都在谈这次的习近平总书记访问欧洲。在意大利签了31份——不是合同，大家要记住不是合同，叫“备忘录”。从30个亿升了将近300个亿，200多个亿。这都是假的，双方都在演戏，绝对成不了！然后到了法国，从过去的30亿发展到300多亿欧元，都是演戏！


你们会看到法国、意大利、德国、欧洲和新的《欧洲议会》，会建立比美国当下危机应对委员会还要严厉的组织！基本上高于《欧盟委员会》有特别执行权的经济、贸易、军事会员会来对付中共！大家拭目以待！而且他们现在最重要的，对共产党的情报分析和经济制裁的拟定，将未来和我们法治基金合作。


就在这个楼的上面三楼，有着世界上最先进的办公设施和办公设备和办公家具，未来大家可以看。这个地方将有很多世界来的精英和义工到这里来，和我们共同一起，和欧联盟、日本以及美国，以及南美各个国家共同的合作，调查共产党在海外的盗取的人民的财富，和他一系列的贪污和各种经济犯罪。


和像新疆西藏和对西藏人民的残害，和对达赖喇嘛的这种残害、迫害，以及对香港台湾的渗透、对西方的渗透，这些调查。包括西方最关键的要了解的，在西方的沉默的力量的调查，和在西方上市公司和骗取西方的养老基金，保险基金，退伍基金，包括科技发展等一系列3F和BGY的某些人和某些组织。所以说亲爱的战友们，我们一定要看到《当下危机应对委员会》它能干什么它能做什么，和我们法治基金能干什么能做什么。


**还是那句活：推翻共产党不能依靠任何人包括美国，还得依靠我们自己人，中国人民，和绝大多数有良知的共产党员，和被蒙蔽了多年的****14亿中国人民。**


这些天我们大家看到了惨不忍睹的“盐城化工厂大爆炸”，“四川7中毒食品案件”。大家要看到的是共产党为什么要建立防火墙？就是不让老百姓和海外和世界知道他们的黑箱操作，和残害人民和它渎职、犯罪、贪污、腐败导致的一系列的人道大危机！**中国现在叫什么“高压维稳“，高压控制”，党内各个机会成立各种纠察队。**


**1h32-1h43【Daavid】**


叫督查组，叫纪律突击队。整个国内的共产党政府机关和人民，活在了两个世界：一个就叫毛的世界，文化大革命到处宣传个人崇拜，荒唐至极！——不是笑话！是荒谬的笑话！然后，人人自危，处处恐惧！军队搞假打，假打仗，喊口号。党内搞假经济，假指标。三千多个人，代表了所有十四亿中国人的“假代表委员会”，尿着裤子，哆嗦着腿，举起了他那肮脏的手，一次一次的欺骗着人民，修改宪法，掩盖事实，制造一个又一个正在发生的人道灾难。七中事件，“盐城事件”，那不可能是真相。


我们其中有一个战友的家人，5口人全都死在里面儿了！就是在附近开餐厅的。这位战友给我发来了很多照片、很多信息。这个战友说他们家人，连尸体都没有！说“因为太近了，全部被那个热的热浪，给气化掉了，连骨头都找不着”。盐城化工厂，在两年前就有人举报，举报人被抓了；一年前有人举报也被抓了；一个月以前有人逃跑，有人举报也被抓了；现在这些失去生命的家人，向谁来求公正？是钱能解决的问题吗？！


天津大爆炸，盐城化工厂，红黄蓝幼儿园，一个一个的毒食品，东北假疫苗，这是什么样的政权？才能发生这种丧失人道的结果？灭绝人性。只有一个独裁的、不受媒体监督的、没有法律和法治的公平的政府，才能导致这样的结果。我们中国老百姓被蒙昧的简直太可怕了！我们可以在中国微信、抖音、微博上看到，几乎没有任何人，可以讲任何真相，和任何跟吃和性没关系的事儿，你只能讲吃和性，——


这就是王岐山等现代这一个盗国贼政府中，最根本的哲学：“老百姓就是猪”！“百年需要，才能开智”，老百姓就是“上床有女人·下床有饭吃”，就够了。所以说，我说这些人把我们老百姓当猪狗，这不是玩笑，不是过激。亲爱的战友们，这一系列的事情，就需要我们有一个，大家可以信赖，和相信的媒体！那就是我们《郭媒体》。


《郭媒体》现在就是个“手扶拖拉机”，但是这个世界上有一个正义的“手扶拖拉机”，总比拥有无限个杀你的机器、杀你的飞机，让你消失在马航，让你消失在大街，那些高级的杀人列车好的多，和载向你走向死亡深渊的中共的列车好的多！我们正在完善。《郭媒体》最大的问题，是面临着黑客和共产党一国之力，进行打击的对象。感谢战友给的耐心，我们需要这个《郭媒体》，我们需要这个《法治基金》，接下来《郭媒体》将有未来的一两个月，会有一系列的新的内容推出来。


那么我们现在，我想跟战友…，让我喝口水啊，现在我们针对共产党，这个高压锅似的社会，我们应该做什么呢？文贵在这个21天之后，文贵想给战友们谈谈以下我的看法：**我们现在最重要的事情就是要冷静，我们必须冷静！既不能妄自菲薄，也不要沾沾自喜，觉得自己现在影响了什么影响了什么**，那就完了。


从现在共产党对我们“一切都是刚刚开始”，和“健身教练”，和“郭文贵”，以及对战友们的打压，和这两天来对我们的网络的黑客，包括对我们法治基金对国内的屏蔽，和对战友们的各种蓝金黄，以及海外派出的欺民贼这些代表！——“吃屎党”们！和海外的这被蓝金黄的媒体来看，我们对共产党的影响不仅让他恐惧，已经影响到了一个畏惧的程度！这是事实，这是我和战友们开辟的前所未有的局面。


**第二，**冷静分析共产党现在的情况，共产党毕竟在绑架和控制着一个国家的政权！共产党手中的资源，市场资源和所谓的“代表了十四亿人民投资”的这个资源，和一个国家的政权，和军队、公检法几百万人。他们到世界上去做交易、做交换，来满足他控制国家机器，他是占有绝对性优势的！


**第三**，中国的老百姓，我们的同胞们，被共产党用网络控制、媒体控制、以警控制达到了蒙昧遮蔽双眼，甚至泯灭了良知和起码的观察力，这个严重性不可低估。


**第四，**共产党，几个国家级的腐败集团他们控制的财富，以及在海外的沉默力量和渗透力量，和在华尔街各国之间的影响力，不可低估！


**第五，**盗国贼之间，他们要在这种情况下抱团儿取暖，对十四亿人民追求法治自由和信仰自由的对抗能力，和对抗决心，大家也不要低估。


**第六**，我们大家千万不要低估了，西方人是资本主义社会，西方社会的根本基石是法治，法治是有很多的优越性，但是它的效率和行动力，我们不要低估！非常差！


**第七条**，共产党对网络控制，对我们爆料革命的影响，和在国内的普及，我们千万千万记住，不能是低估了这个影响力。


**第八条，**亲爱的战友们，我们千万千万不要忘了，我们海外战友的力量，和海外战友的信心和坚定和资源，和共产党作战，不要高估。


**第九**，接下来，共产党对战友们和对我们这个爆料革命的围剿、陷害、打击，千万不能低估！千万不能低估！


但是，我也要告诉大家，千万大家要相信，共产党内因为现在上天给我们送来最好的礼物，就是十九大的修宪。修宪让所有的党员看透了事情的本质，和反腐运动的真实目地——王岐山和“国家主席终身连任制”，老子要干一辈子！这对共产党的影响，在内部党员内部的心理状态的影响，超出大家想象。第二个反腐运动对党员的迫害，对这些人家人的迫害，唇亡齿寒！让很多共产党，看透了——再不奋斗、再不反斗、不跟他们决斗，就没机会了。


另外大家也不要忘了，中国共产党现在控制的这种扩张型的经济，由于西方世界的警醒，已经变成了政治问题，对国内经济的影响是巨大的！这也是老天给我们的机会。


**1h43-1h54【关羽文真】**


同时，人民币扩张、海外扩张，大肆在海外建立军事基地，（？）贸易、以及傲慢无知的外交风格，和想做世界老大的野心、技术的剽窃、对在华投资外国企业的威胁，这都是我们做不到的，是共产党自己作的，这是给我们最大的礼物。另外大家要看到，由于文贵的公司和家人受到了迫害和员工受到了迫害，和这几年反腐运动、国家经济国有化、加速国有化、私人企业被掠夺被抢劫、海航王健被杀、王健的死和马云公司控制权的变化，以及腾讯马化腾公司的所有的变化，以及安邦肖建华等一个个、上万个私营企业被调查、被侵犯、私人资产被掠夺，带来的一系列的效应，共产党短期内将遭受巨大的反击，这是我们的优势，上天给我们的礼物。


更重要的事情，共产党做梦没想到，海外冒出了个郭文贵，郭文贵搞出了一个爆料，还把爆料搞成了爆料革命。爆料革命还团结了一些、这么多战友，成了爆料的全世界的运动，开启了华人世界上史无前例的社交媒体，形成了不可消灭的真正的中国人需要的声音和真相，这是共产党它没有办法想到的。





由于我们爆料革命的成功和这么多战友的团结，已经深深地影响了中共内部人对共产党执政的合法性和所谓的反腐运动和共产党的治国理念以及给人民带来的威胁：国际扩张、人民币扩张、一代一路，和西方以美国为敌，要收复台湾、威胁，对香港进行了赤共化、威胁化、黑社会化的管理，一系列的疯狂的这种政治行动、国家行动，已经让国内的所有的、包括当权者很多人看清，中国不推翻这些疯狂的几个家伙，这个国家要进入灾难之域，这都是我们最重要的武器。


再一个就是刚才说到的，我们已经唤醒了西方，让他们知道了共产党对他们的渗透，和他们即将带来的威胁。我们会、接下来让他们更加清楚兰金黄和3F，以及拖延战术：中美贸易谈判影响美国中期选举、把贸易变成影响选票，使用沉默的力量想置川普总统和家人于死地，在欧洲大肆投资分离欧洲，在非洲进行殖民化，在亚洲实行军事化，一带一路资源统治化。让西方人看到，越来越多地让他们看到真相，这是我们的优势，这是我们的、可以说最大的资源。


所以，我们才能真正地实现把战场拉向国际，以法灭共、以美灭共，最后实现彻底地消灭共产党，还是以华人、十四亿人民、以共产党的良知者彻底地消灭共产党而且我更加地坚信，2020年共产党一定灭亡，有些我不能说的事情。关于爆料革命，我可以向大家现在说，大家想想，我这些天能没有计划吗？我现在最重要的计划就是不要改变我当初的计划，潘多拉盒子一定在适当的、最正确的时间打开，共产党的人，不感受到潘多拉盒子的力量，他永远永远永远不会服。


共产党是全世界上唯一的一个流氓组织中最流氓的，什么流氓？只要枪顶在脑袋上，立马跪在地上，又拉又尿，又磕头又喊爹又喊爷，你看他对美国人，看明白了吧，就这样。你再看看我们外交部，对待那些小国家，指着脑门子，就因为投资，就象当人家爹人家爷爷一样，无理、没有尊敬。头两天听说习近平主席访问欧洲的时候，很多人说，他们简直是，张口闭嘴就是，你们有钱吗？你们有人吗？你们有技术吗？意大利很多人在约会或参与座谈的都退出了，法国很多人更是看不下去，就是要求摆排场，排场越大越好，就是表演给习主席看。


共产党这种假、骗、黑，无理流氓行为，让所有打交道的人都是一句话：赶快骗他点钱，让他滚蛋。离的越远越好，有些人的话说，我一辈子不想再见到他了，但是把钱留下。悲哀不，我们中国老百姓连裤衩都穿不上，孩子学都上不起，还有几千万人生活着一天几块钱人民币的这个社会（贫困）线以下，连人家欧洲的狗、连美国的猪狗都不如的生活下，我们就被人家给玩成这样。这都是最高级的西方欧美人士，就骗钱。


包括头两天有一个人说，郭先生，我要告诉你，我要做一个你不开心的决定，但我要告诉你我正跟共产党做一个生意，他们让我要这么做，我为了把钱拿回来我只能这么做，包括我辞去这个什么组织的职务、暂时的，包括他也被列入到应对当前危机委员会了，他也得辞去这个职务，为什么？他要把钱拿回来，他说我把钱拿回来，我将百倍地来对付他们。


这就是，共产党现在已经成了什么了？成了全世界最傻的、最好骗，不是在撒币呀，不仅仅是撒币去呀，这是拿着国家的钱在挥霍。我们如何把这些事情，让中国老百姓看清本质？在头一段时间，我跟应对委的其中一个执行委员会人说，如果你能分享你所有的情报给我们，我们会给你经济支持，我们会更加有力地让中国人民看清共产党丑恶的本质。他就突然问我一句话，那在中国有没有可能，是有非流血的非暴力革命？我说是可以的，这是我们的希望。我给他举了几个例子，他站起来拍掌叫好。


我说我告诉你，不管共产党是九千万还是八千万，我说只要北京城上海广东能停电一星期，共产党结束了。不会向委内瑞拉一样，一定会结束。这对今天的科技社会根本不是什么难事，对待这个未来的执行委员会、秘密委员会那简直是吹灰之力，只是敢不敢做、想不想做、做多大做多小的问题。


第二，我说如果让中国的金融系统崩塌上一个月，共产党一定结束，这对执行委员会、秘密委员会来讲，那简直就是一句话，只是想不想做和做的动机。


我再说的再烂一点，你们都不支持，我们叫中国老百姓、我们的同胞知道自己被当作猪狗，还要被杀掉做成了人肉肠火腿肠给吃掉的时候，他们只需做一个决定，在家里面睡觉不上班，还有把车开到马路上，把油给放了，就可以了，一星期共产党结束。共产党的兵和共产党员都是老百姓生的，他们不是驴拉出来的，他们也不是来自上天、没爹没妈石头缝蹦出来的，他们也是我们老百姓的生命，绝大多数人那个时候会站在爹妈一起，不会站在盗国贼一起。所以这个执行委员会的创始人站起来鼓掌，我们接下来就是让他们有信心、有理由、有动机来做出这样的决定，


**1h54-最后【文正】**


实现一个最快的速度，和潘多拉盒子打开之时，让大家张开嘴，“哇”——“哇”的时候，旁边就有行动了。只有内外合一的行动，和具有绝对性的行动。绝不能像委内瑞拉这样，这就是为什么我说委内瑞拉是我们很重要的参考样板。拖泥带水，委（内瑞拉），这肯定是委内瑞拉政府完蛋了，肯定是新政府上来了，新的民主法治社会到来了。但是，中国的绝不能这样！最好，瞬间结束，越快越好！


这也是为什么我们和欧洲，西方的现在反共组织要明确的几个问题，只能反共不能反华。而且必须有明确的承诺，实现和平非暴力革命。还要把99.999%的共产党员，都要当成正常人来对待，不搞清算，核心目的让中国人依法治国，依法信教，和西方有一个和平共处的长远的基础。头两天有人见王岐山，见完王岐山回来跟我们说，大家记得当下危机委员会里边儿的几个人，我曾经说过，他们都是过去北京，上海，香港啊，转了几圈回来说了那些感觉，包括见王岐山，他们现在都是当下危机委员会的成员，也被公布名单了。但是呢，这个我说的，接下来我说的这个人不包含在内，他是秘密委员会的人，见了王岐山。


王岐山说什么？你们闹腾什么呀？我们中国老百姓要真没共产党了，你看你们欧洲的这几年的难民危机，共产党一旦要失去控制，真的搞了什么民主革命，啊真正地实现了法治，共产党控制不了了，不要说几亿人民呐，几千万难民你欧洲就完了！然后王岐山说：你们想不想这样啊？你们想这样，我们共产党可以给你们看看呐，先输出几百万！


这位朋友回来以后跟我说，就在这个二十几天前。说：文贵啊，我真是，你跟我说的真是当面我验证了，王岐山就是个流氓黑社会魔鬼啊！他说，这不就是要输出革命么？这不就是绑架了十四亿中国人民，把中国人当了肉票么？不就是把中国人骨子里认为是难民么？这是赤裸裸的威胁！但是，这是对我们的帮助！我告诉这位朋友，他不是跟你说着玩的，他真敢这么干，他也真是这么想！


战友们，经历了21天以后，在这21天里边儿，我几乎每天做梦，我真了解了中国梦是怎么回事儿了！很大的感触！学习了，什么叫中国梦，我在我的梦里边儿，绝大多数是梦到了，我死去的八弟，过去我很少梦到；梦到了被共产党再一次给气死吓死的我的母亲；还有，我梦到了是中国大地上，那些被消灭的被消失的，死亡的那些人。我明白了中国梦，就是让老百姓死亡，就是个杀人机器。我理解了中国梦，就是像王岐山海航，一个个盗国贼集团，江家，江泽民，江志成，控制香港经济在海外几万亿美元财富的那个场面。


他们为了保护家人掠夺的，重大地盗取了中国人民的财富。按需杀人，杀人灭口，以国家的名义，以人民的名义，符合中国法律地杀人！让你躲猫猫死，打飞机死。我更加深刻了。本来我在悲痛的悲伤之中，可以说每天我都有巨大的变化。我除看了一些书，我写了些东西，我进行了深度的思考，我在想今天我第一次直播的时候我该说什么。我第一个要说的是，不能流眼泪，我没有资格痛苦。第二，中国现在像我的母亲，像我的哥哥，这样的境遇的人很多。再一个，海外欺民贼，我们要对他们进行，最严厉的打击！我们要让他们感受到这种痛苦和悲哀！


因为在海外,我们急需需要一批年轻的，真正的有能力的，有追求有信仰的民主力量，而且这是自发的。我们要给他们提供舞台，加入到当下危机应对委员会，加入到法治基金，加入到欧洲的对华危机应对委员会，和东南亚的几个国家成立的，对华经济反制裁委员会。为什么？欺民贼们你们听着，如果你们能，你们能把你妈给拿出来，让共产党把你们给，把你妈给气死，如果把你们的哥哥姐妹送到监狱，你拿出个你的姐妹让共产党给杀了，你才有资格来说反共，跟我郭文贵比，不要跟任何人比！如果你们能，哪个能拿出个娘，拿出个兄弟，拿出几个兄弟，拿出来你们的家人，进监狱，被杀，被气死，你才有资格再挑战我郭文贵。


海外这个环境对我们太重要了！我们必须绝对地，要在这个关键的时刻，以培养中国最正直，最年轻，最有国际视野的，最好教养的中国未来的国家力量。这是我们现在马上要做的事情！海外放眼看去，所谓的民运，跟这些人，吃屎都轮不着他们！凭什么？凭长相，凭经历，凭能力，凭境界，有几个敢举手的！有几个？我们接下来，要从中国的私人企业家里面，和被迫害的这些反腐运动的家人里面，和在海外的华人圈里面，我们要通过法治基金的巨大的经济和政治影响力，培养这些年轻人，新的一代中国力量，新中国力量！这是我觉得是最重要的，在之前没想到。


**第二**，我们要很快地实现定点爆破中的，核心的，几个手榴弹要扔出去！为我们打开潘多拉盒子，制造点氛围！我们要在王健之死的案上，我们要往前迈一大步！我们要在盗国贼盗取的中国人财富的窝藏地点，提供更加真实有力的证据！同时，我们要把盗国贼家族，盗国财富的盗国信息更加具体化！


**第三，**核心之核心，必须督促美国和欧洲，和所有的国家，和中美贸易，和中欧贸易，所有贸易国家，只要中国互联网不开放，绝对不能形成任何合易和合作，包括已经签署的一些协议。


法国32个备忘录啊，不是合同，意大利是21个。国家间，要求以互联网打开，来兑现中国市场对外开放。这是我们推动的核心政治目标！同时我们要做技术上重大突破。我们正在进行中的，让中国更多的人看到我们爆料革命的信息。


**第四个，**我们要全力培养海外的社交媒体的新的力量，加大我们的战友爆料的社会力量的队伍。我们给予各种支持，从过去的独立运作，我们必须实行全面帮助。像路德先生，战友之声Sara女士，太棒了！细思小哥，大卫小哥，卡丽熙木兰访谈，包括我们澳洲新声，安红女士，邱岳首，还有我们网络上一系列新出现的，包括在日本的新的队伍，欧洲……我们这一定要坚定地，不惜一切成本代价地，把海外欺民贼，这些影响了中国三十年的海外肮脏力量，彻底通过西方的法律，来揭穿他，惩罚他！


所以，我昨天，我21天没有下楼了，下楼以后我第一份决定告诉大家，马上公司再招聘三到五个律师，马上和美国的另外两个大的人权律师事务所签订合同。就在这个楼，全面运作24小时。加大对海外的欺民贼，进行法律上的惩罚和打击。维护我们战友之声，和路德先生，细思小哥，邱岳首先生，一系列的战友们，啊大卫小哥，这样的战友在海外的生存环境和健康环境，培养更多的社交媒体上的战友力量。我们跟这些人都没有联系，接下来，我们要跟他们谈的事情，我们要经济上，要全力支持！技术上，我们建立一个技术的团队全力支持！而且我们要跟西方的媒体进行全面合作。


**第五个，**我们要在海外，对下一步的爆料，大家集体作战。对下一步的公布的王健之死的真相和更多重要的信息已经到了一个战略期，我们将开始新一波的爆料。


将和战友们一起，对江志成在海外的资产和现金，将有新的一波爆料。然后和当下危机应对委员会，都要形成一个全面的合作，我们我们战友，所有的战友，都是他们媒体合作的对象。


刚才我正在直播当中，班农先生让中间插播了一个他CNBC的采访，是吧？我不知道什么内容啊。这个，我们接下来，我们会全力地推进，和这一系列的，欧洲美国委员会的全面媒体上合作。把战友们自媒体，变成一个标准性媒体。





**第六条，**文贵将有计划，接下来，战友们可以猜一猜。他让我21天不下楼，让我失去了我的母亲，我会让他们失去什么？大家拭目以待！莘县阳谷县搭县。我们要拿行动说了算！


我的母亲88岁，孟建柱的母亲101岁，习近平先生的妈妈93岁，王岐山的母亲啊，还有他哥哥王福山，一个是100岁的，一个是85岁。我们要靠行动来做我们的，表达我们的悲哀，和悲愤。我们要真正地用行动，来回答他们对我们的迫害！我们要用行动，让世界知道，我们不是猪狗。我们要保护成都中学这样的孩子，我们要保护像盐城化工厂，还有过去被打了假疫苗，以及被残害的泛亚亿租宝，以及被以反腐运动残害的千万个家庭。我们不仅要推翻共产党，让中国人有了合法的，为人民服务的政府。一个公正的，没有恐惧的，信仰自由的，依法治国的国家。我们还要，为这些人找回正义，找回公平，无人可以挡住我们。


共产党，今天你们所有的政法委，专案组的你们都在看着呢。我知道，你们过去两三周来对我家人公司员工做的一次次的口头威胁。所谓的资产，再拍卖再拍卖的这种威胁。你往下走，你们想过没有，你们统治了中国70年，绑架了70年，有人敢向你们说过“不”么？你觉得我郭文贵会幻想着，在你共产党在国内能拿出来一分钱么？你觉得会，我郭文贵幻想着能让一个人再自由地出来在中国么？


你们已经了解了很多郭文贵了。接下来我会用行动让你真正地了解。你对我做的一，我会用十倍的返还你。共产党，你们自己知道，这个党靠不靠得住，这个党有没有未来。我们的结果，已经有分晓。你们是邪，我们是正。只是正什么时候胜过邪。你们非法抓捕我哥哥，关押我员工，掠夺我们资产，我都会让你付出你无法想象的代价。共产党不信邪，是吧王岐山，孟建柱，孙力军。我让你知道，你信不信邪，我让你知道，中国人是不是都是猪狗。咱们走着看！一切都是刚刚开始！


亲爱的战友们，最后，让文贵发自内心地在这里，对我的21天所有的战友，对我母亲的关怀，关心，表达了哀思的战友表示衷心的感谢。我们家人强烈要求我，这是私事儿，已经过去，从此我不再提，战友们也就不再提了。我们只有靠行动，才能表达，才能尽孝，才能让我们的父母，未来他们不变成像我的母亲那样被气死。





战友们，只有行动才能让我们爹妈孩子家人安全，才能有未来。


我们此时此刻，不能激动，不能悲伤，只有行动！团结，一致行动，坚信能实现喜马拉雅。推翻共产党，实现依法治国，信仰自由，很快即将到来。


让我们一起，为我们十四亿同胞和所有的战友和家人们，来祈福。


（双手合十，祈福）


不看效果看结果，谢谢老哥了啊！昨天我看到了您给我发来的信息，我知道您在准备着。记住您这句话了啊，叫我要依法灭共，以美灭共，以民灭共啊。这是你给我发来的，然后说，不看效果看结果。好！


我在这儿要说到，当年，突尼斯事件，瓦比比，和总统的较量叫本阿里，开启了阿拉伯之春。2010年开始了阿拉伯之春，最后埃及，叙利亚，利比亚，啊，都有了重大的改变，世界已经被改变。不管付出了什么代价，他们必将，将走向法治和民主。


中国现在有，千千万万个瓦比比，在共产党的以黑治国，以警治国，以假治国下，无数个城管正在制造着无数个瓦比比。本阿里他的逃窜在中国，那是最简单的事件。


我相信，我们中国人民最不相信，也最想要的那一时刻，已经离我们很近了。我们会用行动，会用能力，来证明，共产党，你的日子已经，不久了！


亲爱的战友们，谢谢你们！一切都是刚刚开始！