###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019**年**3**月**4**日文贵谈**10**亿欧元怎么来的


[https://youtu.be/EKQZNY15t8o](https://youtu.be/EKQZNY15t8o)

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-sAQJEYczu9Q/XH4J-RUQcNI/AAAAAAAABek/_OtJ6Bxfvfcu9XPWrNIaeZoa85KV7aijQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-sAQJEYczu9Q/XH4J-RUQcNI/AAAAAAAABek/_OtJ6Bxfvfcu9XPWrNIaeZoa85KV7aijQCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**戰友之聲聽寫組**


**0-5 文竺**
剛剛工程師給我打電話說，郭先生你最好試一下直播，關鍵是看看戰友們的通知，你能不能收到。因為頭兩天發現黑客改了lifestream的通知功能，還挺能啊，黑客還挺能。再一個就是說他們進行了信號干擾。就是說把我們的直播鏈接轉到其他地方去，造成我們直播時的畫面突然變化。


現在正式開始。


尊敬的戰友們好，這是3月4號文貴報平安直播。


大家都知道，這兩天真的很熱鬧。大家不能老看電視，還有新聞，發生以後，大家才感覺到，哎呦，這就是新聞了。凡是電視上，報紙上的，他已經不是新聞了，叫舊聞了。基本上全世界的邏輯都是這樣。那共產黨就是什麼呢，就是騙人了，就是騙人了。


現在兩會在北京的召開，聽說還真是挺熱鬧。昨天晚上一晚上頻繁地和各方面的戰友們（聯繫），戰友們都很熱情，很多戰友發來了信息，請你們理解。一個你們發來的信息我不能即時地用，因為用了以後呢我會擔心對你們安全有影響；另外一個呢，你們的信息我也得去瞭解，我才能用；還有一個就是說，有些信息可以用，有些信息不能用。這是個原則，請戰友們能夠理解。


但是所有的在北京給我發信息的戰友們，我求求你們了務必注意安全。咱不發哪個信息，咱也不做哪個信息，照樣實現喜馬拉雅。不是說我搞媒體的，天天在那塊兒逮著新聞就往上上，恨不得又個新聞。這不是文貴爆料革命的目的。我們也不依靠這個。所以請戰友們一定理解，你們的安全是第一位考慮的。


像昨天晚上有戰友給我發的信息，現場的情況，我不可能爆，因為你太偉大了。你雖然是錄了當時那些人的說話，我爆出去以後，你就會暴露出來。我爆的不是盜國賊，我爆的是我們偉大的戰友。那不行的。雖然你現在也是人大代表，你以為你什麼都知道了，不是的。共產黨比你想象地邪惡。


**5-10 非洲小哥文義**
所以說戰友們，這些天來，整個共產黨內部，整個國內兩會期間，聽說，聽說啊，不是爆料，我覺得是非常重大的利好消息就是說：很多人意識到了這個國家風雨飄搖，正在駛向一條可能不歸的路上。這不是我們想要看到的。我們要爆料革命成功，不是想讓中國完蛋，或讓中國走向災難。恰恰相反，我們要拯救中國，避免中國走向災難，避免中國走向一條不歸的路。


就連非洲的朋友都不能理解，說中國人飯還沒吃好，窮山惡水，跑到我們非洲來當老大。所以說，人家都不能理解，人家到了中國轉了一圈，去年所謂中非論壇，人家去中國看去，人家無法想象，說：中國窮成這個樣子，還在這塊兒裝老大。這是我們爆料革命真正的目的，決不能讓中國人，中國人的未來讓幾個家族說的算；絕不能讓中國14億人的未來，讓現在的北京用鐵絲網攔起來，綁架一批所謂的人大代表，政協委員，全是花錢買來的，絕大多數，也不是人民選的。


讓這些人在被綁架的情況下，讓共產黨幾個家族拿槍頂著，那解放軍咔…咔…咔…的進到裡面威嚇，那不明擺著威脅嘛。還把鏡頭朝高一點，然後顯得那人民解放軍好像十幾米高的樣子。玩這種低級的遊戲。希特勒已經把這個玩到最頂級、極致了，最後是什麼結局啊？還是不被滅亡了嘛。你多大的人民解放軍，多大的軍隊，你都是來自於人民，他都是人民生的，他不是中南海門口的什麼獅子生的，他也不是你那個共產黨拉屎拉出來的，都是人民生的。你威脅什麼啊威脅！他最終還是屬於人民的。


所以說戰友們，這個整個兩會期間現在探討的，核心的問題，就是如何現在來使中國不成為世界上仇恨的國家；如何使中國現在脆弱的、虛假的經濟能夠維持下去；如何能將中國這種傻叉式的，想當世界老大的這種狂想，不是夢想是狂想，這真的是狂想不是夢想，把中國人民送上戰車；如何讓中國現在的老百姓真正的避免這幾個大的災難，自然災難。自然災難，造成中國人這個水污染、土污染，空氣污染，導致的這個人類健康大災難；如何避免整個中國的道德災難，整個中國現在人與人之間已經不說人話了，就比誰狠、比誰壞、比誰假，太可怕了，人道災難。


另外一個就是如何避免中國這種不切合實際的，一小部分沒有文化，沒有任何政治邏輯，這種自私，鰐欲膨脹，鰐是大鰐的鰐，鰐欲膨脹，導致這種要在世界上稱霸的這種瘋狂。我覺得這次兩會有人敢提敢說還是了不起的，大家意識到了，就王岐山、孟建柱、孫立軍這幫人，傅政華，是中國官場的災難，是中國人的殺手，這是非常恐怖的。就這一小撮人，七八個人，四五個人，就現在天天吆喝著，中國要建立核心，要領導世界。這邊要領導世界，那邊要捐款；這邊要勒緊腰帶過苦日子，然後這邊喊著美國人搬起石頭又砸自己腳了。不要玩火！


**10-15 Viola 文欣欣**

這邊跟美國人磕頭，劉鶴跑到川普總統辦公室去，兩手發抖啊！語都不成句，把這個5噸50噸變成了500萬噸，成了世界笑話。這邊跟美國談結構改革，中國那邊加大國有化；這邊是談到中國要開放市場，改革開放；這邊又明確的說中國經濟靠國營....這都是什麼變態人格啊！而這邊的對全世界是：中國講法治，依法治國，然後堅決不學西方的司法獨立那一套，堅決不搞西方司法獨立那一套！<br>堅決黨領導司法 ！這是什麼樣的變態的人格啊！


（與戰友互動：10億歐元，不是法治基金啊）


戰友們，嗯，你看看我發郭文的時候，在過去兩年來，都是什麼情況？文貴是釣魚高手啊！我可以告訴你們，那個10億歐元是有一幫人，給我們的重要的戰友一直在餵料，一直在餵料，餵料叫什麼呢？我要揭發，我揭發那個誰誰誰腐敗，這是一<br>。第二個呢？就是說我有錢，我要大捐！但是....又但是啊！


凡是來拿著這種大額支票，還有所謂的盜國賊的海外存款，還有十億百億歐元證據的。目前來看，我們收到的真的是萬萬件，我們從來不用的。基本都是欺民賊在海外的騙子。想把像路德先生、Sara、細思小哥和像卡麗熙這樣的人呢，讓你報假新聞，把你自己爆掉。還有CCP海外的沈默力量，就是這一招！


第二招是乾嘛啊？就是拿著這個，我有盜國賊海外的存款，我讓法治基金給我錢，來騙錢呢！我昨天推出去的是我們其中的一張，是我們其中一個非常棒的戰友發給我的，說有人要拿這個來給法治基金來揭發盜國賊，要弄錢。我就把這一張截了出來我就發出去了，我發出去了，我就知道會收到三個效果。


第一個，那就是像這些欺民賊們，哇！會心跳！哎呀！受不了了！郭文貴得到10億歐元！得心臟病，得心臟病，會讓他們興奮！但幾分鐘以後就發現：真的假的？發現這不是真的！然後就說：這是郭文貴在欺騙！哈哈哈哈！結果我發現一大批人中招了啊，好多人估計已經得心臟病去醫院了，像韋石、西諾呀，什麼李洪寬這個畜生，夏業良這個畜生啊，肛毛黨啊，高冰塵那個畜生，估計就抱著他老婆內褲直接上醫院去了啊，哈哈哈！這幫畜生就得心臟病了！估計。但是後來發現：不對！怎麼回事？10億歐元還覈算半天，價值14億美元。然後呢？就說：郭騙子！就開始罵我！實際上，就是他們被耍弄後的那種喪心病狂。




所以說，戰友們，結果是我發完以後很多人，哈哈哈，全中招了！但是更重要的一點：我要讓那些所謂的來到法治基金想來騙錢的，記住，郭文貴是法治基金第一護法，你能過我這關了，那你就牛了啊！先別說你要過班農這一關；還有凱爾巴斯這一關；還有那麼多美國的專業大家，會計師啊······我們的這個法律基金的團隊都是世界最牛的！


結果，你到我這一關呢，你想想：人類上怎麼可能出現這幫愚蠢的，只有共產黨培養的這種詐騙犯？10億歐元，還是本票，A<br>to P，聽說過嗎？現在你到銀行去，我們基金每月每日都有大量的轉款，投資。你匯1000萬美元試試，你匯1000萬美元試試！匯100萬美元試試！都要把你弄清楚你錢是哪來的？為啥匯給對方？


**15-最後 文竺**
這個世界上現在大額匯款到了幾乎不可能。10億歐元，還香港匯豐銀行，你把匯豐銀行的樓給他拆了，看他敢不敢。還有一個，還什麼年票，哪有10億歐元開本票的呀！你聽說過這問題嗎，不可能啊。所以說咱又打騙，還打欺民賊，還要虐待他的小心臟啊，然後大家還歡樂一場，然後還釣出了這些畜生們的無知。哈哈。太開心了！結果這幫人每次讓我釣吧，別釣那麼准。結果一釣就上鈎，一釣就上鈎。估計加拿大那孫子高冰塵第一個就得心臟病了，哈。太搞笑了啊。


還有那個現在到處沒飯吃，去那救濟中心的那個叫李紅寬，我估計看了這信息，他們也不懂什麼叫本票，我估計這哥們兒直接就蹲廁所里暴哭去了，吃屎去了就。這個我也告訴所有的想試圖在法治基金來騙碗飯吃，你就別做這夢了。法治基金是所有的戰友們投錢拿進去的，是自己的理想，是自己的希望，是全中國人走向法治，信仰自由的平台，是大家的未來。誰動裡面一毛錢，花於個人生活，花於個人享受，那就天誅地滅！


誰要騙了法治基金的錢，必當是我們的敵人。絕對是，那真的是，你萬里之外，億里之外，也絕不放過你。我們要保護法治基金真的像超過我們的生命。所以說前天有一個孫子出來說，郭文貴先生，釋大成被抓了，你是不是救濟一下。釋大成跟我多次有聯繫，多方面聯繫。你代表人家釋大成，那你給人家捐，別捐一萬美元，你捐一萬人民幣，捐捐。孫子你一分錢不捐，你出來叫我們法治基金做什麼事情，你說你算什麼毛啊，對不對呀，不要臉的東西。


所以說現在一幫人，法治基金在那兒看著，心服口服，羨慕嫉妒恨，然後又想辦法騙點兒錢。你說這幫王八蛋，太壞了。戰友們啊，全人類上沒見過比海外欺民賊，比共產黨再壞的。歷史上沒有，我相信未來也沒有。就不要臉，沒原則，沒人性，瞪眼說瞎話，飯都要不起，吃飯吃不起，花錢沒有，天天一幫肛毛黨在那塊兒胡說八道。一說就是全人類最高尚的話，你說這是多麼的悲哀。戰友們，想想這些欺民賊，你像夏業良這幫畜生，天天到哪兒去，一年穿著那兩套西裝，到處去忽悠，到處去騙錢。我看日本相林還發了個什麼，利用我們的聲勢，來幫助國內私人企業家。你連個飯館都開不起，還幫助人國內的私人企業家。


你看加拿大那幫欺民賊，逮著一桌子菜恨不得把盤子都給他吃了。天天搞什麼民主民運。跑到沙漠里，幾千美金買了一塊兒地，然後為了搞旅遊，吳建民，還有李一平，還有汪珉，還有這幫畜生，全海外一幫雜碎，跑到那兒去騙人去。可悲不可悲呀。你拿誰說事別拿六四說事兒呀。你就不怕六四英雄們晚上到你家來，來報應你嘛。這幫孫子，太壞了，太壞了！肛毛黨啊。所以你想想不要臉到什麼程度啊。現在法治基金每天，可以說每分鐘沒停過捐錢，要把那捐錢那滾動的感覺要放出來，我估計海外欺民黨全都得氣死，全都吐血，還是吐黑血！


現在共產黨開兩會也一樣，害怕至極！害怕至極！就怕中國老百姓哪一天突然間走向大街。所以這次，兩會當中，提最多的事，防止經濟出現重大滑坡，導致不可控制的後果。第二防止小規模的所謂的上訪事件，導致社會重大的不可控的治安事件。最後形成不可控的局面。而且第一次說八九年六四環境，逐漸在國際國內又再一次形成。第一次說，從八九到現在。都在說，說防止再次形成類似於八九六四同樣的環境，現在在國際上和國內，已逐漸形成。


就是老百姓過去看你們貪污，太子黨，現在是看不慣了盜國賊。現在的盜國賊（概念）已經深入民心。今年只要是國內經濟，只要是國內經濟出問題，共產黨徹底完了，徹底完蛋。不信，咱走著瞧。戰友們，我馬上要開會，今天開的會都是和咱法治基金有關係。還有，就是查盜國賊海外資產，約的人來談一些具體的事情。親愛的戰友們為十四億中國人和戰友們祈福！🙏


阿弥陀佛