###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019**年**3**月**3**日金正恩为什么直接回朝鲜为什么要枪毙，偷拍金正恩视频的**······**


**[https://youtu.be/C2dCa-Z9Yxg](https://youtu.be/C2dCa-Z9Yxg)**





[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-2tGT_BkZcHY/XH4G3muVp-I/AAAAAAAABeQ/IaRyqiUXEXw6hM9ny6p50gxV9q5SAjQ4wCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-2tGT_BkZcHY/XH4G3muVp-I/AAAAAAAABeQ/IaRyqiUXEXw6hM9ny6p50gxV9q5SAjQ4wCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰****友之聲聽寫組**


**0-6****文隨**
有點黃啊？清楚不清楚，可不可以？模糊？咋又模糊了呀？多倫多清晰流暢，你們怎麼樣？有點模糊，等等啊，現在行了？這樣，我往這來來，怎麼樣？中不中？好啦好啦好啦！所以說啊，有意思啊！去郭嬸那就好了，你郭嬸在那呢，我去傻呀，把我揍出來了，你想讓我夫妻打架是不是？


（亮肌肉，右臂肱三頭肌上有一顆痣）呀～～～哇～～～


看這水澆的…（出拳，拳擊）你說說，我這拳要是打到孫立軍臉上，你想想，你想想，嗯？戰友們，啥感覺啊？


好！今天是3月3號，尊敬的戰友們好，你們健身了嗎？你們往身上潑水了嗎？一切都是剛剛開始！哎呀，我得喝點水啊。（擦汗）出汗出汗，錢太多，錢太多，老出汗，可以了吧？謝謝謝謝。親愛的戰友們好啊，咱就不長篇大論了，簡單地說。有戰友啊，給我發來私人信息啊，我有四個人要給你們回復的，我不能一一給你回復，因為我不能給你們寫這個東西，我就不說了，我說完以後就知道是誰的，親愛的戰友們。特別是有的老戰友，在廣東給我寫來的東西，說是，他們錯啦，由於過去跟我有私人的whatapp語音，他們拿著語音在當地找了一些人，


**06:00-12:00****——****XX****某某(文成)**
找了一些人建了一個群說是代表文貴。代表文貴呢就捐錢，最後騙了人家一個房地產開發商，騙了人家800萬塊錢，800萬。最後是人家報案了，人家報案了。報案了以後，家裡人被判了8年，被判了8年。說是讓我出面寫個東西，說是確實當時跟我有聯繫，然後是確實我委託他了，這樣他的刑就可以被免，他找好人了，大概是這意思。給我發來好多次了，也給我寄來好多信。我想告訴這位戰友：你幾次寄來的信，我們律師全收到了，你不是我們的戰友，你是騙子。 


我們不給你文字回復的原因，非常簡單，因為我們不能再給你機會騙錢去，而且你騙的那個開發商人家給我也寫過信，人家是真心支持文貴的，人家是在中山那個地方，邊上小開發商，開發些小房子，人家是真心真意的全家拿出800萬支持文貴爆料的。這是一年前我從來沒要求過捐款，結果你把人家給騙了，人家當然要告你。現在結果你說你又找了法院，找了人了，可以把這8年給放出來。要讓我配合你做個假材料。這位戰友你這個腦子是有問題的，你也不是戰友，你這太過分了，太過分了。


不但不給你做，如果你再敢來要求的話，我就把你這封信寄給法院去。到此為止，而且你必須把錢還給人家。這個房地產開發商我們是有聯繫方式的，如果你不把錢還給他，我可以告訴你：這個錢，我們會把你所有的東西，我們會給法院寫個證明。這個你不要再這麼做了。另外一個，另外三個人，其中一個來賣李友材料的，賣李友材料的，李友的司機在我這拿走了20萬現金，把李友的換肝的，銀行的票據發給了我，那個手術的東西，我也公開推出過。還有李友的一些其他信息，我還沒有推出。你這20萬我就算了，給你了，就認了。


雖然後來整個李友的筆錄你只發了一部分，沒有全發全，我也就認了你了。但是你還不老實，最近你又拿了其他人所謂李友其他材料又來賣來，還要了個天價2000萬美元。你再敢在這亂來，我告訴你：一定會我把你所有的東西寄給李友，寄給賀國強，還有寄給當地的司法機關。你要碰到黑警察就該你倒霉了。因為很簡單，你現在提供的料我還沒報呢，我一報就知道是你怎麼弄的，在車上怎麼錄的音。李友的事還沒，我跟他的事第二章沒開始呢，接下來李友，余麗呀，還有魏新呀，還有他女兒呀，是吧，在國外的事這都沒開始呢。所以說你要有真材實料你就來弄，你沒有真材實料你別到我這來蒙，那是不可能的。


最後一個我想說的事情，某個檢察院的檢察官，你原來給過我的材料，我付給你錢了，200萬美元都付給你了。但是你把中間東西你都留下來，中間關鍵的東西都留下來，現在要把這一部分東西你又去賣，這不厚道。結果你賣來賣去又賣我這來了。在英國的你賣的那個人又送我這來了，你不厚道，是不是？你讓我那麼感動一把就付給你200萬美元，對不對？你這麼弄法就太不厚道了。結果你賣剩下要賣的關鍵的那些東西還跑我這來了，這不好。走向喜馬拉雅你可以發財，我們也支持你發財，你不是我們戰友。但是咱人得講點厚道，我拿著錢拿著全家性命對付老共，對你本身就是好的，你乾嘛來騙，不好，是吧！


唉呀咱們大陸啊，這個騙子，共產黨這個騙子政府就產生騙子，他確實是個問題，確實是個問題。親愛的戰友們，另外一個我要給大家說的金正恩，火車已經跨過北京了。跨過北京了，直接回去了。據國內的有人反映跟我說，最高領導在內部大發雷霆，說是在南寧偷拍事件是重大政治事件，說那個偷拍的人被槍斃都應該，被槍斃都應該。你說這話，哈哈，拿金正恩大侄子太當回事了，這國家14億人民現在被共產黨給綁了唄，現在又被金正恩大侄子給綁了，相當的不好過。憑啥不能拍？憑啥不能拍呀？那美國總統走到那去了，你被拍是正常的，你不被拍才不正常呢，憑啥中國老百姓不能拍呀，你告訴老百姓不讓拍了嗎？耍這流氓，所以說太過分了。這個大家可以覈實，這是中央的會，中南坑你們要知道是不是說這個。



**12:00-18:00——<br>Bruce(****文遠)**
另外一個兩會，兩會現在要通過給美國表演的知識產權，知識產權保護，這是第一條。第二條，所謂的對外投資、對外援助法，啥叫對外援助法，把對外給錢要合法化，要合法化。第三，通過什麼大灣區，大灣區的一系列條例，這什麼貨幣使用，什麼辦法啊？乾啥呢？對外給錢合法化，正常化。把廣東澳門，香港變成自己騙外匯，對外洗錢的一個合法平台，把香港700萬人把澳門50萬人，把廣東，深圳，上千萬人綁在一起，將近2萬億的GDP，這就是共產黨洗錢那個大屎坑子，叫錢的池子。


然後馬上科技板塊一上，這裡面玩的貓膩大了，是吧？大家看著是為國家，實際上全是共產黨給自己玩的遊戲，非常誇張。另外還聽說要通過什麼這個關於網絡安全信息管理條例法規試行辦法，就是網絡控制，變名了啊，信息什麼私人信息安全保障辦法，加大網絡控制，又來了又來了。所以說你看，戰友們，哪有誠信所謂的把網絡給你開呀，哪有誠心什麼給你結構性改革呀，那不扯王八犢子麼這不是。


另外一個聽說啊，兩會這幾天黨內鬥爭相當激烈。黨內鬥爭相當激烈。比如說那個被騙的那個房地產開發商，曾經就是當地的政協委員。他也給我發信息，他告訴我說這次政協開會完全不一樣，不讓帶手機，不讓見朋友，不讓出駐地，就是住的酒店。更誇張的事情，他聽說這整個北京，到處都顯示著，反習和拉山頭的這種感覺。


另外一位咱們的戰友啊，咱很多戰友都是政協委員人大代表。因為咱們的戰友們，悄悄地發出信息告訴我，說郭先生的爆料革命啊，沒想到那麼多人都知道。他有時候嘗試著故意說一句：「一切都是剛剛開始！」每個人眼睛都亮，然後他有時候說一下，「北美教練」，然後，馬上大家有感覺，他說他說的都有感覺。但是大家都心照不宣不說。竟然有人私下給他說，你相信幾成？他給人家說「一切都是剛剛開始」，有人問他，你相信幾成，然後他就伸出個手指頭5，然後再翻過來再5，就是百分之百，那個人點點頭。所以說咱現在一切都是剛剛開始，北美教練是在國內對暗號的，暗號了，有意思啊，有意思。


另外一個聽說，王岐山頭兩天又住院了，王岐山同志住院出來以後呢，說精神顯得大好，估計又換什麼腎啦，又換什麼肝了啊？肯定是這個結局，但是說王岐山脾氣暴躁，脾氣暴躁，最近見了幾個人，就是大罵，大罵陳鋒，罵海航，罵王健，說他們坑了怎麼怎麼著，然後罵金融的老闆，說你們太黑了，往外弄錢，然後說弄錢還打著王岐山的名義，結果是現在讓我背著黑鍋。聽說在黨內開會，有人提出對王岐山，說王岐山應該對這個跟海航的關係和海航的貸款給中央解釋解釋。現在說這個老百姓關注這方面事太多了，說實在的大家能有人敢提。也就意識到王岐山的時間差不多了，可以跟他談談，叫叫板了，這一天一定會來的！


另外一個現在整個聽說討論經濟方面，都是絕密的信息，這回在政協裡面還真有些人敢說話了，說地方的經濟差的不行，今年的15萬個億，幾乎都是到了江浙一帶，廣東一帶也就是盜國賊家族控制利益最多的一帶，。而且很少跑到黑吉遼，跑到新疆，往寧夏那邊去，雲南就更甭提了，輪不著你的邊。而且很多政協委員說你的15萬億，你推出來以後，你都給了國有企業，私人企業怎麼辦？大家都搶肉嗎？對不對，搶肉嗎？


而且真有有良知的人還真敢提出來P2P，說不管你如何，P2P是你這屆政府，你提倡大家搞的。包括電子金融，騙了老百姓那麼多錢，現在關鍵是有人說你的錢去哪了啊？我估計這提出議案的是咱們爆料革命的戰友啊，人家說錢去哪了，是不是得說說？這就是有良知啊，這不是滅良知了，這是有良知啊，錢去哪兒了？要問問。


**18:00-24:26——Danica**（文灰灰）
另外一個說中國這個去年的GDP到底是多少？是12萬億，還是11萬億，還是8萬億，差距太大，這就是現在什麼，不但國外知道你盜國了，國內也知道你盜國了。老百姓也明白你偷了錢了，P2P的錢去哪兒了，實際非常清楚，加在一起聽說是8萬億人民幣，加一起大概一萬億美元，最終被坑走的大概一半，5萬億人民幣。這5萬億人民幣在全國是多大錢哪，這5萬億很多人都是貸款，百分之五六十都是貸款。大家別搞錯了，這5萬億也好8萬億也好不是說你們家裡邊的錢，它是個金融概念。


某人搞了個P2P，發起一個找了個理由。像我認識的一個人就搞了一個所謂的小額貸款給那個大客車，大客車小額貸款，一個人只能貸三千。但是你累計不能超過5次。可有的人造假，他弄20次、100次，這個錢他一分他也沒拿，嚴格講，他只是銀行裡貸了個一二十萬，他去理財去了，最後這錢跑哪兒去了？都跑到所有的這個所謂的小額貸款P2P公司去了，這錢哪來的？貸的是銀行的，最後這銀行的錢是老百姓的，是無辜的老百姓的，最後是P2P的老闆卷錢跑了。跑哪兒去了？


絕大多數的保護者全部都是中南坑里的人，他拿這個執照沒有中南坑不可能，他要能跑得了，沒有公檢法幫助不可能，故意不抓回去他，那是畢竟有內線，他是這麼個概念，幾萬億。多少人妻離子散家破人亡啊，但是那个哥们贷钱的那个人，他虽然没往外拿一分钱可他少拿了一點錢，但是銀行是找他要錢的，銀行不給錢就收他的房子收他真的大客車，就抓他的人，就這麼簡單。


另外一個金正恩這回聽說在這個兩會影響特別大，影響特別大。大家都覺得值得嗎？一個國家把金正恩當成祖宗來供著，毛澤東活過來也不過是如此了。給錢給東西，然後橫跨整個中國，中國為他全部買單，戰略如何呀？聽說有人提出質疑。所以兩會完以後，兩會將是一個大的新的政治事件。過去兩會前都要抓幾個人，祭祭兩會的旗幟，嚇唬嚇唬兩會的人：別動啊。殺虎給雞看，不是殺雞給猴看，殺虎給雞看，殺狗給雞看。這回沒敢動就是國內形勢國際形勢較為複雜。


中國現在整個經濟摸不著北了，到底是搞P2P呀？什麼供給側結構改革呀？還是發展小農經濟呀？還是搞人民供銷社呀？都吹狼蛋呢，騙不下去了，幾乎這騙招都用完了。所以有些老革命現在給中央寫信說兩會要提倡務實經濟、民生經濟，少搞這個大型基礎建設，少搞國際投資，大家會看到這個報道的。要把所有的投資和未來的發展，五到十年叫發展中國經濟質量全面結構合理化，可以不生產，不能有過剩，兩會有這麼個概念。說明什麼問題呀，騙不下去了，國內經濟糟透了。


竟然有人聯名給中央寫了信，說中國經濟如果再這樣下去，未來不可能有兩到三年的好願景。中國的人民幣匯率和金融機構特別是銀行和影子銀行，還有地方債務，將近80萬億，什麼45萬億呀，80萬億的所有的這種影子銀行和地方負債。實際上中國的錢都是假的了，經濟都是假的。再不弄就要出大事，老百姓會上街的。只要中國官員拿不到工資，只要中國老百姓付不起銀行賬單，只要老百姓取不出銀行錢，中國的經濟中，國的政治一天就垮了，就這麼簡單。所以說戰友們，咱們的爆料革命，深入黨心，被黨內同志完全接受，咱們的爆料革命已經


廣入民心，大家都得到了認可。我們爆料的真實性那是毋庸置疑的。接下來就要內外呼應，內外呼應，現在在燉呢，咱們下面燒著火燉呢，這裡邊鍋裡邊燉著一個大王八，就是CCP，要把這個王八從里到外給它燉熟它，才能掀鍋。親愛的戰友們，一切都是剛剛開始。今天的爆料，哈哈今天的爆料，今天的報平安就到這兒為止，我壓力很大這時候星期天，因為國內的我希望大家好好休息，我希望國內的戰友們第二天不要疲勞上班。


一切都是剛剛開始，為戰友們祈福。🙏 阿弥陀佛，谢谢。