###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019**年**3**月**5**日 **为什么在两会上说，金正恩拯救了中国**


**[https://youtu.be/H5yF3Osa8Yc](https://youtu.be/H5yF3Osa8Yc)**



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-AB0OJ6yoCdM/XH9HR54j_uI/AAAAAAAABe4/_J6g1-JbwrsU6oGzM-gzdhzAxsNhyPYywCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-AB0OJ6yoCdM/XH9HR54j_uI/AAAAAAAABe4/_J6g1-JbwrsU6oGzM-gzdhzAxsNhyPYywCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**战友之声听写组**


**0-10****文随**


大家好大家好，親愛的戰友們好，今天是3月5號文貴報平安直播。


我要馬上報完直播馬上開會去。因為昨天晚上工作比較晚，到快5點鐘，睡了3個多小時，8點鐘起來的。因為今天早上本來呢，約的九點半有一個很重要很重要的會，那麼接下來還有一個很重要的會要到外面去開，主要今天是告訴大家，昨天晚上半夜的時候四點多，我發了一個郭文，就說昨天晚上跟歐洲某個金融小國，還有一個還算世界上的強國之一，歐洲的強國，我們通電話，關於海航的事情。


海航接下來有大事發生啊，我現在不說，因為我答應他們是不能說的，海航有大事發生。海航基本上就快完蛋了，這回快完蛋了。那麼這兩個國家的，特別代表還有他們的團隊，主要是瞭解海航，涉及到他們國家的投資，金融，（戰友互動：盧森堡金融小國，嘿嘿，My God ，戰友們真是高人那，太偉大了，愛你們，太愛你們了。我現在是又偷佔你郭阿姨，郭嬸的領地，她還沒起來呢，哈哈，偷著來啊。反正她也不看我視頻對吧。）


所以呢昨天讓我真的是，一開始約好的，一邊只有30分鐘，結果每邊都超過了1個小時，搞得我嗓子冒煙，我的爛英文也全都懟上啦，人家一直誇我英文好，越誇我越來勁，我就不識誇，你說這人，主要是他們瞭解海航，我太震驚了。他們對貫君，劉呈傑，孫瑤，姚慶，姚慶他老婆小趙，再加上這個整個海航在歐洲的投資，包括我非常震驚的，在奧地利的事情，他們都搞的清清楚楚。什麼情況啊這是？


真是個悲劇親愛的戰友們，盜國賊盜取了我們的財富，盜國賊偷了我們老百姓的錢，數以萬億計的錢，坑害的是我們老百姓，他親爹是王岐山，那個親爹也是中央最高領導之一，為什麼人家歐洲人咋就這麼認真呢？文貴爆了兩年料，爆完料，我說嘛，文貴爆料，熱度在48小時，談論在一星期，CCP共產黨都摸透了，不管你死多少人，多大事，你的熱度就是一星期。當時四川大巴車死了300多個人，我和上海的老領導通電話，我說這就不追究責任，不查清楚，老百姓能願意嗎？


老領導笑了笑說，文貴，六四老百姓堅持了多長時間呀，六四中國老百姓堅持多長時間？當時我的心難受死了，350個人，那李克強總理還到那裡去表演表演，又扎帳篷，又啥的。當時的高速火車死人，幾天就把那個坑挖了，把人埋了，把屍體埋了，埋了之後人家有記者拍出來，他說沒埋過，從來沒有挖過，最後把視頻亮出來，哎呀，我們是及時處理，為了便於繼續通車。這就是共產黨。我們的爆料革命，延承了，中國老百姓被共產黨，被大清朝，昏弱的大清朝，洗腦的，和已經被梳了辮子，女人裹小腳等，導致的民族精神萎縮。


所以說這個國家副總理，他問了我一句特別關鍵的話，他說我們今天給你送這個電話和我們聯絡的時候，說這個事，因為我跟他們通電話是人家給我送電話啊，聯絡完，人家拿走，都為了安全啊，人家都為了防共也防美，挺有意思啊。那麼他們說你覺得我們今天和你談的話題，你認為我們會涉及到那麼多嗎？我說我真沒想道，我說我真感到是悲劇，我說海航不是好東西全中國知道的人都清楚，全中國全世界知道海航，都知道他後面有靠山，全世界知道靠山都知道有王岐山，全世界人也都知道他們偷了我們老百姓的錢，這點也毋庸置疑的吧。但是，確確實實，沒有一家像你們這樣，我們中國共產黨當然要隱藏，但是我們中國這麼多機構，還有海外的吃了幾十年飯的反共的民主民運人士，我說我相信海外的民主民運啊，我們叫欺民賊，他們連這些名字都說不全。


他們根本不關心中國人的死活，共產黨有多壞，盜取了國家多少財富，他們只在乎自己能騙多少錢，他們能騙一百塊錢，老百姓丟一千一萬他都願意，他們騙一千塊錢，老百姓被盜走一百萬他們都願意，我說這是我們民族的悲哀。另外一個國家的金融機構的負責人和辦公室主任，人家問了我一個讓我更加尷尬的問題，中國海航，就在紐約買了，一個陳國軍，陳峰的哥哥買了上億美元的這個公寓，都在中央公園，為什麼中國政府就不查查，這外匯怎麼出來的？


我說我真沒辦法回答你的問題，我說這個問題很簡單，但是就在我們這兒搞那麼複雜。我說我們中國死人一點都不複雜，天塌地蹦都不複雜，但是你問我這個問題相當複雜，為什麼呀？我說我們中國人有文化，沒偷自己的錢我們不管，各掃門前雪，把雪掃人家去，因為你有鄰居啊，你一掃雪人家家去了。他們也是唉聲嘆氣，他們說怪不得海航那麼囂張。我說一個陳國軍在中央公園買房就這樣，我說你知道嗎？我剛剛在跟你電話之前，在北京開兩會的某個代表，被現場所謂的會議糾察組，呵，開兩會還要會議糾察組，就中國共產黨的兩會還有糾察組，你說多誇張。告訴他說，記住，不能把會場的任何信息語音帶出去。


這位先生年齡很大了，問了一句，你說的所有信息都不讓我們帶出去，包括兩會領導的發言。讓不讓傳達。這個糾察組的人就是過去，人民大會堂的某個小副經理，就因為溜須拍馬，會給領導找女人，小人得志。這位代表的原話說，這哪叫開兩會啊，就是給自己所有現在遇到的問題，在找理由，全踢給美國了。領導說了，不要低估了北朝鮮對我們的戰略價值，這一次，我們在這個國際上又一次對我們的價值觀，就是社會主義，帶來挑戰，金正恩幫了我們大忙了！我們還要善於交朋友，維護良好的朋友關係。就說金正恩，拖延了川普總統對中國增加關稅。


**10-15****文欣欣**
金正恩引開了美國對共產黨 ，對中國人民一次致命的經濟打擊 。這位朋友說：你說滑不滑稽 ？我們14億人口的國家，到全世界天天幾百億幾千億的捐款 ，老百姓連一個豬肉都吃不了，一個好豬肉都吃不了， 連一個好藥給孩子打的疫苗都沒有，還要挑戰美國 ！現在要靠金正恩拯救我們， 這有多麼滑稽和荒誕 ！多荒誕啊 ！


所以說戰友們 ，這位代表說的話多深刻呀 ！我們老百姓連個孩子疫苗都打不成， 豬肉都吃不了，還到全世界去捐錢 ！然後挑戰美帝國主義！然後靠一個金正恩救了我們，你不覺得這是荒唐得像滑稽的舞台劇嗎？還得讓代表信，還得讓代表們心服口服 ！還得說你偉大！就差沒說中央領導王岐山等人掏出自己的手槍走到外邊， 閉著眼睛往天上「啪」一槍 ，把美帝國的Ｂ-52給打下來了 。然後「吥」吹口香煙，扭頭回去再繼續開會，就差沒這麼說了 ！


北朝鮮天天這麼說 ，北朝鮮嘴一動就說：偉大的元帥聽到外面有飛機聲音，慢慢的放下筷子走出去以後 ，掏出手槍往天上「啪」一槍， 把美國的F-16飛機給打下來了 ，Ｂ-52給打下來了。然後吹了吹槍煙，回去以後又繼續吃綠豆面去了！就差說這了，哈哈哈...你說這荒誕嗎？更重要的在會上說了：馬上對美國農業全面要開放，幾乎零徵稅。這下搬起石頭又砸到人家的腳上了， 疼的又是咱老百姓！大家最近看到了吧？美國的農業不是降價了, 是漲價了！ 不是提高關稅是漲價。你必須買我的東西 ，還不能跟我講，我還要全面漲價 ，就由不得你了！這咋一打就打眉心呢。


這位代表說了：這兩會跟開追悼會沒啥兩樣 ！說這軍人一進來一咕騰，他說：你看那些人都在強顏歡笑 ，一看攝像頭來的時候大家抬起頭來，裝著笑，攝像頭一走都低下頭來，看著桌子上已經發了都讀不完的，自己也不清楚的所謂的會議稿，他說這不就是開追悼會嗎？坐著腰疼 ，他呼啦呼啦的講！都知道你在說啥 ，都知道你乾啥 ！


全國都造假！ 全國都說假話！全國都是糊弄！糊弄誰？最終就是老百姓！ 就是那些看不起病； 買不起墓地；付不起房租 ；娶不起媳婦 ；也不會有人給你貸款的那些老百姓 ！說這兩會不就是怎麼糊弄老百姓嗎 ？讓老百姓信嗎？就是剝削人民要尋找合理性 ！集權要尋找合理性！還要讓所有的共產黨員跟著他們跳舞， 綁在他們的戰車上。


所以就一個金正恩，聽說中央領導緊急開會，去的時候是不下車不上車，不下不上，這金正恩哪不是嚴肅地下車搞活動 ，不上車就是中央最高領導不上車，但是嚴防任何地方，這叫零秒，零秒空間。 所有的路過的洞、橋洞；所有路過的地下有空間的全部清空，當地公安廳長、警察廳長帶著防暴車帶著警察 ,同速跟著走，46公里的速度 。全國上下······所以說中國信邪的不信正的。


**15-20**绝地**jedi**文画
什麼叫信邪的，就是玩邪的金正恩能救中國，玩正的美國歐洲救不了中國。所以說這種假文化和空文化沒人關心中國的真正的命運和生死，這是為什麼海航，昨天晚上說……其中你給我賬號和信息的時候，說賬上有這麼多錢，說跟王岐山有關係，我們離開你家的時候，如果郭文貴說的有一樣是真的，說中國這個國家太誇張，太危險了！


現在證明都是真的，我在以前視頻說過，某個石油公司跟周永康下屬在海外所有屯留的錢直接把賬號名就改了，在歐洲這個國家，改完以後就是王岐山控制。管理這個賬號的人是一個曾經在這個銀行的伊朗人。當時他們說不可能有這麼大筆錢，我們就怎麼沒有發現這個問題呢？他說這要是被媒體給爆出來，或被美國監管機構抓住還了得！


事實就是這麼回事，時間太長了，就是周永康當年控制的石油幫，在海外所有的石油賺的錢，黑的錢，不是賺的錢，盜的錢全部在……叫王岐山，就這麼一個官方——中國檢查院（中國檢查機關）發出的執行涵。直接就拿走轉到王岐山的名下去了！我說那海航就後來用這錢只是洗一洗，賺一賺，這是為什麼他要買德意志銀行？為什麼要買摩根銀行？還要控股，還要找那卡塔爾叫國家代持，為什麼要拿下華爾街？就這麼簡單，就是！你說他有幾十億美元，他用得著玩這麼大的遊戲嗎？


咱家玩樂高咱就把樂高給買了去嗎？哪肯定不是嘛！你只有一個擁有了控制，需要控制這個機構的金錢和這個需要，你才要控制這個機構，這就為什麼，他們說|：「你說這個事，我們真有感受啊」！所以說戰友們，人家是真看到，這個貫軍劉呈傑，這個基金慈航基金，叫慈航怎麼回事，人家研究透了！怎麼來紐約？怎麼回香港？包括王健死在法國。王健死在法國的事，人家通過外交渠道向中方詢答，結果中方嗷嗷給他們叫，說：「這個問題，完全是謠言，造謠！你們通過外交渠道問這話，是對我們不尊重，而且你們再不能談起」。緊張得要死！中國外交部。


所以說，真正玩的高人真是王岐山，就那麼長時間那麼早就在海外佈置了這樣的金融系統，而且文貴用全家所有的自由和生命和幾千億的財富，幾百個員工失去自由，天天冒著生命危險讓中國人知道有人偷咱的錢了，把老百姓的上萬億錢偷出去了，沒人調查，國內沒人調查，海外也沒人調查。


海外那些欺民賊們，你到了海外幾十年了，中國共產黨在中國收拾你，你到了海外你自由了，你乾點人事啊，你啥人事也沒乾。就在那兒招搖撞騙，沒工作、沒吃、沒喝！幾乎99%全離婚的，不養孩子，沒飯吃、沒工作、天天口炮黨！騙吃騙喝。你都到美國了，澳大利亞了，歐洲了！幫幫中國老百姓乾點事實，沒有！這是我們民族這個文化，是我們這個族類在全世界丟人現眼！最根本的原因就是CCP，這種自私、造假、流氓文化！這才讓人家西方如此看不起我們！


**20-**最后**Winner**文祥
中國人再不改變自己的海外形象，真的將成為過街的老鼠了。想想，一個國家的財富老百姓偷走那麼多錢，沒人說，沒人問。喊了二年了沒人說，除了蹭點熱度，利用這事搞點新聞、搞點媒體，騙點小錢，割點油。有幾個高人、大德、英雄、正義、良知的人士出來為這個民族喊兩嗓子，沒有。就是我們這些在郭爆料的戰友們，咱們這些窮草根們，沒權沒勢，呼籲，呼籲啊，咱們要呼籲被人家忽悠，天天被人家忽悠，被人打擊。就像路德、Sara這些人出來，卡麗熙呀、木蘭。


這我今天早上我看到大衛小哥，這個咱們大衛出真聲了，好事，大家加他頻道。我加了四次了，我一加，我加上一次，我的Youtube 退出一次，我加一次退出一次，不是說加不上，是加上把我都退出，就網都不行。你可見他們害怕大衛小哥害怕到什麼程度。親愛的戰友們，趕快加大衛小哥，這是一個火箭彈，這是一個導彈。戰友們我要馬上要去開會了，人馬上到了，這個我就為大家祈福，祈完福我就馬上去開會，會後再擇機向大家報告。🙏


啊……真好，今天我不知道效果怎麼樣啊，我一會兒會把這個……哇這麼多戰友！謝謝了戰友們我要去開會了啊，我這早上咖啡都沒喝啊，咖啡、咖啡、咖啡啊，你們不用打賞啊，哈哈。啊對了我要跟大家再說一下啊，就是昨天他們告訴我四千七百多筆的捐款，四千七百多筆的捐款，文貴沒辦法一一的給你們回復，大概有一多半都有留言，昨天因為都在開會，沒有來得及都看，感謝戰友們的留言，每個我都會收藏，我都會留下來的。


我再說一遍，法治基金不是文貴的，是中國人民的，是代表中國人民未來，爭取我們中國人的具有法治、法治自由、法治治國、信仰自由這樣的一個法治基金，屬於中國人民的，大家千萬記住。我再一次承若，文貴會保證每一分錢都花到與法治基金的願景和目標有關係的事情上。大家千萬不要勉為其難的捐款，一定要記住量力而行，量力而行好不好親愛的戰友們。哎呀這咖啡真好，這個咖啡是太好了，到我家來的人喝我的咖啡說，哎呦，這個咖啡好，這個咖啡實在太好了啊。謝謝了啊，謝謝了！我要開會了，抱歉了，我連早飯都沒時間吃了，但是我看到了那麼多留言，那麼多私信，我不給大家回復我不亮一下不行，大家千萬別忘了鍛鍊身體啊，鍛鍊身體、鍛鍊身體！