###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年7月21日 爆料革命进入全球灭共的新时代


https://youtu.be/ObHCJ7wN4fo




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Sn1y-rpiO1g/XTY7dhgOF3I/AAAAAAAAB4A/f18WJ_GrFBwMNm8ylMCvvjhr2k3mPFxSQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-Sn1y-rpiO1g/XTY7dhgOF3I/AAAAAAAAB4A/f18WJ_GrFBwMNm8ylMCvvjhr2k3mPFxSQCLcBGAs/s1600/111.PNG)




戰友之聲聽寫組【linlin】【文茹】【悠悠】【三炮】【神的子民】【非洲小哥】【X某文成】【文随】【拿得起】【proud文风】【杯酒渐浓】【文灰灰】【蓝莲花】


尊敬的戰友們好，今天是7月21號，文貴在紐約喜馬拉雅大使館，和我們的戰友John 莊同志，向大家報平安直播。


過去的幾天，文貴又進山了。非常想念戰友們，我相信很多戰友跟我的感受是一樣的。過去幾天，當每天早上、中午、晚上，不能和戰友聯繫的時候，我的手機沒有帶在身邊，這很彆扭，很不習慣；特別是有很多事情，很多故事想和戰友分享的時候，發現這手機不能用的時候，很不舒服。所以這就是時間，這就是事件，這就是我們曾經的付出讓我們連在一起，無法改變的這種親情。什麼叫親情？就是共同的有過愉快和天然形成的可信賴的這種關係，這種親情關係，這個一下子不適應。


但是我要先給大家報告，在這個會議開會當中，有三個非常不好的消息，大家做好心理準備。第一個不好的消息，就是所有人跟我開會的時候，還有我見的人，這幾天都在說：唉呀，文貴呀，最近不再看你視頻了。我們看什麼？看郭媒體最近播出的片頭、播出的片尾，這片頭、片尾做的太好了，專業、信息量大，還有中英文，非常的棒！你說讓我多難受。就是剛才看的視頻，戰友之聲做的專業視頻，人家都不看文貴的視頻了，這是第一個壞消息。


第二個壞消息，有人跟我說，郭文貴先生，我們最近太多人，都在討論郭媒體為什麼那麼爛，特別是那個APP咋那麼爛，他說你們就不能把APP弄好點嗎？就不能弄快點嗎？能不能讓我們有鏈接、有分享？別閃屏。太多抱怨，聽得難受死我了，跟針扎似的，到哪都這樣投訴。咱們的郭媒體，我說是拖拉機，有點高看了，我看真是垃圾，不是拖拉機，簡直惱火至極，這是第二個壞消息。


第三個壞消息，太多人見了我說，文貴啊，我們看了香港抗議運動，和香港的反訴中法，才知道你是個黑手，原來你郭文貴是一個黑手。
這三個壞消息，實在讓文貴貫通從始至終的會議，我真想給大家分享一下外國人和歐洲人最愛用的一些，發的一些emoji，真是太搞笑了。這三個壞消息我說完了。


我要給大家先說第一個好消息。


第一個好消息，我覺得從我們過去的，在旮旯裡面的，來自郭三邪、郭強姦、郭三秒的所謂的「笑話爆料革命」，後來和我們在網絡上一群被人家罵得狗血噴頭的所謂的窮人、沒身份的人、沒教育的人——就是我們今天的戰友們，很不幸地，被人叫成了「螞蟻幫」，很榮幸地被人叫成了「螞蟻幫」。就是螞蟻能搬山的這種精神，形成了一個在全世界，在短短的不到兩年的時間，形成全球共同反共大革命，**爆料革命已經進入全球共同滅共的新時代。**我們昨天晚上下了飛機拿著手機，我跟我們直播團隊就說了這六七條，結果就給說出來了。


**進入了第一個，今天我講的，已經進入全球共同滅共的新時代。**請大家記住，今天沒有什麼會議的內容，不能說會議的內容。因為大家都懂的，如果我能告訴你會議的內容，這個會議基本就不重要。我這次更加感受到的事情，就在會議前會議以後他們的提醒，文貴千萬你不要說關於這會議的事情。我真的是不高興了，特別是最後離開的時候，說不讓說。為啥呀？他們有兩個擔心，大家一定要記住，我這次聽了最多的话，就是他們說文貴兩年的爆料革命，你讓我學到了一樣東西，堅決不要相信共產黨！堅決不要相信共產黨！堅決的不相信共產黨！


這是中國人這些年來，特別是共產黨的70年來，信用絕對是0！如果說中國人民被被綁架了，中國的文化被改變了，中國的人權和人性被強姦了，第一個被強姦的就是中國人的信用。就是人家把咱們中國人的形象和共產黨的形象紧紧地扭在了一起。


一再說不要講這會的問題，後來我就不高興了，我就說了很難聽的話。大家說，請你一定理解，我們過去和中國人，和中國共產黨打交道到現在，見過有信用的沒幾個。人家從馬雲開始，到聯想電腦，到中國上市公司，到中英50年聯合協議，到共產黨對過去的承諾，到WTO，到中國金融機構和西方的所有的在一起，過去幾十年打的交道，包括當年毛澤東時代對西方的承諾，和剛剛的南海2015年奧巴馬總統和習近平主席在玫瑰園的講話，南海永遠不會有軍事設施，包括最近剛剛和川普總統進行了幾波談判協議，都在最後一分鐘給改變；說文貴，我們不是不信你，我們已經形成習慣了。


我感觸太深了，就是今天就沒有了共產黨，今天嘎嘣就沒了共產黨，中國人要想在世界上得到尊重，首先要從信用開始。其中的一個原政府官員，把他過去在政府工作當中，支持中國海外民運，幫助過誰誰誰的故事，包括幫他申請錢，包括這些人給撒的謊，簡單地給我說了一些。我聽了我真是傻眼，就是撒謊騙人，從大到小。小到，晚了遲到他撒謊。所以他支持了將近20年的一個民運的所謂人物，遲到了，頭兩天在華盛頓讓他捐款，他說我沒有錢沒有捐，他說你不用捐，你來就行，大家你認識認識，這個還可能幫助你。結果來了遲到，遲到了一個多小時，說為什麼遲到？說，唉呀，這個我家什麼事什麼事，我母親什麼事。


事實上是什麼，他知道他剛剛和我還有班農還有我們十幾個人，在吃晚餐。就是這個人心裡非常不舒服，他說你看我這麼多年從海外這些所謂的民運，還有海外我支持過的人，包括曾經有兩個新疆的人，他帶著他見官員、支持他，包括自己拿著錢幫助他，最後這兩位新疆朋友找不著了，聯絡都聯絡不上了。所以說這個信用，即使共產黨沒有了，我們想恢復過來，可能真需要時間，這感觸太深了！所以會議很多事情我不能說。今天早上，我們的木蘭妹妹發了信息：七哥我知道你在哪了，你在哪個酒店，這是什麼……我說木蘭妹妹，我求你別往外發。不能說。


但是我要告訴大家的是，你們能想象到，兩年前被稱為笑話的爆料革命和郭媒體，當時還不存在，我們在推特上、YouTube上寄人籬下地發聲的時候，到今天短短的兩年時間，中間有一年多的使用人家平台，到今天郭媒體，我們戰友之聲和戰友製作的視頻，成為了大家所流傳的信息。所以這個中英文字幕太重要了。當然了我也同意很多人說的，我也不太喜歡哪個VOG，咱們戰友之聲的花大姐似的，說不清楚是啥，非常難看的Logo，極為難看。所以有些設計是真有問題。VI、AI都有問題。


那麼這是說明了什麼？來自世界各地最有影響力的人，毫不誇張地說這些人是世界上政治、經濟、文化、宗教的重要影響者，甚至是領導者。 他們跟文貴討論什麼？ 沒有一個人跟文貴討論文貴西裝多好看、或者文貴長多帥、或者中國經濟有多好，沒有一個。全面討論的就是一個：這個世界上怎麼還有一個這麼邪惡的共產黨。很多人談到共產黨、談到新疆、香港、台灣、西藏咬牙根子。啥叫內政啊？ 共產黨動不動拿著內政這個磚誰都能砸。強姦老百姓也叫內政、強姦他國人民也叫內政、偷人家錢偷人家技術也叫內政，永遠是人家的錯，自己是完美的，為人民服務的。


我這次去，準備了大量的工作。我們背後神秘的戰友，衷心地感謝你們。在這麼短的時間做出那麼多的資料出來。特別是關於桂江一帶的水患，還有那些視頻，影響深遠。 很多人看了以後說，這個中共在全世界沒有報道。然後看了台灣幾十萬人上街反共產黨媒體壟斷，大家覺得不可思議。然後讓他們看西藏地區發生的一些什麼事情，和新疆的200萬勞改營。我讓他們簡單地做了一個共產黨的外交部發言和中共的媒體報道和到最後的發生事實，以及聯合很多國家出來支持中共，到最後西方國家特別是美國和歐洲發現的事實，進行了對比。當然重點在哪裡？香港過去7月分以來的，從6月9號開始這個重大的上街抗議。反送中上街的人數和大家的表現。香港警察和香港人民的表現，這個巨大的落差。它體現了人種、民族文化這些核心的問題。可以這麼說，任何一個會議的場景，如果讓戰友們能看到，讓戰友們能聽到，你們會看到一個完全和你們想象不一樣的全世界是怎麼看待中共，完全不一樣。


另外一個我要給大家報告的事情，**從過去一開始爆料零可能（的事）。這次跟我參加會議的人，很多都是我在爆料之前和大家交流過探討過，沒有一個人認為只要我一張嘴還能活下去的。特別是歐洲來的幾個朋友，說郭文貴你要想乾這事，你先準備好棺材吧，準備好後事吧。**幾個老人家是第一次從歐洲飛過來，見面的感覺就別提多激動，差點把我手指頭給我廢了。 為什麼呢？


我們開會的時候，中間有兩個老人家心臟不太舒服。我們在一個安全屋，那個門有這麼厚，那邊那個門。一邊是電動過來的，另一邊因為出入的時候會有人幫你推開，是個折頁。就這麼寬，就是折頁的。中間就全是那種重的合葉的，銅的。老人家出去回來的時候開門，一個「傻的」管安全人員去推這個門的時候，老人家手都快擠進去了，他慢， 我「啪」一擋，我的手指頭給伸進去了，咔嚓一下，你看都破了，差點把我手指頭給我切下來。我把老人家給救了，差點把我手指頭給切了。把我疼的我呀，疼死我了都快。老人家心臟不舒服，因為我們那地方是屬於高壓氣候，缺氧。老人家從歐洲專機飛來，是出去吸點氧再回來，不想錯過一分鐘。結果關上門，我們在裡面。老人家坐那塊兒，我給他衝7杯咖啡，我們坐下喝了7被咖啡。搶著發言，老人家可愛的不行，老是舉手發言。屋裡是點蠟燭的，連電都沒有，吸氧都吸不成。而且不讓吸氧，因為屋裡的安全，必須出去吸。這老人家是當年2014年2015年我們倆在一起最多時間。


他告訴我，文貴，**從你開始說要反共，更不要說滅共，現在到你的滅共，從零可能，現在到了全面反共的新時代，全球共同滅共的新時代。從零可能滅共的時代進入到一定會贏中共的關鍵時刻。**為什麼？ 老人家，真的是大家就是大家。人家給我講，文貴，你在5月份之前，你說能想到6月9號香港發生這事嗎？ 大家想想能發生嗎？幾乎不可能。從6月9號、6月12號、6 月17號到7月初。大家看到了香港一系列的變化，台灣有史以來第一次上街反共反紅色媒體，然後新疆一系列的事件，然後美國一系列的立法，和中共的經濟下滑，這些都是無法想象的。


**在過去爆料滅共，零可能，拉向國際。進入香港開啓了國際的共同滅共。**這是第三個啊，今天的主題。我們當時將戰場拉向國際的時候，也就是我開會的很多老人家，特別是經濟領域，絕大多數人認為文貴這是個好主意，但是能跟隨者又有多少？特別是資本這個東西，資本、金錢沒有祖國；資本、金錢沒有民族；資本、金錢沒有正義；資本、金錢也沒有忠誠，更沒有理想和信仰。資本、金錢就跟著實力走。哪裡有實力它往哪去，它不管是鮮血還是正義，它也不管你信什麼教，誰有實力往哪去。說你到國際戰場，把戰場拉向國際，幾乎不可能。


有沒有同志啊？有沒有共產黨形容的和我們一起志同道合的戰友啊？有，但是資本方面幾乎不可能。政治領域，他們認為西方的政治家是資本主義社會，為資本服務的，是不可能的。消極。但是這一次，我們可以確定的說，從把戰場拉向國際，到全球，到以香港開啓國際的滅共，這是戰略性的、戰術性的巨大勝利。
 為什麼？他們忘了一點，從把戰場拉向國際，從香港開啓了這一刻的戰鬥，證明了把戰場拉向國際這個最最重要的戰術的成功。沒有太多人過去認為香港就能開啓我們爆料革命的國際戰場，而且開啓之後無人能停。


大家你們知道嗎，自從香港上街抗議，香港的經濟、資產、存款流失什麼情況嗎？我給大家說幾個數字。世界上最有權威的七家，就是天天盯著世界金融資本動向的，給所有全世界大的金融機構提供信息的，無論是資金流、還是過夜拆息、還是期貨市場、還是所有的這幾個大的證券交易行，香港的所謂百億富翁，百分之百已經全部完成了將資產移居海外，轉移到海外。就是說千億富翁，百分之百；百億富翁，百分之百；百萬富翁，現在已經達到百分之五十以上。香港今天一點兒不誇張，剩下的全是空城。剩下都是房地產，凡有價值的資產，和可以保值的資產，幾乎完成了海外實際控制，和海外資金融資，將風險百分之百資產留港，錢進西方。


任何一個投資人，你去想想這些數據，戰友們，不是開玩笑的。更重要的事情，人才。香港是全人類，叫紐倫港，紐約、倫敦、香港，是全世界金融人才聚集的排第二的地方。由於英國脫歐，大部分人在香港，而且特別對中國的金融生意和金融貿易，包括對日本的、對台灣的，大部分人都聚在香港。過去佔的比例那是巨大的。


現在是什麼情況，戰友們。全部信息的調查結果，因為都有工作，都有合約，一簽兩年、三年、五年、十年，調查的結果就是最近剛剛出爐的，將近百分之七十、八十的人說，合同滿或者有選擇的話，離開香港。離開香港，戰友們。這個數字是驚天的數字，甭說是百分之七十、八十，有百分之十就能把金融界，把錢都嚇跑了，錢就跟著就走了。香港最大的優勢，就是金融人才的一個聚集地。香港是唯一一個在亞洲和西方，是金融、貨幣、貿易、文化、信息、科技24小時不間斷的交流中心。這次逃犯法，讓香港可以說到今天為止，它基本上在快速走向死亡。戰友們，這個不是開玩笑的。這個從把戰場拉向國際，開啓了在香港滅共的關鍵時刻。


**第四條，從藏、疆、台、港的沒落危機時刻，進入到藏、疆、台、港的共同滅共，**這個大家沒有想到，藏、疆、台、港已經快完啦，已經快滅啦。共產黨有足夠的把握，已經把西藏給滅了，沒人吱聲了，達賴喇嘛只能在達蘭薩拉喊兩嗓子，也沒用了。年齡也大了，不管他報了多大的幻想想回到中共，幾乎就是玩你，玩死你拉倒，不可能。


新疆之所以有絕對的把握，迅速地大量移民，要移民3000萬啊。像當年山東人闖關東一樣，當年山東人闖關東是800萬，佔了當時東北的移民的80%。現在要移民3000萬，到新疆摻沙子。給田給地，拆掉所有的伊斯蘭教堂，用移民。第二個，把所有的有價值的地和戰略城市，全部讓漢人控制起來，要達到「三個99」。99的土地、資源要被漢人控制；99的宗教設施是服務於黨的，其它全滅掉；99的漢人控制了新疆人的一切，除了生活供給。三個99嘛。所以他們有把握，把新疆的所謂的上萬的伊斯蘭教堂，通通改為黨的教育設施，然後把大部分人，當時是決定是600萬抓去進行監獄調整。說不惜殺掉百萬人，要讓新疆再次流血，保衛新疆，保衛共產黨的新疆。這是當時的計劃，大家也看到了。三個99，這是我在會上才知道的。


台灣，非常清楚，2020年前讓台灣事實上達到統一。事實上統一，不是法理上，大家記住。我這回專門探討這個問題，什麼是事實上，說在香港要保證絕大多數人一心向黨，一心向大陸。就是心向大陸，就是靠什麼，靠外宣，靠利益綁架。2020年通過國際上的打壓和台海物理上的隔斷，形成一個台灣必須依靠大陸的經濟、貿易、食品的供給鏈，事實上把台灣就已經給你封殺了。2020年要把台灣百分之八十的企業，變成中共的叫「關係企業」，就是威脅控制的企業。就像大陸的企業一樣，不管你，只要你有錢了你就是我的關係戶。啥叫關係啊，就是可以控制你，可以影響你。這就是當時台灣的政策，2020年對台企的。然後把台灣和台灣的企業，做成在台灣一旦發生運動的中間力量，都變成共軍了。然後要保證台灣任何一屆選舉，任何候選人在候選人確定的時候，要保證100%是共產黨的人，就絕對操縱選舉。大家再往回看看，是做到了沒有？做到了。這是台灣。


香港，今年完成「遣返法」，再包括法律「23條」，國家「安全法」，什麼「國歌法」。最重要的事情，有兩個必須對香港，這是香港人連做夢他還沒想的，一個「遣返法」就把他已經給弄成這樣了，我聽了我也震驚。大家知道是什麼嗎？香港要從「遣返法」完成後，馬上跟著實施一個問題，就是香港的「選舉條例」。


戰友們任何一個中國人，去看看中國，中華人民共和國最高權利機構、立法機構中國人大常務委員會，中國人大人民代表大會，憲法上寫得清楚的，包括十九大修改憲法，包括現在的所謂主席和副主席的永久的任期，乾一輩子的任期，包括選舉條例，那也是非常完美的。共產黨遵守了嗎？共產黨就是能綁架選票，他靠的是所謂的最後權利民主集中到幾個人大代表的身上，由他們來選出所謂人民要選的領導，就叫中國的人大代表。中國有一個人大代表是代表人民的嗎？他都是代表盜國賊的，所謂的人大代表都是盜國賊代表。他們要在香港玩同樣的招兒，「香港選舉條例」。什麼概念，香港人將永遠沒有權利來選自己的特首了，來選自己的立法會代表了。就是由共產黨指定的，跟中國人大代表一樣的制度，同時要把人大代表，香港的人大代表就是選舉香港特區長官和香港立法會委員的最後代表委員會。我滴娘嘞，我一聽這個我真懵了。


說實話啊，在這之前我是完全沒這個信息的。（拿起報紙）這又是班農先生啊，「人大代表」，你看今天的紐約時報又是班農先生啊，又是班農先生。這個我聽了我傻了，哎呦我的媽耶，我說這個逃犯法已經夠誇張了，還要在香港搞一個中國特色的社會主義人大代表制度在香港玩，叫香港人一輩子不要再碰選特首、選立法會委員了。我滴天，這太黑了。這是為什麼他要先通過逃犯法，你只要不同意，我下一個的人大代表制度，也就是香港的選舉制度，就把你抓回來。這還不算數，接著下來還有一個更誇張的，大家是不敢想象的。


（中断，播放副总统彭斯的演讲）


回來了，回來了，又回來了啊。我要說到的是，他們要對這個香港更誇張的一個招兒，要將香港的企業，香港的幾個最關鍵的企業，水、電，包括李嘉誠的屈臣氏，青菜和一切的供給，全部要開始100%的要共產黨的黨化，幾大家族給分了。這是為什麼證明瞭屈臣氏的背後是江志成啊，香港電燈未來也是江家的，香港的一些電信電話是李澤楷的，事實上也是江家控制的。香港的房地產未來是要誰來控制？香港馬上在大嶼山等幾個島開發，叫土地重新規範，叫2020香港新規劃，香港要把人口發展到3000萬的大城市。共產黨就通過摻沙子，把香港的房地產開發，所有的水、豬、芹菜、蔬菜，屈臣氏、香港電燈、香港電話、通信，通通都給共產家族化、盜國賊家族化了。任何老百姓只要你敢說不，直接逃犯法抓回去。


任何人反對香港制定的人大代表選舉條例，叫香港選舉條例，也就那幾個人，要共產黨指定的選舉特首和香港立法會，誰就將進監獄。


而且香港隨時要開放的香港叫「勞工制度」，香港的勞工制度第一個開放的事情，我真是聽了我，我說實在話我差點尿褲子，我都不能相信，我都想尿褲子，當時我有點生氣緊張，真想馬上想尿褲子感覺。香港勞工制度開放，從什麼開始，從香港政府、香港警察、香港政府管理機構開始。戰友們，香港的勞工一旦開放，香港人就徹底完了。大家去想想，香港的警察開放以後都是廣東警察來了，北京警察來了。然後選舉你不聽話，按照中國人大代表舉手制度，不行像十九大一樣後邊端著穿著軍靴咣咣咣震天地的端著槍，你敢不選嗎？就那幾十個人，早被藍金黃啦。再不行直接就是你叛黨叛國，通過遣返法把你送大陸去。你還能選舉嗎？你再不聽話，斷水、斷糧、斷電、斷電話，你還能活得了嗎？全是私人決定在名義上，都是盜國賊的家屬私人公司來持有的，但是全是聽黨的，最後達到了一個把香港徹底，把中共的黨天下，然後是家天下，把香港變成了家鄉黨。天哪，這簡直是太瘋狂了，這比希特勒還瘋狂啊！


原來我跟他們見面，是我給他們爆料，我說他們無知，too high ，too high，我說你們都想得太好了，道德法律，你們太high了。現在人家笑話我了，郭文貴啊，你too<br>naive 。

這是什麼情況啊，從藏、疆、台、港的沒落危機時刻，進入到藏、疆、台、港的共同滅共。為什麼？藏、疆、台、港的事件，已經完全讓藏、疆、台、港的天然地連在了一起。他們就一個目標，滅掉共產黨。這些人在海外的所有提供的信息，和他們親身的感受，和在跟西方各個正義的國家的聯合，讓他們看清楚了中共的威脅。香港人民不傻啊。香港多少人講英文啊，多少人拿英國護照啊，多少人拿加拿大美國護照啊，這些人到海外來多少關係啊，現在已經形成了藏、疆、台、港的沒落，到了藏、疆、台、港的共同滅共啊！連郭文貴都too<br>naive了！戰友們，你們能想象這一刻！你們能想象這種振奮人的感覺嗎！


**第五條，親愛的兄弟姐妹們，從共產黨的謠遍世界到共產黨進入了塔西佗，**我這次的感受太深刻了。從身邊的警衛、服務、安全到一個普通的花工。一個擁有了幾萬畝地的幾個大地場主。那個地方因為高原氣候，很多老人家八十多歲了或者八十五了還有兩個九十二歲的，人家走著來開會，但是人家地都是上萬畝的地，家在這是第三個房子、第四個房子。九十來歲的老人家了跟旁邊人開玩笑都是共產黨的玩笑。


這是不可思議的。開啥玩笑？比如說， 「哎，這個你準備好了嗎？那個你準備好了嗎？」，說，「哎呀，一切都聽黨的。」 開這玩笑——一切都聽黨的。然後川普在那講話，說，「我們要一切都聽川普的。」，說，「我們再親也沒有川普親。」 都在開玩笑，正趕上川普那天發脾氣，講話。 CNN到處在講川普的一些事情、總統的事情。都在拿共產黨的現在聽起來都是笑話中的極端下流的笑話來跟大家直接交流。坐在火爐邊大家耳熟能詳，說：「中國人太愛做夢啦。我們就是想做美夢，咋就不會做呢？」


中國人的過去。那九十多歲的老人家多年連續每年都去趟香港，用他的話說，他說：「他當年去中國的時候，他年輕的時候。」 你想他都九十多歲了，他去中國啥時候了。「見過毛澤東、周恩來N次。見過林彪，見過彭德懷，所有這些老革命。那個時候共產黨穿的啥，吃的啥。藍軍裝、綠軍裝、文化大革命前、文化大革命後。對共產黨的鄧小平改革開放的瞭解。」


然後我讓他看，我說：「共產黨要開放十一個金融牌照了。」 他哈哈大笑，他說：「全世界把改革倆字兒賣的最好的他說就是共產黨。」他說：「在延安的時候，他們就說要改革，要開放。」 他說：「改革開放欺騙了全世界，欺騙全中國人民。」 他竟然給我講過一個非常有意思，他親自問周恩來、毛澤東中國的土地會不會改革兩次以上。他說：「第一次毛澤東，‘我們會改革。’ 第二次見毛澤東的時候，‘我們正在改革。’ 改革到哪去了？把地土改改到給共產黨了。」


這是為什麼我在我的郭文那邊郭媒體上發的照片，站在一個私人的地方。你看那個地方幾萬畝，包括大山，包括河流全是人家的，但是就到他家那個路。他家有私人機場。你到那兒以後上面寫著一個：「這個地方已經是私人的地方了，不屬於公共資產。停止，這是私人資產，不屬於公共資產」，結束，沒有一個人敢踏進去的。我專門跟著那個警衛人員，我說：「如果你作為警察，你要到這個地產里來，他有什麼權力？」 他說：「他得把我打死。我沒有來執行法律，他沒有犯罪。我進來他就可以開槍打我。」


沒有牆，沒有欄桿，連鐵絲網都沒有，幾萬畝地裡邊有河流。但是我要告訴大家，就是這樣的地方如果你要是說你要敢把那個草、它裡邊動物，你要敢隨便去動去，那也是不合法的。私人財產神聖不可侵犯是一個人類現在共同的認識。連那個所謂的不發達國家都做到了，非洲都做到了。就我們現在所謂的中華人民共和國、共產黨領導下的中國私人財產隨便可以拿走，而且不是你的，都是黨的。


共產黨謠遍世界，說遍了全世界。現在由於社交媒體，由於現在的新聞時代，它自己跳入了塔西佗裡邊去。就是不管你說什麼話都不會再有人相信。現在那個耿爽、扭腚康、華春瑩的講話不是我們僅僅郭媒體在傳播，戰友們。全世界都在傳播。就共產黨的流氓、可恥、無知通過這種現代的媒體世界分分秒秒地在將共產黨的真相在揭露，沒人能停止。


大家要看到一個非常重要的一個我們都疏忽了的一個事實，就是共產黨的防火牆它能不能 100 % 堵住？答案是肯定不會 100 % 。這不是 100 % 地擋住的信息進來和出去會是什麼感覺？防火牆任何從裡邊出來的信息不管是真假都是嚴重地讓共產黨和這個執政政府失去全世界的信任。


因為你有防火牆，因為你的防火牆使你進入了塔西佗陷阱你再也回不來。因為你去建立防火牆只有兩個原因，你過去乾過壞事怕人家知道和現在你正準備乾壞事怕人家知道。那誰還相信你呢？所以說這個防火牆讓全世界更加相信郭媒體，更加相信我們法制基金**。防火牆讓所有在外面說話的人一切都成為了真的。**說到這是第七個問題。咱不說第六個，先說第七個。昨天在我這說的就是，從現在看民運與共產黨過去滅暴小組過去是偷情關係，現在改為嫖娼關係了。為什麼？


我在說到這的時候，讓大家回顧一下。**當文貴出來開始爆料的時候共產黨對著文貴全面打擊的六招：毀你的生意、郭三邪、郭三秒，然後郭騙子、郭沒錢、錄的視頻。就是毀掉你的名聲，斷掉你的朋友，然後去到我的所有基金合作夥伴，跟他們挑撥離間抓人家，把我的合伙人曲國娇現在還消失找不著，很多合作者要求他們必須停止跟我合作，中國國內所有銀行全部查封，信息、賬號全部查封，海外所有的都要發函說這家貨洗黑錢給你查封，斷你的財路。斷完朋友，斷你財路，毀掉你的生意。第三個，大家要看到所有的中國媒體集體發聲官方發聲，最後發通緝叫你寸步難行。第四個，通過海外的代言勢力梁貫軍、鄭琦、吳徵、馬雲等一系列的人遊說，官方把你遣返，發紅通。第五個，想盡一切辦法，大家都知道孫力軍啊、劉彥平****…****第五個，大家看到想盡一切辦法，在全世界所有範圍內，進行對你圍剿、追殺。第六個是暗殺，暗殺已經看很多了。梁冠軍、鄭琪多次闖入我們家，這個****…****特別是鄭祺。**


那麼這個完以後，他要幹什麼呢？大家要記住，整個網絡上就是那個五毛、七毛。大家看到整個幾年來這種鬥爭和較量，他們始終沒放棄想行賄美國政府。作為交易條件，大家都知道了作為交易條件把我遣返。始終把我家…剛才說到了那個第五條裡邊，綁架家人，威脅家人啊。綁架、威脅、把家人送入監獄，讓你自動返回中國。國際上交易、收買，把你弄回去；第二個，綁架家人、員工和錢，讓你回去；


然後第三個，同時進行暗殺，進行暗殺、碰瓷。看到了郭寶勝，那個叫張維、熊憲民、屎諾、韋石、孟維參在法庭之上，還有那個江濤，公然碰瓷、辱罵。製造所謂的洗手間碰他肩膀的保鏢的事件。在門口辱罵、逼你發怒，讓你進入到刑事案件去。海外沉默力量！這個同時在海外媒體上給你造謠，進行攻擊。把你說成雙面間諜、洗黑錢的。然後，強姦罪，讓你寸步難行。


現在，換了招了，這些招都不靈了，開始幹什麼呢？製造一個巨大的一個環境氣氛，讓所有砸郭的人，過去不能回國的人進行收買，就過去砸郭的都不承認自己與共產黨有勾結。現在對這些人都告訴你：你可以回國。你砸郭你可以回國，你不但拿錢，還讓你回國。所有人全懵了！我記得非常清楚，當時夏業良和劉剛2017年聯繫的時候說，非常清楚地劉剛說：我就是想回國，啥也不想，我就是想回國。夏業良那是更想回國了，他做夢都在回國。共產黨現在使出大招，讓大家能回國。


最近知道那個’黃河邊’的那個陽痿男，那個爛人，竟然回國直播去了。夏業良在推特上接著就呼籲，自己要炸掉中南海，沒有行動，我也是不是可以回去啊。加拿大有個叫韩梅的，聽說已經回國了，還不確定啊，也要回國。說跟共產黨合作有啥了不起的？共產黨才能治理14億中國人民，只有共產黨才能治理14億中國人民。


然後，現在海外的砸郭的，包括被我訴訟的，蠢蠢欲動，都想回國。我現在告訴大家，這就是共產黨現在要做的事情。讓全世界看到，只要你砸郭，你可以回國，既往不咎。你都可以回來，為什麼？增加砸郭的力量和信心。讓更多的人去砸郭，讓更多的人去參與碰瓷、侮辱、謠化郭文貴。事實上就叫滅爆革命小組。


欺民賊從過去的偷情，到桌面上，直接就嫖娼關係。給我錢，我跟你嫖娼，直接不含糊了。目的只有一個，以滅爆小組，打擊戰友，我們所有的每個人。從過去穿馬甲、裝成戰友、先捧後砸，和直接砸和偷著拿錢，到現在明面上，只要砸郭你就可以回國。這是一次巨大的政治行動，這是滅爆小組


文貴在2017年、2018年四次告訴戰友們，中共成立了什麼小組、有什麼樣行動，到過去的百萬人抓捕，到幾十萬人的封號，到成立的6萬人的滅爆小組，海外成立的所謂的海外砸郭，這個整個集團。大家想想文貴有哪一次沒有說對的？哪一次沒說對？就在這個高冰塵，高冰塵啊，高冰塵要回國之前，我早就知道了，共產黨內部的計劃，就是通過分撥，挑撥離間，分離海外爆料革命。使出殺手鐧，這些人不留想回國嘛，都可以回國。只要你砸郭，你不就要錢嘛，看高冰塵又拿到錢了，你可以買更多的內褲給老婆。然後跟他老母親見面，跟他老母親見面，要在攝像頭前見面。與母子相聚啊，是不是？誰能被這樣允許，誰能做到？而且，中國大面積網絡防火牆，連VPN都不管用，他能直播！厲害吧？厲害吧戰友們，都是黨的天下。


但是戰友們，如果你心動了，如果你妒忌了，戰友們，誰要是動心了，誰要是覺得回國。像高冰塵一樣，可以這個…與父母相聚啊，家人相聚啊，趕快回去，趕快回去。在我們共產黨歷史上，偉大的黨的歷史上。親愛的兄弟姐妹們，共產黨歷史上，最牛的有錢人跟它合作的是誰啊？大家記住，榮毅仁吶。榮毅仁啥下場？榮智健的『中信』一夜之間全給他沒收了。誰去接的——孔丹，孔丹的爹是誰啊——孔原，共產黨的安全部創始人。孔丹是『中信』的老總，他的弟弟叫孔棟，孔棟是誰啊？當時國航的總經理，這哥倆，王岐山的好哥們兒，人家跟習是鐵哥們兒。安全部創始人，孔原。


榮智健就被他們給拿下了，他還敢回國嗎？他不敢。中國共產黨進入中國的時候，多少豪門富紳跟共產黨合作啊？有一個有好下場的嗎？那張學良還跟共產黨合作呢，成了歷史的罪人。他跑到美國，他回去了嗎？他咋不回大陸啊？連上海的黑社會都跟他們合作，最後結局是啥啊，戰友們？是不是，最後結局是什麼？


如果現在這個砸郭的，願意回國的，你要敢保證，你要敢保證你回國。你把你擁有的美國的、加拿大護照和歐洲護照，當著攝像頭的面你撕了，說：堅決不再回到國外來了，你願意永遠留在共產黨的身邊，過著黨的偉大的生活。而且，永遠替黨說話，爹親娘親不如黨親，你把老婆孩子都送給黨。你願意那種、都願意的話，你願意留在國內。誰敢公開扔掉外國護照，我郭文貴可以送你一百萬！高冰塵你要聽到郭文貴說的，你個孫子——只要你敢，你這個重孫子，你只要你敢，再也別說回到加拿大，我送你一百萬。你要有效的法律程序，你這個孫子。你別回來啊！你別回來。杜月笙是被氣死的，杜月笙啊。


我那天跟一個我們的戰友聊天，聽說拉斯維加斯的成水炎。大家記住，當年2017年9月3號，我在韓連潮先生和楊建利先生的安排下，去到哈德森研究所演講。大家知道，這演講我花了幾十萬美元吧，又是飛機又是保鏢，當時稀裡嘩啦我就去了。到那以後，下飛機了，還沒到飯店前，韓連潮先生突然發信息說：明天的演講取消了。當時楊建利先生和韓連潮先生非常好，建議我去美國國際新聞俱樂部去演講。好吧，那我就去吧，費用都是我的，你們到那去的演講，我願意去。


當時是想讓我下午見一幫人，說非要見我，是強力支持者。要找我簽名，還成立了一個什麼什麼《自由中國報紙》，還是什麼。我確實拒絕了好幾次，最後實在是不好意思了，我說那就見吧。就在我的總統套房見面，當時我的安保小組和我所有的團隊堅決不同意見，跟我惱火。我是為了連潮同志，還有楊建利先生的感情面子，我說那見吧。然後訂了一頓大餐，那裡邊都有照片，大家看看都是什麼酒，看他們喝的什麼酒，吃的什麼飯。路德先生，那天參加了，還有那天跟郭寶勝在一起的張維，那個混蛋畜生參加了。成水炎是主角，還有誰我記不太清楚了，大概這三四個人。


大家知道，成水炎，還有楊建利先生拿了一沓子的報紙，叫我簽了好多名。我人生最討厭就是簽名，我沒辦法，在楊建利的逼迫下我簽的名。然後要拍照，我跟路德先生，我當時是真喜歡路德啊。那個張維，我壓根就不記得那孫子的樣子，長得跟癩蛤蟆似的，我就不記得他了。成水炎，我也搞不清楚，吃完飯就結束了。成水炎後來開始砸郭，成立《自由中國》，《自由中國》當時由路德先生來主持。後來我瞭解到，成水炎是詐騙香港、大陸的投資者，詐騙朋友的幾個億還是多少錢，跑了，跑到美國來了，還拿了美國護照。中國蒙古在通緝他，蒙古、廣州，我記得不是很清楚，反正蒙古肯定是有的。所以呢，他在那兒買了個酒店。他想好了，如何回中國呢？就是砸郭文貴。


我完全不知道，就進入到這個設計好的怪圈。大家想想，當時許多戰友說，千萬別見華人，千萬別見同胞，我很不同意這話。但是從事實來看，很多過去見過的華人同胞，基本上都是危險的，除了John Zhuang和John Zhuang的「姐姐」之外。John Zhuang的「姐姐」，當時有過擁抱，我第一個出來擁抱的就是John Zhuang的「姐姐」。當時見完之後，我們安保團隊其中最重要的一個負責人辭職而去，說你這樣的安保我不乾。聽說成水炎最近，取消的過去的通緝要回國；張維可能準備要被回國；郭寶勝現在哭著鬧著，哭爹叫娘的要回國；夏葉良公開要回國。


弄不好，他們現在為了收買韓連朝潮先生、楊建利先生，也要他倆回國呢。因為現在大的收購，收買計劃，收買海外所有有影響力的人，（以前）不讓回國的人回國，條件很簡單，表演給全世界人看。你看看，高冰塵都回來了吧，陽痿男都回來了，還跟他媽擁抱了。接下來，什麼成水炎詐騙犯也要回來了，通緝都取消了。你看看那麼好，這建利先生和韓連朝先生也回去了。這個完全沒消息啊，我是開玩笑的，可別誤會啊，開玩笑的。然後，除了魏京生，誰都可以讓他回來，那也有可能啊。那孟維參是隨時可以回去的，那叫什麼陳軍的，隨時可以飛四川的、飛北京的，人家老婆是北京人，隨時可以回來。光明正大，高接遠送。回去跟母親擁抱，還可以做生意，還可以直播。你去想想，這誘惑有多大。你只要砸郭，一切既往不咎。

那天路德先生說，郭先生，成水炎可能要回國了。我說我感謝你，你盡快讓他回國。特別歡迎共產黨這個計劃，都讓他們回去吧，都回去吧。這些人都回國了，在國內直播砸郭，多好啊。網絡又好，用華為手機，使用華為5G網絡，然後開始砸郭，多開心啊。那是什麼場面啊，是不是。一排，高冰塵、李宏寬畜生、郭寶勝畜生、孟維參畜生、熊憲民畜生，站一排，用華為手機，用5G網絡，穿著5G馬甲，開始砸郭。


我在兩年前直播的時候，我完全沒有搞明白海外有這麼一幫畜生、人渣。後來明白以後，經過瞭解調查，這些人是跟共產黨合作的走狗，多少人相信啊？很多戰友不相信。這就是我們在開會的時候，很多外國朋友說：中國人太愛做夢了。他們說我們查過你中國多年的歷史，從過去的皇帝，從大唐朝開始，就有做夢之說。忽必烈到了北京城，在一個所謂的遺址上，做一個所謂的合作之夢：要把漢人和蒙古人弄到一起的大夢。他說中國人太愛做夢了。


只要共產黨一來，天天夢我們，天天讓我們夢，夢和蒙差不多。這事太可怕了，我跟他們解釋，我說我到這裡來這麼多年，還有過去那麼多年很長時間在國外生活，我感觸到就是文化的差距。


西方人吃肉，牛排就是牛排，純牛排；吃羊排，純羊排；還得說羊腿還是羊肚子；吃雞是雞胸肉還是雞腿。我說我們中國人不一樣，我們包餃子。不管什麼東西切碎了包餃子裡面，說不清楚，道不明白，這就叫夢。結果，永遠不真實，過程無法去核對。做雞，把雞切碎了，一鍋燉，叫雞湯，我們愛喝雞湯。我們喜歡搞不清楚的東西，我們喜歡餃子，我喜歡把雞給燉爛了。我們只有燉老雞還是小雞的說法，沒有什麼雞胸、雞腿的說法。這事和西方完全是不同的，共產黨充分的利用了我們這種文化的偉大。從來不說這雞湯里放了啥。放了毒，放了迷糊藥，這雞肉壓根不是雞肉，是老鼠肉、死豬肉，壓根不跟你說，這就是共產黨。


中國人的文化，本來就是包容一切。現在成了包容一切最壞的，抨擊一切最好的。就像剛剛中央電視台在罵副總統彭斯、國務卿蓬佩奧說，關於人權大會、宗教大會上說的，中國對宗教自由打擊，中國已經有1.3億基督徒。然後外交部發言人出來說了，你看他們胡說八道吧，一邊說我們打擊宗教自由，一邊說我們飛速成長到了1.3億基督教人口。不要臉到極點，很多人在底下鼓掌。


一邊說我們打擊宗教自由，一邊說我們飛速成長到了1.3億基督教人口。”不要臉到極點，很多人在底下鼓掌。這麼多中國人大家難道不明白嗎？你共產黨執政了70年，14億人口才1.3億人信教，而且信的是什麼？是地下教！你這王八蛋的不說是地下的，他不說這曾經經歷了70年，人類上70年人口增長了將近兩倍多，現在是七十幾億人口在全球。美国93%-96%的人信教，共產黨執政了70年，1億多人信教，要不要個臉呢？而且信的是地下教！還説”共產黨是這世界上宗教自由最發达的地方”。你要不要個臉呢？那既然宗教自由，為什麼爹親娘親不如黨親呢？那為什麼一切都是黨的？一切都聽黨的。看到王岐山講話了嗎？”我要告訴大家的是，一切都聽黨的”。你看他呲著牙笑的那種樣子，像不像一個貓，一個极壞的貓對著一群老鼠講話：一切都聽貓的，老鼠們，一切都聽貓的。”要不要个臉呢？


這是為啥刚才我說他們掉進了塔西陀陷阱，就這些故事戰友們，你們一定把這一段一段比較性，一邊比較一邊比較，求求你們了，多做中英文的字幕，讓西方知道，讓全世界知道。


像中国外交部發言：中國是宗教人權最好的地方，龐皮奧國務卿竟然敢說中國宗教，打壓宗教自由，這邊打自己臉説有1.3億信仰宗教人口。”你大爷的，不要个脸啊，十四億人口一點三億人信教，七十年了，而且信的是地下教。中国人權最好的地方，我对對就站了一個人叫莊烈紅，在广東乌坎就上街抗议抗议，表达表达村里能选举，就被共産党给弄的家破人亡，他的父親現在還在监狱里关著。他的戰友被你5棒齊發給弄死。你要個臉嗎?


新疆兩百万人被関到監獄裡去，你說那是叫宗教自由？新疆有1萬多個伊斯蘭設施，你放狗屁！你咋不讓人去查呢？既然高冰塵，民運這些人都回去了，你讓他們回去參與選舉，你讓他們參加人大委員會自由選舉。所以說共產黨這個騙，這個黑，這個假已經到了令人髮指的地步，令人髮指，低級到了一種真是蒙著眼睛他就說他就是世界的主子，不要臉到了極點。


北京姑娘聊天室，北京姑娘太好了，北京姑娘你們小心啊，連高冰塵都回國了，你們旁邊壞人是越來越多。刚才給大家說完了，就是大家要鼓勵所有的民運，欺民賊，砸郭的人回國，鼓勵他們回國，不回國他們是孫子，這些人要是不回國待在西方，就是垃圾。共產黨比你爹娘還親快回去，趕快回去。


但是我今天要說的是戰友們一定要記住，滅爆小組最近玩的新招，就是通過收買，除了給大錢，鼓勵這些人回國，誘惑很多的人回国。他們想幹啥？大家記住在海邊撈魚這時候，都要放個魚餌，特別是一次撈一群魚的時候，你不可能拿魚餌。


我當年在Sessel的一個島上，一個島上全是鳥，我們的船過去，當地人說这几天是一个特别的魚季节，問我想不想鈞魚，我说我是佛教徒不钓鱼，钓鱼了我也要放生,很少钓。他説你想不想捞鱼试试，我說怎麼撈，一撈幾條？他說你想撈多少撈多少，最後他们弄了一个大的橢圓型的网，然后网上面放了一些鱼吃的一种特殊的鱼食，網上面都是。他们啪把網一放，待一會兩邊一抬網，網裡邊將近一半都是魚，根本抬不動。我很驚訝，就是魚在那个季節，最愛吃的魚餌那個味道，大家集體進去了，說這種魚是最聰明的魚，但是一撈都是一網一網的。


戰友們要記住，這是共產黨滅爆小組玩的新招，這是在一個月以前設計好的，特別是在香港事件發生以後，他們決定，怎麼能把爆料革命當中的這些人給騙回去，怎麼能把海外的現在掀起的滅共力量給弄回去，給消滅。他們叫捨不得孩子套不著狼。


就把高冰塵這個陽痿男跟他娘去擁抱，然後全程是直播視頻，這就叫魚餌。接下來孟委參，韩梅，成水巖都回國了。有些不堅定的反共和挺郭的爆料戰友就可能也跟人家談談交易：“我可不可以回去啊？”可以，沒事！都回去了，還讓你陸續看到。這就是那天撈的魚，第1条魚進來了，第2個就來了，第4個也來了，第8個，678一起來了，第8個來了以後第200個一起來了。戰友們，這不是開玩笑的，這不是開玩笑的。不挺郭的或不堅定挺郭的，你愛回去不回去跟我沒關係。但真正的戰友們，真正的戰友們一定要記住，不要上當，千萬不要上當。這個是滅爆小組最愚蠢的，也是最有效的一次欺騙，一次巨大的欺騙，千万別上當，千萬別上當，千萬別上當。


說到這兒的時候，我們說今天的第七個主題：未來的60天我們做什麼？大家要知道，未來的60天對我們極為重要。戰友們，我要給大家說說接下來的60天我們要做什麼？戰友們，為什麼要說60天呢？接下來的60天對爆料革命和滅共可以說是非常之關鍵！非常之關鍵！那麼我們現在有什麼計劃呢，我們有一個「三三五二」的計劃，叫「三台三港五美二歐」的計劃。


第一個，什麼叫「三台」？


第1個，我們要和西方美歐世界聯合起來，和官方的、民間的NGO和媒體商合作，絕對要保證台灣的2020年大選，這個當選的總統不是共產黨絕對控制的人物。絕對不能玩「三槍（現在剩兩槍了，反正得打上一個），絕對不可以，這是第一個保證台灣的；


第2個，要保證台灣，共產黨正在執行的一個計劃，就是把台資企業變成了共產黨在台灣選舉(總統)和立法委員會，以及實際達到政治控制台灣的這個目的，堅決不能讓它發生；


第3個，堅決讓台灣人民聽得到、看得到關於中共海外的真相，確保台灣絕對媒體自由。這是三個台灣的事情。


什麼是我們說要「三港」——確保香港的三件事？


我跟我所有的朋友，我說我們大家要做事的話，輪到我發言我就要講這個：第1條，一定要叫香港雙普選，真實的雙普選，而不是中共的人大代表制度，而不是中共人大代表選出的香港特首。香港特首要由香港人民百分之百的投票選舉，香港立法委員會要由香港人民百分之百的投票選舉，「雙普選」——香港第一條；


第2條，一定要香港、香港的人民上街抗議行動，過去被警察毆打，和現在大家都已經知道的這個所謂的「黑色的秘密」（從深圳廣東調來的警察，還有解放軍穿著警察衣服，到香港抓人打人），必須獨立調查清楚，而且是國際上參與，絕對要國際上參與！這是第二條；


第3條，接下來要在香港，在香港的金融界，和美國之間建立一個核心的事情，讓香港所有的老闆、金融機構，必須向美國和歐洲保證，他們不是與中共合作的，否則將受到制裁。那就是美歐將對香港的企業家、金融機構進行新的標準，否則是制裁的，別想賣港。這是「港三」。


「美五」——美國的五條：


第1條，全面推進美國徹底暫停或取消美國對香港的自由貿易區地位；


第2條，美國馬上要立法，對香港的行政管理和警察司法人員（在這次香港抗議行動中的個人）進行懲罰和制裁；


第3條，美國和歐洲及其他國家，要馬上建立和法治基金的官方合作關係，對所有香港出來的企業家和香港的民主民運人士，及爭取香港「港人治港」的這些人士，進行政治身份和經濟上的保障和保護；


第4條，美國正在全面要有七個立法，接下來要對香港所有的跟共產黨合作的、戴著香港的帽子的科技企業、上市公司和企業進行新的立法，並有最嚴厲的制裁！而且一旦發生，要在美國依法辦理，而不是一個簡單的行政命令；


第5條，推動美國國會立法、行政制裁（也就是白宮的權力），和美國正在進行的，對中共的企業和在香港的企業、金融機構，馬上進行全面調查，特別是美國證監會。這是「美五條」。


「歐二」：


第1条，歐洲議會，我們要盡快督促它成立叫做——咱就叫「歐洲版的當前危機委員會」吧！把歐洲立法會過去的關注歐洲團結問題和英國脫歐的問題，叫歐洲立法會只關注一個問題：歐洲的威脅來自中共，歐洲的經濟要想好必須滅共，歐洲任何人和共產黨勾結的都要受到懲罰。叫歐洲未來的5-10年一切都是滅共、清理共產黨的余毒，共產黨滅了，你得清它余毒，明年滅了共，你還得清理滅共的余毒。歐洲立法會，叫它轉變成未來絕對的核心工作，一切都是要反共的，大家拭目以待！


大家你們會看到歐洲立法會的速度要比美國快得多得多。歐洲的整個議會，會轉變所有的核心，就是滅共。這是我們第一條。


第2條，歐洲馬上，在歐洲議會，要形成和建立一系列的法律和立法，確保下一步的在歐洲，所有的香港、台灣、新疆、西藏和中國好的私人企業家的資產，要徹底的立法。把中國的、香港的、新疆的、西藏的、台灣的精英和財富吸引到歐洲去，立法吸引。


現在的法國、德國、英國、意大利、比利時，可以說「三駕馬車，五個強國」，未來選上的國家領導人都一定是反共滅共的，你看英國我們的哥們兒Boris上去了，絕對反共的。但Boris他估計能幹6個月，長不了，6個月脫歐事情解決不了他得走人。下一個元首也是我們哥們兒——Roger Frosh。法國下一個，德國下一個，不用講意大利了。


所以「歐二」就是要在歐洲議會成立唯一的未來的戰略方針——滅共消共毒，第二讓歐盟立法保護中國的人才和資產。


這就形成了全球滅共的大趨勢，無人可以拒絕！無人可以停止！誰能停止今天世界這個形勢？你看看外交部的傲慢，你看看共產黨的傲慢和無知，你看看他們天天扯著嗓子，家裡到處是洪水泛濫、死人一片的時候，還在唱著所謂的「東方出了個毛澤東」。這是半夜裡走夜道，吹吹口哨，垂死掙扎。


戰友們！這就是文貴今天要給大家說的，聊天節目，完全不爆料。


“三台、三港、五美、二歐”，這就是我們接下來要做的事情。至於《郭媒體》和郭文貴，我這就要去山上休息去了，當山民去了，戰友們。


說實話，我現在迫不及待了，哈哈！我迫不及待地想，趕快到咱喜馬拉雅農場去，我們的喜馬拉雅農場。


我最想的……親愛的戰友們！我現在最想的是和戰友們在我們“喜馬拉雅“相聚。你們都不能想象，我現在要弄的喜馬拉雅農場是什麼樣子。那是太漂亮啦！大家真的……視頻是播不出來的。那個山的高度，那些河流、那些魚、那些樹、那些花花草草……今天說到花花草草，咱還沒說花、沒說草呢。


大家還記得麼？在一星期前，我說過接下來的一周到十天，世界將有重大變化！重大變化！為什麼？戰友們大家看一看——27號以後，你會看到美國什麼情況？我現在可以告訴大家：中美關係……別談什麼「中美貿易協定」了，我們的斯伯丁將軍，我哥們兒，大帥哥！開B2轟炸機的，就是他當年陪著房峰輝去馬阿拉戈見面的。當時我建議他們，把房峰輝拿下，他們不聽，現在後悔了吧！我告訴大家：中美接下來……這不說好不爆料的嘛！說說就有點兒過了，哎呦……接下來很快、隨時地你們會看到，你想象不到的重大決策！關稅！關稅、關稅，企業制裁！


戰友們！在那天我發信息以後，你們能想象到……彭斯副總統、蓬佩奧國務卿、川普總統見法輪功人士、新疆人權人士，和“中共是人類人權的汙點、宗教的汙點”，以及副總統那個講話。最近，彭斯副總統也穿黑襯衫，裡邊還是兩個領子，叫——班農style！班農style已經出來了。


我可以告訴大家！隨時你會看到你無法想象的信息。27號之前有動作，27號之後有大動作！


說實在話，我發自內心地，戰友們啊！如果哪天你們突然聽說……文貴我就發幾個字兒——我要去休息了，你們千萬別驚訝啊！我發出這個信息的時刻，那我便進入了……今天本來我要放這個題目。我猶豫猶豫……我怕Sara給我這個題目整大發了，她總是整地嚇人呼啦地！頭兩天在《郭媒體》上，總結文貴發言簡報，上面寫著——文貴同志親自如何、如何！文貴同志親自如何、如何！哎呀我的媽呀！看得我痔瘡掉了一地呀！雞蛋大的痔瘡掉了一地呀！咱不能那樣啊！什麼“親自”……


所以我們Sara，有時候是“尊重“變成了過火的這種高級黑。戰友、兄弟不要那樣，我最恨的就是共產黨那套——什麼“親自”呀、“偉大“呀！當玩笑說可以。那邊趕快給改了，我給刪了、我給刪了！很誇張，包括外國朋友也不喜歡這個。


所以說，我要是到哪天發這種信息的時候，到了什麼時代呢，有絕對的信心，進入了共產黨倒計時的時刻。我就會給大家發個信息——文貴要休息一段兒時間。大家千萬別奇怪啊！那很有可能啊！你們別想著……我被共產黨收買了，那是不可能的啊！所以說戰友們！為啥我要這樣說呢？我現在不能說的，**27**號以後，中國共產黨將有三個巨**—**大**—**的**—**改**—**變！


大家一定要記住啊！這五個國家：中共——不代表我們中國噢！綁架了中國。俄羅斯！土耳其！伊朗！North<br>Korea——北朝鮮！這五個國家。你們大家一定要記住！五個國家，這五個國家全是被美國製裁的，全是被美國製裁的啊！


很多戰友今天給我發了信息，要讓我回答問題，在咱們這個群裡邊的，我要再看一遍喔！哎呦我的媽呀！這麼多信息。


把7-21咱們那個視頻播一播，7-21遊行視頻，好吧！


(播放香港遊行視頻)


戰友們！剛才為什麼講這麼多呀？在這次我們聊天當中(指開會當中)，有太多的真的是牛人啊！其中有一個，我一見他面我就說：我郭文貴是間諜，人家說我是雙面間諜，我再次重申……我真是開會前第一個站起來，我說由於有人說我是雙面間諜，我很榮幸被你們邀請，希望你們在跟我說話的時候，不要有任何涉及到你們個人和家庭的、以及國家安全的(內容)，本人拒絕聽！後果一概由你們負責任。


我說我跟律師專門申請了《聲明》，雖然這個屋裡面一切都是保密的。按照美國的要求，按照英美的、就是英國普通法——我採訪你，我告訴你說，這個是被採訪之外的，你敢用上去，那你就是犯罪！


所以，在西方保護人的自由，那是絕對的！比如：我說好，這是我的個人講話。你敢用出去，你是犯罪的，你是要賠償損失的。而且，我聲明的事情是有法律效力的。那麼，我就當時聲明：我說我是間諜啊！你們要注意！別讓我把你們這些東西賣給共產黨。結果，其中一個——前將軍！就是管情報的。說我們飛了這麼多小時跑你這來，如果我們這些人連你是不是間諜都搞不明白，你不是在侮辱我們嗎？他說，任何一個國家，如果你是間諜，這個國家永遠不可能把你是間諜的身份說出去！如果這個國家把你是間諜的身份說出去，就可能因為你，導致所有的間諜都相信——有一天，你就可能把我是間諜的身份說出去，誰還可能當間諜呀？


噢……我說你講的有道理呀！他說，當他們說你是間諜的時候，你就已經絕對不是間諜啦！


不都像欺民賊那麼愚蠢！不都像他們那麼無知！


然後，在我們激烈的討論當中，還是那句話——到底能不能贏共產黨！到底能不能贏？還有如何贏？如何贏的問題。我給大家說，2016年的總統選舉，是美國的民主黨和希拉里女士輸了，不是川普總統贏了，川普總統沒有贏，是因為希拉里和民主黨輸了，他贏了。現在2020年選舉，川普總統還想再玩一把，只要民主黨出來選舉的我都把你滅了，你輸了我就贏了，實際他沒贏是因為人家輸了。


我說我可以告訴你，2020年為什麼共產黨要被滅亡？我們不會贏，不是我們贏了，是他們輸了，是他們一定會輸。從台灣、從香港、從新疆、從西藏、從華為、從阿里巴巴、從安邦、從吳小暉、從肖建華、明天系、香港的69運動、612、617、7月7、721到現在正在進行的，他們輸了，誰也改變不了！


看看中國正在發的洪水，看看中國人民的醫院，看看中國人每7秒鐘就有一個癌症的出現，看看中國房地產的價格，看看中國人民日報，看看中央電視台，再看看整個中國當地的電視台和走在大街上的人民。中國3個好：監獄生意好，醫院生意好，火葬場生意好。共產黨這個製造棺材的黨，他自己不想用這個棺材，他也不愛這個棺材，他得賣出去。共產黨賣了70年的這個棺材黨，他自己會把自己裝進去，他會輸。所以，我們的爆料革命就會贏，中國人民就會贏！


這個世界上最偉大的兩個力量：一個就是今天我們看到的當下的社交媒體力量。社交媒體遇到了一個中共，搞了一個防火牆，他一切贏在防火牆才能有人民日報、中央電視台這些混賬的邏輯，沒有了防火牆什麼都不是。大家看到頭兩天Spalding將軍發了一個中文的推說習先生推倒這個防火牆，最早的時候班農先生還有另外兩個美國的朋友對我說：Miles<br>Guo，你要站出來說 tear down the firewall。就像當年里根說推掉這座牆一樣。我說我不想這麼說，我要這麼做，我不想這麼說。


現在要推倒防火牆的不是我了，是美國政府正式向中共提出來你要金融開放，你要推掉你的防火牆。你要對美國市場開放，所以，最近共產黨又出來了11條金融開放。我告訴你所有金融開放什麼養老產業、保險產業、證券公司都是讓美國人去幫他買單擦屁股的，只有愚蠢的豬才會去。你替共產黨養老？會養老百姓嗎？都養共產黨的老。保險公司他還不起了，你去給他贖保險？中國的證券公司都是假賬，你去給他買保險？你去投入？我告訴所有在會的人，如果你們這個時候去投資了中國11個改革開放的牌照，利用這個來誘惑你簽署所謂的中美協議，你們就是世界上最愚蠢的人。大家哈哈哈哈給我鼓掌。


這個世界上還有犯過罪再把你找來說你把犯罪現場幫我清理清理吧！你有這麼愚蠢嗎？這不叫中美協議，這是給美國人挖的陷阱，這叫中美協議災難。
我說我告訴你們所有的歐洲人、美國人、在這的人，都是你們犯下巨大的錯誤。共產黨玩這招：你不是讓我開放嗎？一共有7條嘛！175張的協議，其中講的6條：防火牆要拿掉，對美市場開放，金融貨幣不能控制，然後金融牌照開放，然後科技領域實行必須是有法可依的，執行不准偷盜技術，然後民主自由法治必須進入時間表。


現在來了，你看看啊！我要告訴中國人我沒跟美國人妥協。你看我讓他們來了，來給美國人說，你看我開放了是吧！騙局，對內騙老百姓，我騙你的錢美國人幫你買單。對美國人說我開放了，你來買單。最後錢他拿走了。全人類上幾千年來媽咪這個文化當得最好的就是共產黨，就是小夜總會的媽咪，媽媽桑，什麼都是她的，最好的中介流氓。


所以，我告訴所有的朋友，你們不想滅共產黨，共產黨也得滅，因為他自己會滅。三峽大壩、防火牆、新疆的抓捕，香港的逃犯法，台灣的紅旗飄飄，美國無處不在的共產黨滲透，VOA的潛伏力量，中期選舉美國總統輸掉，在美國大打廣告，那不叫違反不干涉內政嗎？叫人家不選美國總統。像Spalding將軍所說的共產黨就是用經濟來維護的一個流氓政權，你美國人、歐洲人，你還能養得起他嗎？過去是美國人貪婪、愚蠢給了共產黨的錢，WTO從2001年的1.45萬億美元的GDP到今天的14萬億美元整整10倍。關鍵你美國還能給得起嗎？你歐洲還給得起嗎？你給不起了。


中國人山被毀了，水被毀了，空氣被毀了都污染，每7秒鐘一個癌症。竟然癌症藥是全世界10倍之高和5倍之高。中國不產任何治癌症的藥，只產癌症。生理癌症、精神癌症，你治的了嗎？你美國和歐洲。共產黨說：我不向你輸出貧窮，我不向你輸出革命，到那個時候中國人都得了癌症的時候，你控制的住共產黨嗎？你擋的住這些人去嗎？香港的兩百萬人你都擋不住，你能擋得住中國兩億人口走向全世界嗎？那不輸出革命嗎？那不輸出癌症嗎！那不輸出貧窮嗎！你騙鬼呢！


哎呀！哈哈哈鼓掌，鼓點掌好不好莊先生？這沒掌聲，雖然是唯一的掌聲他是我們戰友之聲的代表，戰友們的代表。對不對？你是不是代表戰友？你明天要買個鼓掌的機器在這，莊先生。說到高興的時候你摁一下，嘩嘩嘩掌聲，開玩笑，你真來，他可真來了，咱也太共產黨了吧！太共產黨了。哎呀！我的娘來，這咋能來！


我這幾天興奮的我呀不行！說實在話跟每個人一見面的時候所有人都說：哎呀！Miles你老了，所有人，所有人對我，我簡直納了悶了，他們像開過會一樣，哎呦！Miles你老了，但是都說文貴你健壯了。都覺得我健壯了。我說我健壯了，我說我給你講個例子啊。我說我是2014年我太太49公斤，我正好顛倒過來，我正好是94公斤。啊！很有意思，那麼現在呢！我太太47公斤，我正好顛倒過來74公斤。所以說我這個變化很大，身體強壯了，但是人老了，白頭髮多了。


我特別高興，高興在哪呢？整個一屋子開會的人就我最年輕。在高原上，雪山中，我還是最年輕，腦子最清楚的，他們都不可思議。Mile我們昨天一直在和你通信息，你怎麼現在還這麼精神啊，你吃什麼藥啦。我說中國共產黨生產的偉哥我吃了，開玩笑啊。滅共是最大的休息，我享受在其中。沒有一個人你可以有把握說贏對方，只有對方徹底走向滅亡的時候，你可以說有把握贏對方。現在我們看到共產黨以每時每秒光的速度走向死亡啊。


這兩年咱們爆料革命創造的神奇，你們真沒感覺啊。戰友們，在全人類，全世界，可以說前無來者，後邊也很難有古人。我們這一屋子里的人，可以說包含了過去財富，權利，榮譽的一切。


大家現在還問我什麼任達華被殺了，親愛的戰友們，咱別玩這個遊戲行不行，丟不丟人。他任達華被殺跟咱啥關係嘛！咱滅共呢，你管這乾啥子嘛，這是非常不好的嘛！大家還關心廣東有什麼明星，你管那明星乾嘛？丟不丟人，這邊反共，那邊咬著手指頭，看那些去啊，多丟人。咱在考慮人類的大事，別丟人，咱別問這事行不行。


我特別感動的事情，因為我幾乎沒看手機。我們在裡面有幾個中文特別好的歐洲朋友和美國朋友。他們就看咱們的郭媒體，那幾天全是誰發的。Sara，John莊，路德，細絲小哥，木蘭妹妹，還有魯人達先生，他們這些人發的，不是我發的。但是呢，他們都特別喜歡發的東西，因為大多數都是中英文的，都是非常棒的國際新聞和國內新聞。非常好，他們特別喜歡看。更重要的是推特上，就這幾天，咱們戰友們太了不起了。戰友們集體行動，把過去關於王岐山的爆料集體推出來，我特別感謝戰友們。無意中戰友們給我們製造了一個會議氣氛。就像共產黨在開人大兩會，北京城清空人，然後天安門擺上鮮花，到處用水清理馬路，然後花草不綠的地方，拿綠漆給噴上的感覺。感覺相當好啊。


有戰友跟我說，發現在現場周圍出現了從來沒有見過的一些面孔和一些五大三粗的，而且穿的不是警服，都是休閒式的統一的軍裝，香港要出大事。我給戰友們報告一下，在今天直播前，有人跟我說，文貴啊，第一你別直播，我給你個獎勵，這獎勵還不算小，就是共產黨查封的一塊資產還給我，我不知道為啥啊。


相信共產黨都是愚蠢的豬。我可以說實在話，我看到高冰城回去，不管他怎麼砸郭，發自內心的話，我心裡咯噔一下。包括我聽說陳水炎回去，還有另外幾個砸郭的要回去，我心裡咯噔一下子。我發自內心的說，我絕不希望高冰城，陳水炎他們被抓起來，關在監獄被戴上腳鐐手銬。他們跟我沒有殺父之仇，奪妻之恨，我沒那麼狠他們。罵兩嗓子，喊兩嗓子，他砸郭又咋樣，他跟共產黨和我的仇恨相比，那根本叫仇恨。什麼唐柏橋，陳軍，我一點狠都沒有，我說的真假，天知地知我知。但我真不希望他們死在共產黨的手裡，關在共產黨的監獄里，發自內心的說。


我太瞭解共產黨了，我不相信他們，那麼今天之前我和他們說，我不會跟你們交易的。但是為什麼今天你們要這麼做呢，他說，我們有個重要的事情，在此時此刻不需要你來說，不希望你來直播這個節目。我明白了，跟香港有關係。還有一個就是跟一個活動有關係，我知道。


另外一個香港，我們的朋友，肯定不是梁頌恆。現在梁頌恆被栽贓有武器，他有武器，你們相信嗎？你大爺的，鬼才相信呢！我是真的沒有見過梁頌恆，打死我也不相信共产党能在梁颂恒那里找得到武器。当年六四的時候不也找出一堆不明的武器嗎？在什麼幕區地，東二環，找出一大堆所謂的不明武器和炸藥，最後也不不了了之嗎？共產黨永遠是栽贓陷害。香港那邊有人跟我說：今天香港會出大事，你最好好好看著香港，今天別直播。我說：對不起，今天說好直播跟大家聊聊天。戰友們，今天香港的現場真有可能是一個改變的日子。香港的事件已經成為西方高度關注的焦點。


現在你想想咱們這些人多少無知的人給他們捐了錢，捐錢的人人家都回國了，你能幹啥呀？就是通過現象你來判斷本質，不能這麼做，川普總統你們再去反擊，那咱就完蛋了，咱就腦子有病了，你知道了嗎？他有他的戰略，你會看到川普總統做的事情震驚一切，最後是一劍封喉，川普總統一定是那一劍封喉的人。哪有仗還沒開打呢總司令跑前線去了，那不一槍就給你斃倒了嘛，川普總統滅了我們能贏嗎？不可能的，那不是共產黨犯錯誤，那是我們犯錯誤。大家不要這個樣子，真的是有時候我覺得為什麼我們戰友輕易的就……，咱們很多戰友啥本事沒有就愛樹敵，你樹那麼多敵乾嘛呀？你能做什麼呀？你做點兒看看，你除了會發發牢騷。不能這個樣子，因為什麼，很多人，川普總統的人已經是非常反感了，說你的那些戰友們你管管他們，你跟他們說道說道不要這樣對待川普總統，而且被他對手來弄。我說我沒有資格來管戰友，我也沒有資格說他們怎麼做，但我會建議。戰友們你們不能再這樣了，因為你們已經嚴重地影響了川普總統他心情了，你們不能再這樣了。


現在香港的現場，大家看到共產黨的以黑治國、以警治國、以假治國、以騙治國全來了，利用黑社會來對付香港，現在香港事實上是什麼呢？大家要知道，為啥林鄭要辭職6月9號只有一個人說過，就是我郭文貴，我第一個說的，他為啥拒絕了？很簡單，如果接受了林鄭辭職，那馬上得選特首，選特首還是中央指定呢？還是普選呢？所以他兩難，堅決不能辭職待在那兒，不能給他們普選的機會，那麼接下來咋辦？就是把林鄭月娥和鄭若驊、李家超、盧偉聰，已經延期工作一年了，要用盡他用乾他，最後讓他四個成為犧牲品，犧牲品給他連一點機會都沒有把他滅掉，同時阻止了大家雙普選的機會和熱度。


現在香港各區已經事實上准戒嚴狀態，大量的廣東警察講粵語警察和國內的特警已經進入香港，穿上黑衣，不穿警察服了，孫立軍學聰明瞭，大家都知道穿警服不行，全穿黑警察服，你說黑社會就黑社會，你說警察就警察，然後以遊客的身份闖入到香港，對香港進行大肆打擊和人身攻擊，包括撕掉所有的反共標語和香港人民的真心話，這就是共產黨以黑治國、以警治國嘛，淋灕盡致。文貴真是個天才，怎麼那麼早說出這麼正確的話呢？郭七條，共產黨以黑治國、以警治國，大家都看得明白了，所以在會上很多人說Miles你這麼郭七條越看越好。當然了很多人反對我說你不反習近平這是不對的，未來對你們答案。


現在在網絡上凡是罵中國人的、罵中國人種的，一律把他滅掉、拉黑或者集體攻擊他，不允許他罵中國人，這絕對是混蛋。再一個絕對不能攻擊川普總統，不要摻乎美國內政，這是神經病的事。我告訴大家滅共戰爭可以說是已經贏了，現在就是現象和結果的問題。現在大家看到，現在Carrie<br>Lam這四個人是被共產黨設計好的，就是犧牲品。香港隨時變成世界級的更大的大事，所以說親愛的戰友們，咱今天香港的事情要大家高度關注。全球進入自動滅共和共產黨自動滅亡的時刻，文貴已經非常不重要了，我們今天直播就到此為止，好吧？現在我們一起為14億同胞、台灣同胞、香港同胞、新疆同胞、西藏同胞祈福……，阿彌陀佛。


戰友們，希望咱們有更多的戰友能和戰友之聲Sara聯繫，跟他們聯繫就是我們要時刻接下來郭媒體會推出G News，就是新聞版的、網絡版的、文字版的G News，就是網頁版，希望大家能和Sara一起合作，提供即時香港、大陸、台灣、新疆、西藏的視頻和信息和照片。有些戰友記住啊是可以付錢的，Sara不付錢，她不會付給你錢，她也沒錢付，我付錢，只要是你們跟Sara聯繫的，我們可以付錢，即時照片、即時視頻和即時信息，包括貪官的一些夜總會裡邊的也可以的，別老想著大河大川的，付費照片、視頻、信息、文章都可以，包括在國內網絡上被屏蔽的信息和文章，有先跟SARA聯繫，付的不一定多，也可能100億美元，也可能是100美分，100億美元的就是某某人，就那幾個劉呈傑他爹的即時視頻，過去視頻不算數，開玩笑啊。


大家記住將推出的G News，G News的管理人、撰稿人班農先生，郭文貴基本不管，運行者我們的魯仁達總編校正，就是中翻英英文校正魯仁達先生，英翻中我們的SARA女士，視頻審核校正路德先生和細思小哥，我還沒跟他倆說呢，這都沒說呢。然後我們的戰友之聲這些文字輩的兄弟姐妹們都是我們的編輯部人士、翻譯人士，木蘭妹妹是一個現在法律和即時新聞的把關和聯絡人之一，所有能跟Sara聯繫的人也可以跟木蘭聯繫，你在木蘭那兒同樣可以得到有償的新聞，木蘭是可以的，細思小哥也是可以的，都是沒有問題的，大家可以跟他們直接聯繫，細思小哥、木蘭女士、SARA女士、路德先生，當然我們有John莊了，還有加大拿的卡麗熙，千萬別忘了卡麗熙，我有時候老說忘你們千萬別生氣，我沒辦法一下子都記著。


John莊我有沒有沒想起來的啊，韓國的樸先生絕對可以，小牧桑現在跟日本的王進忠特好，你看這個John 莊很危險，讓他一建議就出事吧，我給小牧桑直接發信息，本來我要跟小牧桑見面的啊，七月份，結果我們日本的各種情報發現，小牧桑跟王進忠這個大特務特別近，那堅決不跟他見啊，因為我喜歡小牧桑，但是不喜歡小牧桑跟王進忠在一起。（說莊烈紅沒原則。哎！沒原則呀！你想當保鏢是不可能了。）


法治基金啊，這兩周，戰友們，我不能說你名字，捐六萬的，三萬的，兩萬的，一萬的，還有捐九萬的，我們都給你們保存的很好的信息，你有任何需要請在法治基金下面留言，或直接跟我聯繫，或者說你們直接跟凱琳聯繫，都沒問題，喜馬拉雅隨時歡迎你們的到來，需要郭戰裝的在所有捐款的戰友們，可以在下面直接寫下你的留言，要的型號，數量和寄送的地址和時間，大家看到了，我們現在有四個發放點，在歐洲有一個秘密發放點，在台灣有一個秘密發放點，我們在韓國馬上有發放點，不是樸先生，是一個韓國官方的，因為我擔心給樸先生家人帶來危險。


我們在喜瑪拉雅大使館本身就是發放點，我們過去凱琳同志找了那個貨運公司，是現在貨運公司發送費用的一倍，而且非常慢，現在有些是自己裝。凡是跟法治基金捐款要求戰裝的戰友，全部由我們凱瑞，還有法治基金的的律師詹妮佛他們全部處理。感謝法治基金所有的支持者！


我可以告訴大家法治基金，在西方的影響力，在這次開會當中我有深刻的感受，可以說郭媒體，法治基金已經成了滅共的兩桿神槍。法治基金不會有一分錢浪費在和滅共無關的事上，法治基金一定會成為代表中國人民走向法治和民主和信仰自由的最重要的力量，東西方的橋梁，而且法治基金任何一個捐款人，將會永遠的成為喜馬拉雅大使館，喜馬拉雅農場的貴賓，請大家一定要保留好自己的證據，匯票的信息，我在想喜馬拉雅農場的時候，要分開幾個區域。


有男區女區，法治基金戰友區，媒體區，特別有河流的地方，我想搞一些，漂亮的室外的，用那種最厚的玻璃做大的十幾米的大亭子，下面用軍事水泥澆築出來，然後放著最棒的燈光效果，然後大家可以上台唱戲啊，除了文貴唱之外，可以唱唱戲，唱唱歌，對著對面的雪山啥感覺啊。


到那個時候大家多麼開心，所以親愛的戰友們法治基金可以這麼說吧，每天贊助的數字是嚇人的，是嚇人的，不可思議的，你們能看到班農先生還有那麼多的凱爾巴斯，斯伯丁將軍，我再說一遍，有一百個班農在後面，現在我們歐洲的戰場，可以這麼說，遠遠的超出了我們當初的預期。這麼多國家的戰友們，已經都成為了歐洲最重要的政治經濟力量，和我們站在一起，包括宗教界，這回我們開會有好多宗教界的啊。


想去農場的你放心大家有很多機會，那農場不就是讓戰友們用的麼，大家千萬別擔心啊，中了！


我後面老有個人，帶著共產黨的徽，叼著煙，他是什麼？不要說他酷，他是畜生，一個畜生，一個動物，帶著一個官方的軍帽，殺人的帽子，軍帽都是殺人的，是整人的，就像開會的時候，我說你們外國人跟大自然玩，和馬玩，騎馬，和自己的愛好玩，騎自行車。共產黨只玩人，啥也不玩，玩人，因為他是一個畜生的本能，還叼著煙，耍流氓，煙霧繚繞，帶著墨鏡不敢直視你的眼光。時刻提醒，共產黨就是一畜生，我們是人，不是畜生。


有掌聲有掌聲啦，太搞笑了，我都忘了你這還有個鼓掌的，所以說在我第一次直播的時候，在倫敦我家裡面背後就有一個，家裡面不太一樣，是同一個作家的，我曾經親自問過他本人為什麼這麼做，他說凡是共產主義全是畜生，全是流氓，而且是非常嚴肅認真的畜生流氓，叫共產黨。


所以大家記住，我給Sara送了一個，Sara擱著擱著就撂一邊啦，我時刻告訴Sara，還有路德先生，共產黨就是梳著背頭的，有時候戴帽子有時候不帶帽子的，畜生，嚴肅的認真的流氓！



今天就這樣親愛的戰友們，一切都是剛剛開始🙏