###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：郭先生2019年7月7日聊聊我们的郭媒体，感谢战友们的辛勤付出


[https://www.youtube.com/watch?v=y8aeJ9ku\_SY](https://www.youtube.com/watch?v=y8aeJ9ku_SY)




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-e2PIH2sa_KA/XSOpuYPlMPI/AAAAAAAAB1I/8ScCUsnbwXgoTTYt4dtpdgbtFAntqyh3wCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-e2PIH2sa_KA/XSOpuYPlMPI/AAAAAAAAB1I/8ScCUsnbwXgoTTYt4dtpdgbtFAntqyh3wCLcBGAs/s1600/111.PNG)


戰友之聲聽寫組【彩虹桥】


尊敬的戰友們好！我今天下午我一直在看文件，看文件期間大家都知道，我要去和戰友們互動，今天是把我過去一周忙乎，欠的戰友們的債，沒有互動的債，我盡量的補上。


那麼在這個互動當中啊，因為咱們有很多，郭媒體的有些事情要處理，所以說我就給更多的時間瞭解更多的細節，因為今天是和一個媒體公司有連線，雖然是週末人家告訴咱們郭媒體的運行情況，說實在話讓我是非常非常的震驚的，我真是沒想到我也真沒想到，就是說郭媒體的網絡，網絡版就是短短的幾天4600萬人次使用，這個是真是我沒想到的。


另外一個咱們海外5個國家，這是海外跟國內一個關係都沒有，海外美國， 日本， 加拿大， 德國好像還有英國這5個國家，就4600萬這簡直太厲害，這不可思議的！另外一個就是郭媒體的App，這個App呀僅僅在國外，跟國內半毛關係沒有，不含國內的，就過去的二十幾天哦，在直播的手機上，288萬，288萬什麼概念那？也就是說一般來講同意你分享數據的下載的客戶，基本上都是實際數乘以3。你想想這是什麼概念戰友們，這個多嚇人啊。特別是郭媒體的數據被下載，數據下載量，可以說目前全球排在大概前幾千名。這些數據太嚇人了，真是太嚇人了，這不是開半點玩笑的，這我說不了，我也編不了，大家可以從全世界7個最大網絡調查公司數據上你可以去查。


那你去想想這是什麼概念啊？那這個咱們已經不是說電腦版上關注度是1億多， 不是那個概念了。這還了得了嗎這個？郭媒體接下來會全面的有新的版本，拖拉機媒體引起如此之關注，將有新的版本運行，API運行速度各方面功能，都將徹底改變。相信文貴能在1991年被釋放後，就能運行一個3億多美金的項目。後來能在中國大地上，在與共產黨PK當中，讓北京市副市長劉志華等3600人左右，這些腐敗分子，被乾掉。胳膊擰過大腿，蓋起了中國到目前最長的樓，唯一一個中國人的龍圖騰的樓盤古大觀 ，7星級飯店。


我二十幾歲創造了一個5星級飯店，30歲創造了一個7星級飯店，可以說到現在唯一一個講中國建築語言的建築，就是北京龍盤古鳳金泉，中原佛手河南裕達。特別是裕達和盤古的建築藝術，政泉還到不了這個境界。到目前在世界上我敢跟任何人PK。那是絕對······所以說戰友們，文貴有能力，在這個打擊盜國賊，滅共的這場前無古人，後必很多來者的這場驚天地，泣鬼神的，這種滅賊運動當中，一定會贏的同時，還能把這個郭媒體的APP能做好。放心放心放心。


那麼我們現在郭媒體現在Joe 莊是戰友，已經就位，合同工。大概每年幾萬美元一周工作4天，非常非常好。現在從7月1號魯仁達先生，也就是我們老魯先生也是我們的合作者，也是合同工，合作者他自己啊魯仁達先生說，我一年365天， 每周7天，每天24小時工作，將為接下來的郭媒體Gnews作為總編，中翻英文字校准。因為咱們英文很重要，同時我們sara領導二十幾個，sara也將是我們的合同工。這都是要付錢的，不付錢不行。合同工，還有我們大概有二十幾個，這跟魯仁達 sara 沒關係的，都將成為我們的合同工，為郭媒體下面推出的Gnews，G直播，G新聞，G 推文。這三個功能，專業化的團隊工作。


所以說戰友們接下來，你們會看到，郭媒體會換一個很好的軲轆。那麼在這些工作當中，我希望戰友們今天我想跟大家說的事情，任何一個能拿出時間，拿出精力支持爆料革命，你們都是偉大的。願意和郭媒體長期合作的當合同工的，請直接和我和sara或者魯仁達先生聯繫，都是可以的。或者在法治基金留言，也是可以的，我們願意在你們生活方便的情況下，可以各種方式定時，定量或者定標準的，咱們合作好不好。盡可能的給戰友提供更多的舞台和機會。


談到這兒時我必須要說一下，我們一直感謝戰友之聲路德，細思小哥，澳洲新聲， 大衛小哥 ，卡麗西我們的大丁全球挺郭聯盟，還有我們過去的痘痘， 政事小哥，我們的鳳凰九天，我們的這個日本戰友，英國的戰友，德國的戰友等等等。瑞安平女士， 還有我們的這個翻譯組，翻譯組 ，視頻組 ，很多很多我現在沒辦法一一說到。請大家千萬別介意啊。


那麼我們從來沒有說過，就是我們這個整個的文字組，文字組的這個...我們先念一下：文竺， 文成， 某文成， 鷹文言，彩虹橋， linlin ，文遠 ，文風 ，非洲小哥，關羽文真 ，三炮， 文兮 ，文山， 黑鬱金香，拿得起， 悠悠 等等等我在這不能念的，很多聽寫組的戰友啊，真的是創造了多少神奇。我們聽寫組的戰友，只要是我直播完馬上，他們很多都不是拿軟件的，據說都是拿手錄。


所以說這些戰友們，都是非常非常辛苦的，有的是懷孕的母親，有的是律師，有的是老師，有的是在政府工作的人，所有這些人那有的是要瞞著家人，有的瞞著同事 ，有的還要加班，就這麼多我們的戰友們，不惜一切代價的，以最快的速度將文貴的每次直播，還要錄像還有很關鍵的戰友們需要的東西，都弄成了文字版，我幾乎沒有說過對你們的表示感謝，我在這我要對你們忠心的感謝。我特別感動，剛才這個我們的風滿樓大美女，給我發來的信息，說了一些故事，說的我差點兒...一下子就不行了，就不中了。但是風滿樓你甭想，我不會為這事掉眼淚的。你甭想啊。


這個特別特別感動，有的和我有聯繫的，有在德國的兩位先生，都是在金融界工作的，每次我直播完，他們都翻成德文，日本我們最起碼有上百個戰友們，24小時在盯著，馬上翻譯成日文，日本的原來小學館一直在報道我的事情，小學館現在關門了，小學館相當於中國的什麼？青年文摘過去的都關門了，但是日本現在很多日本人懂中文的，還有日本戰友默默的把視頻傳播。這是為什麼大家知道，不包含國內的就這素質了，郭媒體關注，這嚇死人了。這是為什麼頭兩天班農先生說，文貴，我給你保證，你每個月的拿到80萬美金的廣告費，就是郭媒體現在用的那個。


我当时我说你也太看不起我了吧，80万美金你就觉得这算钱了吗？他说：不是， 你别误会啊，我说我们郭媒体，你看我们郭战装，我们花上亿美金来做，上亿人民币几千万美金，我们做了上亿美金的东西，送给大家的。我们能在乎那几十万美金吗？一年几百万美元吗？但是说明了什么？班农先生说了一句话，让我很触动，他说郭媒体未来是几千亿上万亿的价值。共产党被灭以后，郭媒体必须成为中国的，自由和法治的最重要的平台和象征。


班农确实不简单，就你跟班农在一起聊天的时候，他有些战略有些想法，你真的给他吓死你了，你完全看这个角度的时候，他看那个角度，然后我们听写组的这些东西啊，我们翻译完就让他看，他感动的不得了，他一直都说：这太不可思议了。我说我们这些听写组的战友我见都没见过，甚至都没有联系，我说有的是孕妇，有的是年轻的母亲，有的是瞒着父母，有的是瞒着老公，有的是瞒着老婆，有的是瞒着单位，我叫他大概看，因为我都存了很多在电视上看一看，我说你看看，这都是我的视频，出来以后大家做的。


当时他提出一个非常重要的事情，我今天我希望sara和风满楼，把所有我们听写组出来的要配上照片，配上时间，配上链接，标准化的，要在郭媒体上，要把它挂上来。你们挂没有用的，你们挂别人看不到，只有在我那个账号挂，人家才能看到。你知道几周前人看的那个数据，在我郭媒体账号挂出去的，这都是几亿次，在很多人 ，比如说sara 妹妹那挂出去，你也就是说几万次或几千次。


所以说现在我给Jon 庄，还有sara，还有我们的鲁仁达先生，现在我又可以说我们的风满楼，要把我们听写组的专业化，最好中英文字幕的，专业化配上照片配上链接，发给Joe 庄，Joe 庄我现在没跟你说的，你看到视频然后每天要挂上去。每天我们那个账号上，郭媒体一定要挂三到五个，有意义的反共的，被配上中英文字幕的，或者是讲英文配中文的，讲中文配英文的，字幕的视频挂出去。


然后要配上三到五篇的文章，由鲁仁达先生带着他的英文组，把美国国会的对反共的立法的东西，配上中文的，还有一些法案，推出去。然后再选出几个战友之声，还有我们的路德先生等各个直播小哥，像我们的细思小哥头两天讲的几段多精彩啊，还有我们凤凰九天，推出来东西多精彩啊，大卫小哥有几段讲的绝了，那绝对是个超级侦探，还有我们喜马拉雅工作站的，做的那些事情，挂出去，因为每次这家伙太吓人了，太吓人了，几亿次你找谁做广告去。


就像那个替我们公关，要在美国立法通过，干掉香港自贸区哥们儿似的，通过你就给我拿一千万美元，然后我还中间包含一百万美元，在媒体上新闻发布会，我当时把他撅一顿，我还用你这个媒体，我的媒体是啥样啊对不对呀！咱们的媒体已经强大的，完全可以做我们任何要做的事了。


大家看到美国总统是有权力，跟着法律522条主要的一条，就是总统我认为，你香港自贸区协议完全没有尊重过去达成协议的条款，我马上给你停了。当我觉得你能达到时，我可以给你回复，当然立法以后你就惨了，就类似这种事情，现在你看看这几天，我们大家哗···就上来了，香港昨天占中的各种精彩的照片，我们未来用谁照片一定在下写上，照片来自何处，用谁的，文章来自何处，哪个战友的，哪个战友群的。


我今天下午刚刚我才知道。我的推特上关注的。你看连邱岳首先生。 安红女士。还有连sara 的这个推特。都给我取关了。我这一看。我用的那个小号推特被取关了。郭媒体现在的问题。就不显示阅读量和关注度。所以说下一步我们郭媒体要加上。那么但是人家告诉了我一个数据。说郭先生你的YouTube，你的这个推特在往后真得加几个零。所以咱郭媒体为啥要强大呀？就是因为太多人算计咱了，咱要不是咱自己强大，咱就完蛋了。


所有亲爱的战友们，我在此忠心的感谢，我们听写组的听写，你们辛苦，你们这些年轻的母亲，还有年轻的父亲，还有瞒着所有人的人，未来你会成为英雄，我会证明给你们看。然后有我们的鲁仁达先生的英文组，中翻英编辑组，和英翻中Sara的英翻中，中文组和我们的听写组，还有喜马拉雅工作站，还有我们一个木兰女士组织的秘密翻译组，有阿丙，Percy，小皮匠好像不在里面，也有鲁仁达先生在里面。


非常非常的重要，这些组，我们大家共同的合作，利用好郭媒体这个平台，打好反共的每一仗，每一段。

忠心的感谢！一切都是刚刚开始！谢谢亲爱的战友们！