###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年7月5日文贵船上直播


https://youtu.be/PgoJRfbNxeI






|  |
| --- |
|  |  |





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-KZqeycU16cA/XSEqbM8eSCI/AAAAAAAAB0g/pdWTfPDQPIYrTMBbaWKJabuJwgt_isUwgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-KZqeycU16cA/XSEqbM8eSCI/AAAAAAAAB0g/pdWTfPDQPIYrTMBbaWKJabuJwgt_isUwgCLcBGAs/s1600/111.PNG)




**戰友之聲聽寫組****【文随】【文画】【文茹】【黑郁金香】【文风】【文正】【拿得起】【悠悠】**



尊敬的戰友們好，今天是7月5號文貴在曼哈頓在船上給大家報平安直播。我今天還有很多會要開，我就不在這說太長時間了，就給大家簡單報個平安。


大家都知道，昨天是7月4日，在紐約，有一個非常棒的煙火秀，慶祝美國獨立日，大家也都看到了，獨立日的時候啊，大家能看的非常清楚，紐約昨天煙火表演誰設計我真不知道，但是昨天是這麼多年我看的最棒的之一吧。因為過去都在聯合國那邊，很窄，然後朝這邊放，很多船擠在一起，真的是萬船齊發的感覺，當然安全性和隱私也有問題，而且觀看的煙火呢，沒有感覺到那麼樣的直接吧。


這次設計者是誰我真不知道，因為它設計的非常棒，是在曼哈頓的南城，就是最下城的地方，他的西南邊是自由女神，東南邊是曼哈頓，叫曼哈島，就是過去的製造核武器的計劃的那個島，然後這邊是哈德遜河，那邊是海，海水和河水的交界處，整個又規劃了兩個區域，所有的小船不允許去那，你必須到紐澤西那邊看，那個地方只允許大船，超過幾百尺幾十尺的船，那麼這樣的話呢，就空間很大。


背景是什麼呢？就是布魯克林橋，布魯克林橋作為設計背景，東南角就是布魯克林，布魯克林橋連接曼哈頓的華爾街金融城，然後世貿中心，這邊是自由女神，然後又是河海交界之處。這個意義太棒了！就是咱Lady May船啊，昨天是在最最核心，前面一個船也沒有。然後好多警船都是控制好的，昨天控制特別好。然後天快傍黑的時候，周圍都是那些旅遊的船。所以你說美國這個國家了不起，他在這樣的事情上，他總結經驗，而且避免有恐怖襲擊或者大型公眾治安事件，他把很多小船都疏散了。


然後是給大船不是給你遊艇的，是給遊客普通老百姓的。我們這些遊艇呢，就佔了便宜了。咱這個船是最漂亮的，所以說是最被關注的，嚴格講，拍咱船的不比拍煙火的少。所以說我們在那，沒有任何阻擋。就在我們船那後面，正對的前面就這麼開始，真的是太漂亮了，太漂亮了！我聽到了美國朋友也說，這是近些年來最漂亮的一次。確實是漂亮，昨天最大的感受，除了設計是最好的一次，整個的治安管理也是最好的一次。


還有一個也是讓我感觸頗深，就在我正對著看著煙火的時候，橋是我們當年很多華人來，到這裡來參與建設了這個橋，很多人就死在這兒了，當時我們華人來，叫豬玀呀，就是當豬一樣販賣來的，叫豬玀另外一個感觸，就這短短的歷史，當時美國在二戰的時候，在這裡制定了曼哈頓計劃，最後改變了人類，研制出了核武器，才有了人類前所未有的，歷史上的，最長的和平時期。這邊就是華爾街，美元操縱者和製造者，二戰之後美國有了美元。美元稱霸世界，美國的強大那是大家能看到的。


那邊是自由女神是美國的憲法，民主，自由，和獨立。獨立精神，立國精神。當大家看到這個的時候，自由，民主，法治，這邊是美元，這邊是曼哈頓計劃，這是一個布魯克林的橋，咱們大清末期人家就建起來了。


你想想就短短百年歷史，更誇張的， 當煙火每次高空飄起的時候，papapa的打上天上的時候，25分鐘，你不得不想兩個問題：這煙火是誰發明的，中國人發明的，啥時候發明的，大家想想，多少年了；這煙火是乾啥的，煙火發明是給皇帝，只給皇帝，取悅於皇妃和三宮六院，取悅於女人的，老百姓不能放，放了還得抓起來，甚至是殺頭。最後這個煙花，火藥，發明瞭火藥，火藥發明瞭煙花，全是為皇帝用。最後傳到了西方，西方把火藥變成了子彈，變成了槍，變成了炮，把中國人打的遍地找牙，一直到今天也沒站起來過天天吹牛。


就像欺民賊似得，郭文貴你贏了十萬。我贏了490萬，一模一樣，你輸了，我贏了！這就是現在的整個民族精神文化。大家看到這個了嗎？就是這個煙花和這個火藥，告訴了我們，人家把你取悅皇帝發明的煙花做成了子彈、做成了炮，把你打的遍地找牙，就這咱們大清皇帝還要英國的羅爾頓跪在地上，你不跪不行，還要拘於禮節，還嘴硬啦！最後讓人家八國聯軍打成那樣，是吧？可憐吧！


然後你再去看布魯克林橋，那個時候建布魯克林橋，是工業革命開始的時候，我們多少中國人參與建橋啊，多少人死在這啊，都埋在這兒啊，誰知道啊？可憐不？可悲不？然後再看人家那個華爾街美元，人家的美元，人家的貨幣是替國家、替老百姓製造福利，讓國家強大，老百姓更幸福 ! 更加豐裕物質生活！那你看我們呢，我們的人民幣是搶奪老百姓很強的工具，根本不是赐福你老百姓，只赐福幾個盜國賊，咱老百姓弄點人民幣多難啊！而且人民幣對外還不流通，人家還不認賬。


然後你再往這一轉，啪！到女神了！人家是什麼？以人為本，個人最大，以法治社會，一切以法說話，這叫法治的社會；咱們是什麼？爹親娘親，不如黨親，一切都是黨的，一切都聽黨；你想想，人家這回有法律，自由女神，拿著有法律、自由、獨立的人格，這是人家國家的精神，有民主、法治；咱們是爹親娘親，不如黨親，一切都是黨的，一切都聽黨。


到了有了錢以後专玩處女，玩處女還不行，處女還年齡太大了！現在玩9歲的小女孩。看看那紅黃藍幼兒園。所有的戰友們，大家把手放在胸口上，閉上眼睛想想，紅黃藍幼兒園有沒有發生像剛剛上海的城控集團老闆，把一個9歲的閨女弄到酒店去，還聽說是個姐妹啊，結果是一個9歲的孩子的陰道撕裂！他不說是強姦！這變態到啥程度？我們任何男人女人都是女人生的，你說你變態到什麼程度 ! 你非要把你上天來的這個通道……，你非要把她污染了、非得把她變成最骯臟的！這是何等的醜陋和卑鄙！！


戰友們，你們去想想，昨天我在想的時候，人家的美元是服務於人民、服務於國家；咱的人民幣，聲稱人民幣，人民幣只負責當官的極少數人。昨天一位美國朋友說：「你認為中共的真正的既得利益者是不是那9千萬黨員？」我說：「不是，」你要說就十個家庭也不客觀，我說：「真正的共產黨的9千萬黨員，大概5百萬黨員是即時的受益者，但是這5百萬上面，大概有五萬人是直接巨大利益的壟斷者，然後不超過10個家庭是99%的利益的直接控制者和受益者」，他就「哇！」


我說雖然美國1%的人控制了99%的財富，但是有一條我說是完全不同的：美國是99%的人決定著這個國家的法治制度、生活制度、甚至可以決定那1%的人，你的命運。我說在中國恰恰相反，就是14億分之3的人，就是那3人決定著14億人所有的命運，包括財富，當你不聽的時候，他就殺掉你。


這就是現在香港在這會喊的，你看從昨天到今天「反對一切國家，一切國家干涉香港內政」……，我殺人就是我抓人，我製造什麼冤案，你甭管，這是我內政。


他忘了跟人家英國簽過合同，人家英國說簽過合同，50年你得兌現。閉嘴，你他媽再說話弄死你。然後把外交大臣罵得半死。又說了，又說搬起石頭砸自己的腳了。這英國大臣又搬起石頭砸自己的腳了。你沒法弄，流氓到了一種，瞪著眼，你看那個流氓，瞪著眼撒謊。這一個國家的政黨流氓到何等程度？


以黑治國、以警治國、以騙治國、以假治國。這完全太明顯了。所以這位美國朋友昨天跟我說，他說在今年美國7月4號這個特別的美國獨立日，我聽你講這些，他說我更加懂得了這個意義。然後你們昨天看到了嗎？我前天我都沒說。昨天川普總統在演講當中，最重要的是又給大家定義，美國和中國共產黨的衝突不僅是貿易，他不僅僅是貿易，嚴格講就跟你說白了，跟你衝突根本不是貿易問題，那個太小了。我們所有戰友老關注這個中美貿易協議，，這個實在是太小了。


它是宗教的，它是一個人的價值觀，一個人類的生存死亡的基本的人性的標準，公平和非公平，活著和死了的感覺。這是真正的核心。而且從貿易戰，科技戰，然後開始打金融戰，匯率戰，希望千萬別打火戰，火戰就傷及老百姓。一定是這結局。最後是以美國為首的西方價值觀體系，也就是猶太基督教的體系，和共產主義爹親娘親不如黨親，玩處女不如玩幼女，這種文化，它必定又是一個你死我活的鬥爭。


哪國都有變態狂，但是像中國有組織性的，共產黨專門玩小孩，把那弄到幼兒園裡面玩小孩。千億百億富豪玩小女孩，而且視若無人那，而且看上去是正常人。這個人被抓之前聽說正在那大談致良知，知行合一，王陽明的心學。知行合一，致良知。你說這荒唐不荒唐？有一個是真的嗎，有一個是好人嗎，在共產黨的體系裡面？有幾個？


關鍵你紅黃藍幼兒園，在西方體系不可能一個幼兒園裡邊，一個體系在掩蓋這一個玩弄幼女和猥褻兒童的案子，而且不讓查不讓說。不但不讓查不讓說，這公司還在美國上市。可怕不可怕？這叫有組織的國家行為犯罪，這叫反人類罪。 可怕不可怕，戰友們？所以你呆在人家美國，今天獨立紀念日，你再看看，中國國慶節跟你老百姓有毛關係呀？天安門城樓上坐的那人，你能到現場去嗎？ 讓你去嗎？放煙花放給你嗎？讓你看嗎？ 都給領導放的。所以說很多在國內的人從來不想這個問題。覺得這是正常的。


你不能想到一個國家的國家慶祝全是給一個黨來表演的，跟人民沒關係。那你這個國家是人民的還是黨的呢？你就不能叫中華人民共和國，叫中華黨國，叫中國共產黨，然後再括弧，某某某家族國，跟老百姓沒半點關係。那人民幣上也不要印毛澤東同志，也不要有人民，就直接就印上幾個老人家长幾根毛這種，手扣小孩的感覺，不就完了嗎？


紅黃藍孩子沒事了，那麼多孩子出事，那麼多證據出來，閉嘴了。上海案子，成都案子在這種情況下，在全黨在搞知行合一，致良知的時候，這哥們還在正在致良知，結果致到一個小女孩的身上去了。然後很多人在上井岡山的時候，紅黃藍幼兒園發生了。就在大家說全國人民都要學習陽明心學，知行合一的時候，給小孩打假疫苗，打了幾十萬也沒事兒啦！


結果什麼人被抓了大家發現了嗎？抓最多的？抓最多的就是私人企業家，一家一家抓，你見過幾個出來的？有幾個讓你跑出來的？抓的人錢去哪了？大家都知道，不管是肖建華，還是安邦這公司的錢都被沒收了，啥叫沒收你知道嗎？是幫他處理，擦屁股。就是把所有你的東西全拿來，你家東西被打劫了，然後呢警察把你家裡面最好的鑽石、金磚、銀條、拿走了，然後呢開開門，啊，大家收拾收拾收拾啊，替這個傢伙收拾收拾現場。就這麼簡單嘛，最好的東西拿走了，盜國賊。然後剩下的東西表演給大家看，最後誰買單？老百姓買單。


不管包頭商業銀行，還是哪個城商行，哪個背後不是當官的兒女，孫子，私生子女啊？老百姓存款不給你。大家看到武漢正在鬧的，全來警察，坦克，關鍵的時候不行連化學武器都給你上。過去三百年中國最大的發明是牙簽兒，最近八年來，中國最大的發明就是對付老百姓的所謂維穩的准化學武器的這種武器。在香港大家看到了布袋彈，這就是比爹和娘還親的共產黨，一切都是黨的一切都得聽黨的。


你在紐約看到這些的時候戰友們，心裡有什麼感受？有如何的感受？戰友們想想。另外我們一定要想，到底是共產黨綁架了14億中國人民，還是14億人民，我們的問題，我們的各種問題養育了共產黨70年！真的是這次在華盛頓開庭，我看到開庭前他們罵大街，他們穿著幾乎是，衣履不整，面帶菜色，整個現實中的人好像就跟人類沒關係似的。然後在大廳裡面叫囂，然後頂著頭耍流氓，然後一開庭呢所有的，熊憲民，還有江濤，還有那個什麼張偉就在那塊椅子上睡覺，還出溜著，睡著睡著流哈喇子，哎呦！一醒，差點出溜掉，你說你說這是什麼情況？


這已經在美國了你也可以自己有尊嚴的，自我有尊嚴的活著。就像吃完飯，洗完澡你要穿著衣服出去，不能光著屁股出去，這是起碼的常識。這是一個莊嚴的聯邦法庭，他在那罵娘，威脅，那個叫張偉的竟然跑到洗手間站到門口外面，四五个保鏢，他不知道法院那塊有監視器，他推人家，哎你推我你推我，就這種流氓碰瓷兒，全人類上只有一個國家有碰瓷兒，那就是中國。


聽說周永康被抓起來的時候，當天晚上，有個警察叫他給他們認東西呀，然後把他衣服給他，他啪就躺在地上了，說你打我，你打我，這是絕對真實的啊，這是周永康，你打我你打我，我得去醫院。上百個辦案人員都傻了。最後一個中紀委的女的嗷嗷的喊的說，你做為一個政法委書記，常委，你這個時候碰我們的瓷兒？這都有錄像，都有執法儀器，你周永康敢碰瓷兒！


當我聽這個故事的時候我都懵了啊，你說這周永康竟然被抓起來的時候，一個政法委書記，常委，你說他能碰瓷兒！還有一個天津的，一個被抓的叫周本順，一樣，辦案人員辦著辦著案啪就躺在地上了，哎呦！他們打我，他們打我！他知道那有攝像頭，他也這麼弄，就站起來一擋住，他覺得他腦袋擋住攝像頭了，然後說他打我，啪躺倒地上。就這！就這跟那天庭上，你說法官開庭要求大家都站起，所有人都正裝起立等著法官，書記員人家說好敲桌子停下來，後面開始打呼嚕了，然後還流哈喇子然後依靠的那個長椅子嘛，一不小心倒下來。


這就是當時的張偉在廁所碰瓷，被後面法官人家看到的。打電話報警。郭寶勝這孫子就說郭文貴就罵我，這個您以為這是中國呀，你以為這是黑社會呀啊，你想乾啥就乾啥，然後就靠近我就過來了。你就想想，我們，我們五個保鏢。人家看了他這個德性人家就覺得荒唐，可笑了，就是不能再不能理喻了。然後這個熊憲民您這個畜生就一直跟著，瞪著眼睛的你說你的不夠一個小指頭一個巴拉的你，你乾啥，你能幹啥呀，你說你個畜生。結果，他的用了整個美國這個法律給你自由表達權耍流氓。然後在庭上睡覺。


然後給你碰瓷叫張偉，張偉昨天，我看到有人給我發信息我還沒看呢！說他在視頻里說，我真不記得當時他是楊建立先生和韓連潮先生，我拒絕了四五次大家記得是兩年前 2017 年9 月 3 號，哈德遜停止演講的那一天。楊建立先生帶他們來，還有這個成水炎啊。那天成水炎，路德先生，還有這個叫張偉的，還有另外幾個人一起來非要吃飯，結果那天我擺了一桌子飯在我的總統套房就吃飯。結果吃完飯以後成水炎還砸我。那天，那個張偉又去碰瓷兒。還有誰呢？路德先生是唯一這裡面出來一個好人。所以這個楊建利先生和連潮先生就是做人真是有問題。


他倆能活著我挺驚訝的說實話。這個張偉的攔路絕對不是簡單碰瓷的。就是我們在一天前，相關部門告訴我們說我們獲得了情報啊，有來自中共的人已經告訴很多人要設局陷害你，就是碰瓷兒，然後激怒你，誘惑你犯罪。我笑笑我說沒問題，我說我不會的啊。但是我做夢沒想到有個叫張偉的啊，竟然也是來自於楊建利先生的公民力量和韓連潮先生，你說這很可怕。而且這個張偉是別人介紹去到他的公民力量工作的。這人要能讓楊建立，能讓韓連潮能活到今天只有兩個原因：一個那說明楊建立韓連潮先生他倆僥倖，沒被給下藥啊，沒設計車禍沒碰瓷兒弄死他。第二個是什麼，那就是他倆裡邊真有一個可能是共產黨的，否則這真的太嚇人。


張維公開在聯邦法院去碰瓷，然後出來錄制視頻說，我害怕他們，好多保鏢。你說這種王八蛋，你是什麼東西這是你說。就共產黨這個假黑醜騙惡在那個聯邦法庭成了一個縮影。博訊那個韋石別著褲腰帶他以為他很牛呢？晃著晃著斜著那個膀子就是我們老家天天被挨揍那種人。郭文貴你以為你是誰呀？流氓殺了你。最起碼在庭上五到七次，他們在背後喊就把我殺了。然後我們的律師馬上說······因為重新開庭，每次休息完重新開庭，我們的律師說法官我的當事人已被威脅了。他們要殺了我們的當事人。所有的庭上的人，你想想什麼感受，這是聯邦法院，美國的法官真是太公正了。


說我們知道了，所有的法庭上的人，人家都是完全沒有任何，然後法官開庭說，人家是原話，我看到了，我也知道發生了什麼。我告訴大家的事情，你不要在這裡亂來，你不要在這大聲嚷嚷和威脅，否則，我將把你驅逐出去。這樣的事情發生幾次呢，從第一次到開庭，大概七次期間他們嚷嚷，法官最起碼三到四次是在庭上正式的告訴他們。戰友們你說這是個什麼樣的情況，是什麼樣的荒唐。


到第二天李洪寬也來了，李洪寬也是那樣夾在那瞧著，然後裝作生氣仇怒，怒視。你要真有本事你不需要這樣，就像跟共產黨似的，天天喊搬起石頭砸自己的腳對美國，你乾嘛老子你給我加稅，我給你還加稅呢！我乾嘛你罵你吵你啊，你說你們用的著怒視辱罵來表達你有能力嗎？這個起碼的連個畜生都不會幹的事兒，他才去幹，然後還要去告郭文貴，你說這可怕不可怕！然後看到宣判的時候，念一次夏業良我覺得他個子矮一點兒，然後臉帶菜色。輸要輸得起，贏要贏得起，輸了就是輸了，贏就是贏了，有什麼了不起的！


法官那塊兒不一定保證任何人都贏啊，是吧。既然上得了法庭，用得著這樣麼？整個人都嚇壞了，癱了！葉寧是在開庭前，最終宣布前的一個多小時，兩個小時吧，跑了。你去想想，對夏業良這個案子影響有多大！說實在話，夏業良先生他那個案子的律師，叫Harry的，人真的非常棒，真的非常棒啊！當然我們律師是最棒的！非常非常棒！然後，大家看到，除了他們打呼嚕，在那睡覺，在門口堵著罵人。這罵人塊兒這回，我們已經都向法院，所有未來的案子，都會提出，這都是證據。他們威脅我們當事人，他們互相串通。然後罵人、威脅，要殺掉，在庭上要殺郭先生。罵人、辱罵、威脅，一直以來，這東西全部都會到所有的案子當中！


還有一個大家要注意的，很有意思——證人！啥叫證人吶？雙方證人，你得提前告訴法庭說，“我有證人要到場”。然後呢，對方的人，對方的律師可以質問你的證人。證人要提前向法庭，開庭的時候提交你作證的文件和所必需的一些證據！然後法庭，會根據你提供的文件，是否適合美國的法律，比如有些利益衝突，不讓你上，或者允許你上。跟雙方當事人商量，當事人的律師，說“你允不允許他上”，“允許，沒問題”。跟，首先跟本案有關；第二有證據；第三是在程序範圍內。


你們看到沒有？所有的證人，都是在開庭的最後一天來了。還把那個叫Paris的，一個美國的我們控告的那個女的，詐騙犯，那個詐騙者。她已經是換了三四個律師，輸了一塌糊塗了已经是。把她也弄來。結果到了庭了，走了。郭寶勝在那個角落裡，真的是，真叫喪家狗啊！也在那裡邊兒。然後最後也，心不情甘不願地走了。翻譯沒有，郭寶勝他根本就沒這個英文能力。他們說去找翻譯，翻譯根本沒來。即使我們說，讓你去上去，讓你去上，你有翻譯得了麼？你沒有任何人可以翻譯得了！


所以他們就完全虛張聲勢，就是寄希望於那種奇蹟的出現。寄希望於自己吵，自己罵人，憤怒，讓法庭聽他的。他所說的，三十個證據還是什麼三到五個證人，我都記不清楚了，全部被弄，被滅掉。什麼原因呢？程序上不合法！第二，證據不充足。第三，人家證人壓根兒就不想做證。還有一個，葉寧那個，那叫律師麼？是那個綠頭蠅的綠，是屍體的屍，是綠屍，誰碰那誰死。


我們本來啊，我們的趙岩案，葉寧案，西諾案，郭寶勝案我們都有權利，申請葉寧不能當這個辯護律師。我那天完了以後，我說，“哎！千萬別申請了！一定要讓葉寧呆在這兒。這哥們儿能幫咱大忙！繼續留在那兒！”也拜託法官未來，千萬別開除葉寧！得讓葉寧呆這兒。最起碼“郭三邪”，誰碰到誰搗蛋，誰倒霉。現在證明了葉寧是“葉一邪”是肯定的！用案例證明，“葉一邪”證明了，誰碰上他就走向了法律的邪門歪道。他現在竟然公開敢說法官被收買！他自己的律師被收買，這是多大的事兒？


昨天是美國的是國慶節，一堆的東西，謝謝咱們的秘密翻譯組，還有咱們的木蘭傳奇。還有咱們的Sara，沙拉之聲你們所有的翻譯。昨天發出去以後，絕大多數回复：不可思議！這是更嚴重的誹謗罪！更嚴重！所以說你看看戰友們，從整個這案子開始，一次次地換律師，還有郭寶勝找了個總統的孫子，最後又換律師，然後到這兒就換到葉寧。葉寧又被fire 掉。他指定個律師，指定的律師人家也不幹了。最后法官指定让他呆在哪儿，然後開庭他輸了，輸了以後說：我贏了，你要五百萬，我只賠了你十萬。然後呢，我的律師費你收买了。你何等的流氓邏輯呀！荒唐到何等程度。


大家千萬記住，任何人打官司的記住，當這個法官認為你的要求根本無法兌現的時候，就視做你無理要求。他不但不支持你，甚至因此完全把判給你贏的，判给你的利益，判給對方去，這是美國基本的法律知識。你可以申請五百萬、五個億，但是最後一刻的時候，陪審團在那呢。如果那天說，我要夏業良五百萬，陪審團會嚇噴了，我咋給你判五百萬吶？美國的法律是有規定的，不是你亂要價的。當時我們律師說要幾十萬吧！我說不可以，七萬五，我說七萬五吧。最後我們的律師說，那就十萬吧，就是十萬。而且是非常非常關鍵。大家記住，誹謗案在雙方誹謗的時候，不管你對方怎麼樣，贏者通吃。就是不管你那邊什麼，剛才我聽說他們，郭文貴也誹謗。贏者通吃，必須有一方是贏的，你還在那胡扯啥呢？


贏者，只要是贏了，通通都是贏的。你那一方不管做啥都是輸的，這就叫贏者通吃。而且，法官是在庭上念的，念給陪審團，他有一個六七頁的指導文件。要不然陪審團又没学法律，他們怎麼知道判呢？人家是有一個“指導法律條款“，很清楚的。所以，這點說明，葉寧、夏業良等那些在庭上耍流氓的，韋石、熊憲民、江濤、李洪寬還有那個張維，根本不懂英文。他若懂英文，他應當聽的很清楚，就我這三腳貓的英文都聽明白了，他都沒聽明白，還在那忽悠呢。他已經知道大勢已去了，就這還在那胡說八道，還在那欺騙呢。然後，繼續募捐，繼續騙款。


因為夏業良在開庭前，被問證的時候，他說他賬上有十萬美元。這個十萬美元，他自己賬號有，他還去捐款。他有十萬現金的賬戶，六十萬美元的房子，我們的判決要是可兑现的。再一個，我告訴大家，夏業良這案子，他怎麼也得花幾萬美金的律師費吧？我們的這個成本就不用說了。大家再過一年，你們再看這個案子的時候，你們會發現這個案子到底贏在哪裡。從錢上，從一系列的事件上，大家會明白，什麼叫戰略，什麼叫正義，什麼叫真正的反共。大家會明白的，大家一定要記住，此時此刻所有人說的話。


這個世界上，可以說，有把假的說成真的，有把壞的說成好的。但是，從來沒有把輸掉變成自己的美好，我從來沒見過，這回我學到了，把輸掉能變成自己的美好。


葉寧竟然說，五百萬減十萬等於四百九十萬，你大爺地！這簡直是什麼東西呀你。還有人說，哎呀！郭文貴什麼、什麼地。哎呦我地媽呀！行了，你們都贏了，夏業良先生你贏了，恭喜你了！你們都贏了，欺民賊全贏了。韋石贏了，熊憲民贏了，江濤贏了，張維贏了，江涛赢了，好不好？你們都贏了。未來的趙岩你也贏了，你們都贏了！你們要繼續贏啊！你們那十萬美元都是小錢，不要心疼嘛！小錢。五百萬嘛，五百萬你給我十萬算什麼嘛！好吧！你們都贏了，滿足了吧？


如果你們有需要，你們想再感覺輸的很爽，你們繼續努力，讓你們繼續輸。哈哈！親愛的戰友們，荒唐不可怕，荒謬不可怕，顛倒黑白也不可怕，就這種精神虐待式的，虐待自己又虐待別人，這種變態才是真可怕！就像共產黨一樣，玩兒處女不行，玩兒祖宗到下三代還不行，老的、中間的、少的都玩兒遍。不行！現在要玩兒九歲的幼女，大家看到報導，九歲的幼女，聽說還一個五歲的妹妹。所有参与者你都得天打五雷轰，你天打五百雷轰，这帮畜生！


所以說你看共產黨現在又開始了，又罵人家英國外交大臣了。人家就說你跟我簽過合同，香港應該依法辦事，按照基本法。再一個那個立法會被砸了，誰砸了咱有個第三方調查，不行，你搬起石頭砸你自己的腳，閉嘴，太欺民賊了。大家從海外欺民賊和共產黨CCP的這所有的表現你們會發現，他們只認錢，錢比爹親，錢比娘親。第二，女人比爹親，女人比娘親，不是爹娘比黨親，他們是女人和錢比爹親娘親。這就是個畜生黨，必遭天滅。


所以親愛的戰友們，在事實面前我們大家必須要冷靜的想一想，到底是誰培養了共產黨，誰讓共產黨在中國擁有了70年，这真的是我們要思考的問題。中國14億人，現在都不行動，如果像香港兩百萬人三百萬人，上大街上去，堅持兩星期，還有共產黨嗎？很多14億人都以為跟自己沒關，你記住了，那個被玩弄的九歲的姑娘很有可能就是你的未來的媽媽，你的姐姐你的妹妹，你的女兒。


楊改蘭女士自殺，把幾個孩子一起自殺，你以為你的母親永遠不會，你可以對你自己你可能控制的住，有時候你也控制不住。但是你的母親你的姐妹能不能那樣你也控制不住。中國時時刻刻在發生著，楊改蘭事件，殺掉幾個孩子把自己再殺了。活不下去。說實在話在中國那社會活著有啥意思啊，天天被人家這麼欺負。幾歲的孩子送到幼兒園你要被人家猥褻，男孩女孩，在家裡邊被領到城市去，被百億千億富豪給強姦，然後呢還沒事。這是什麼國家啊？這是比爹親娘親的黨嗎？和國家嗎？




全世界人類工作時間最長最勤勞最老實的就是中國人，現在中國人遇到了全人類上最大的災難，人道危機，司法危機，醫藥危機，糧食危機。這一切都在伴隨著我們，你看看昨天那個葡萄，那些假，老百姓都學會做假葡萄。中國為什麼醫院火啊，中國監獄火，醫院火，大家看明白了嗎？所有的監獄關了那麼多新疆人、西藏人、關了那麼多知識份子、關那麼多律師，監獄火，共產黨以殺人為樂。


只有一個共產黨殺掉了這個國家25%的人口，人類上希特勒都沒這麼做過。再一個醫院什麼都是假的，假食品、污染，很多人到醫院去，火不火？大家醫院火的時候監獄火的時候，你想想咱們這個國家還有希望嗎？都不行動，都等著，都寄希望於別人。你看看湖北這個，有人上街他們害不害怕，哐哐哐敲鑼，真以為能把人嚇倒，中國人兩三百萬三四百萬堅持一週兩周結束了。


我見過很多美國人，上層人士說中國的推翻共產黨中國人民必須站出來，我們將跟他們站在一起，但是你不站出來，讓我們去乾翻它去，那不可能，那不可能，這就是基本的事實。它也是公正的。好了戰友們我今天的報平安直播到此為止。一切都是剛剛開始啊。在此為14億中國人民，香港同胞台灣同胞在這祈福🙏


阿彌陀佛，還有一個戰友們給大家說一下，回頭我會公告，明天，明天是星期六啊，星期六上午八點鐘我與台灣的彭文正先生連線，我們連線直播向大家再在這塊講講台灣和香港現在發生的事兒。香港現在台灣發生的事呢，我在這就不多說了。


大家永遠別忘了，全力以赴支持香港的所有上街的學生和上街的群眾們，朋友們，那是我們的同胞。還是那句話，只要香港人喜歡的，郭文貴擁有的，一切都願意給你們，你們要啥馬上給你們送過去。只要是我能做到的。只要是合法的，我全都會做。


親愛的戰友們，千萬記住，香港是共產黨死亡走入地獄的第一道大門！


一切都是剛剛開始！謝謝！