###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****7****月****3****日文贵在华盛顿的车上直播**


[https://youtu.be/IwyfJNvMYV8](https://youtu.be/IwyfJNvMYV8)






|  |
| --- |
|  |  |







[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-sUklR6bYTL0/XR8fa51lT5I/AAAAAAAAB0M/OoNE2sS1VmMismJ562g0IJ0L0zM5TBJEACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-sUklR6bYTL0/XR8fa51lT5I/AAAAAAAAB0M/OoNE2sS1VmMismJ562g0IJ0L0zM5TBJEACLcBGAs/s1600/111.PNG)



戰友之聲聽寫組【鹰文言】【拿得起】【文随】【S文熙】【小白】【文郁】【proud文风】【文正】【黑郁金香】【非洲小哥】【linlin】【文兮】




戰友們好，聲音怎麼樣啊，圖像怎麼樣啊。因為我要去參加一個秘密會議，要去一個美國的相當於發生核戰爭以後中國的西山一樣的一個點，在戴維明的邊上，是美國準備核戰的時候前去的地方，我要去那裡。所以一路上時而斷時而續，如果斷了，我就再（接）回來。大家該睡覺睡覺，咱就是聊天，徹底聊天，戰友們，完全聊天，可千萬別耽擱大家時間。大家該睡覺睡覺，該睡著的睡著，滿臉金光，戰友們，真好。今天時間會很長，今天徹底聊天，本人先聲明，今天所有談話內容都是玩笑話，完全不作數，可以當作酒後的話，完全是在虛擬聊天狀態，我在法院學會了一招，先聲明。今天就是聊天，大家做好準備，因為我開會很短，中間也就是不超過40分鐘，然後接著再聊，來回都聊。


親愛的戰友們，今天是7月3號，文貴在車上，在華盛頓，在白宮賓夕法尼亞大道向大家直播。


大家知道今天，首先是為我們的中國企業家曾經是和我們有關係的人，王健先生在普羅旺斯被殺一週年，讓人感到心疼。想想這一年過去了，但是王健先生的死的真相，大家都知道最終還沒有統一認識，被殺是被殺了，怎麼殺的，大家還需要最終的澄清。包括王健先生的屍體一定會被起出來的。今天作為王健先生被謀殺的一週年，為他惋惜，向他祈福。大家想想一年那麼快就過去了，王健先生說是到天堂還是沒到天堂，那只大蝴蝶我聽說還在。


人生的一切，貪嗔痴慢疑，什麼叫悟，就是把人生想明白了。昨天在法庭的時候，在休息期間，律師問我，郭先生，在生命中什麼是最重要的，他（律師）非常的健康，良好的教育，家庭情況也很好，非常成功的一個人士，而且那麼成功。我說，事實上你瞭解什麼健身健心任何事情，都沒用。人生就兩個你記住就行了，人生只有生死，你生了必須得死，你來到這個世界就是生過，只是你生得如何，死得如何而已。哎呀，他說對對對。


第二個我說，人就是活著，健康地活著，還是病著活著，躺床上活著，還是在監獄活著。我說你如何地活著，健康地活著，自由地活著，是像豬狗一樣地活著，還是你有尊嚴地活著，或者有價值地活著，為了你的100多斤天天傻吃傻喝地活著，還是你快樂的，創造著，具有使命的為了別人為自己都是愉悅地活著，這是不一樣的。我說就是你活著，然後如何地活著，他（律師聽了）超興奮。


這建築太漂亮了，我就喜歡華盛頓的建築，太漂亮了。我太不喜歡這裡的人了，這裡的政治文化太討厭了，真是。所以說，人吶，當你把這些事情想清楚了，戰友們，你什麼事都想明白了。王健先生在一年以前是什麼人物，大家去想想他是什麼人物，多牛的人物，現在又怎麼樣呢，已經是一年了，走了一年了，死因不明。這麼大的人物，在面對這些的時候。戰友們大家去想想，我們是否值得為這些身外之物不要命地鬥來鬥去。


所以說，人真是很脆弱很脆弱，但是如何讓脆弱的人活得很強大呢，如何脆弱的人變得活得很有意義呢。真的是在王健先生被殺一週年的時候，只能思考絕對要思考的問題，真不能天天砍砍殺殺。這有時候信號就不好了，戰友們要有耐心，你們該睡覺睡覺，千萬別影響你們睡覺。大家要知道的是，開庭前，當時夏業良的律師由葉寧主動擔任以後，我覺得葉寧先生畢竟是個律師嘛，在法拉盛多牛多牛嘛，是吧！而且說心裡話，我特別希望葉寧先生能表現的好。


我覺得中國人應當有一個像樣的律師吧，我發自內心的。後來葉寧在和我們律師的接觸當中，我們的人整個都傻了，葉寧作為一個律師，他連基本的理性都沒有，基本的邏輯都沒有。完全就是像我老家人打架，一見面就是——你個狗日地、狗日地、狗日地！就是撓臉啊！然後就罵。我老家一罵人就貼臉上，日你娘、日你娘！就始終是個硬，然後，後面跟了一個熊憲民。所以說，這是一個文明與落后的大碰撞。就是真的讓你感覺到，美國到底是個什麼樣的國家？什麼叫法治？


就在葉寧身上一出現，大家就傻眼了！就是他在美國怎麼當的律師？是所有的昨天和前天，跟他打過交道的律師都要問的問題。他怎麼當上律師的？這個已經成了我們所有人關心的問題了。他說的話已經不是一個律師該說的，就是常人不會說，常人都不會說！再一個，就是他對事情的誤判，和對法律遵循的基本道理都沒有。大家知道，當他代表夏業良到法庭的時候，法庭法官是佈什總統指定的一個法官。非常祥和，他是有名的公正，有名的公正，他根本不想管這個案子。你們大家千萬別忘了，聯邦法庭是最大的法庭之一，多少大案子都是在聯邦法庭審理的。人家審你個誹謗案子，簡直是胡扯呢。所以法官明確說，我不想管這事兒，你們這是在浪費時間。


所以在這種情況下，我們的律師也建議，說郭先生別打了吧？退了吧！然後，夏業良和葉寧呢，去抗辯的時候，就是胡說，完全不說誹謗的案子。郭文貴的事兒，就是什麼黑社會啊、腐敗呀、洗黑錢呀、強姦吶！說這個。人家法官就說你這不是胡扯麼！跟個案子有什麼關係呀？就把他給葉寧提供的這些文件，包括夏業良自己撰寫的，跟亂倫彪寫的二百頁一模一樣的给法官。


當時，我們的律師就問他，這是不是你寫的？他說是。然後，又把葉寧的這些話看了，人家法官看完後，就把葉寧給轟出去，夏業良就像瘋子一樣。完全不要說教授了，真的連正常人都不是，胡說八道，人家就把他給轟出去了。然後，就把葉寧取消了代理律師的資格。最後，指定為他們所謂的聯合律師事務所，叫做海瑞的律師，人家這個律師好像是台灣出生，中國長大的。這也是個白人律師，指定他來代理，葉寧只能作為助理律師。大家你看荒唐不荒唐。


這個時候他們提出了和解。夏業良要求，說，我可以和解，怎麼和解呢？就是郭文貴贏了，法官要出一個裁決，夏業良也認輸了，他象徵性地給一美金賠償。但是他不讓我公開，這就算拉倒了。然後他們就打電話給我，說和解就完了，你乾嘛還打這個官司呢，你還得來華盛頓。你還得做訊問。大家記住，你告對方的時候，每個人都是平等的。就是我告人家，我也要被對方的律師來問訊。一天七個小時，甚至兩天甚至三天。華盛頓來講一般是一天。紐約州是沒有限制的，你愛問幾天問幾天。一般人到這個程度全部都放棄。因為沒有人願意花一整天的時間。他們說我們從來沒有見過一個所謂百億富豪跑到華盛頓來跟一個這麼一個人，這麼小一個案子，你跑到這兒來問訊，六七個小時。而且那幾天大家都知道，六四，多麼忙啊，多少事啊！我說，不行，我要去。大家都覺得我是瘋子。這不可理喻的瘋子。說太不值得了！那種無奈······律師說我不想掙你的錢郭先生，我不是說我賺你那一萬美元高興，但是我確確實實不想讓你浪費時間。但是我說，我還是要去。這樣呢，我就沒有接受夏業良和葉寧提出的和解。


後來就是大家看到了6月3號，我在華盛頓DC，因為你告別人的時候，你必須去人家那兒被問訊。也看到了熊先民也出現在了場外鬧場，侮辱，威脅。這個問完以後呢，同時要問夏業良。夏業良問訊筆錄沒有公開，未來會公開的。這一問夏業良的筆錄問出事兒來了。夏業良說的，和葉寧準備的文件，和他們那個案子中的就差之萬里了。


我在被問的時候，葉寧已經沒有資格來參與問話了。他只能作為助理。他的律師叫Harry，非常非常棒。我必須說，夏業良的白人律師，就是葉寧堅決不喜歡他的，天天侮辱人家的，現在要告人家的那個律師，做為一個他是我對手的律師，非常棒非常專業。在問訊我的時候是非常非常棒的，很智慧。


當我們的律師問夏業良的時候，就慘了。是我們的同一個翻譯。因為他們指定的翻譯，是我人生中第一次見到一個翻譯，我聽不懂翻譯說普通話的，我也聽不懂他說英文。最後是我們的助理翻譯，我們的翻譯奶奶臨時補上去。做了一個他問我話的翻譯。他就是佔我們便宜嘛，無所謂，我們幾千美金嘛，無所謂的。


在夏業良被問話當中，比如問到，這些人你認識嗎，問到楊建立，說「楊建立是誰呀？」 夏業良說，他是公民力量的，在華盛頓，他是個間諜！他說楊建立是間諜。「他是共產黨員」。你知道我們律師聽完以後，我們律師就傻了。我們律師說，就這一句話，在美國的刑法當中，能把你告死了。


戰友們，不能隨便抓特務。你不知道這句話有多大的事兒！你咋知道人家楊建利是間諜呀？你咋知道人家是共產黨員呀？而且他在華盛頓是搞民主運動的。他夏業良對別人說話完全沒有一個正常的思維和邏輯。他這個信口開河在任何國家都不允許。你在哪個國家能隨便說這人是共產黨員，是間諜呀。我就舉這個瘋狂的例子。


然後講到中間，講到龔小夏，“龔小夏，女的，VOA的，郭文貴最好的朋友。”這是對女性帶有一種不明確的攻擊的。她是女性，是郭文貴最好的朋友。你這啥意思？你在暗示什麼？這都是非常嚇人的話。然後說到王岐山的時候，他昨天在庭上，在詢問當中，夏業良都表明，王岐山是偉大的，哈哈。所以問話結束以後，我看了三遍夏業良這個問話，都是晚上看的，也是幾百頁吧，我就覺得夏業良他這一輩子都可以在被告當中。


我可以告訴大家，夏業良接下來，最起碼有十個官司在吿他，十個。而且每個官司他都得輸。因為他說的這十個人的傷害，都嚴重超過了我。很簡單，在美國吿誹謗的時候，前提定義你為公眾人物的時候，基本上你是零機會。我們律師團隊說，什麼你都可以贏，郭先生，就一樣，你可能就贏不了，因為你是公眾人物。只要你是公眾人物，罵你是人家的權利。其他你都能贏。


我說不對的。我說我們倆都是公眾人物，或者我倆都不是公眾人物，我相信我們能贏。這次拒絕和解完後就準備正式開庭了。在開庭前，大家知道一個什麼現象發生了？就是他哪個白人律師叫Harry的，人家到法庭去申請，說老子不幹了。法庭說你必須幹，葉寧還必須當助理律師，然後把夏業良給轟出去。最後是罰他5000美金，前天我們來的時候，把5000美金給了我們律師。我估計夏業良為5000美金都快吐血了。Harry在知道了法官7月1號要開庭的時候，Harry拒絕，我不當他的律師。當他說不當他律師的時候，沒經法官允許，法官說你必須還繼續當他律師。你見過美國法庭上被強迫當律師的嗎？


就這時候，葉寧在夏業良被聞訊當中，嘀咕嘀咕，傳紙條，葉寧的表現，真的讓我很震驚。我非常希望我能尊敬葉寧先生，為什麼呢？因為當初開始爆料革命，葉寧畢竟支持過我們，說過我們好話。還有我覺得他畢竟是個律師，我們要尊重他。


我跟他見面的時候我非常友好，我一點兒敵意，包括到現在我一點兒敵意都沒有，半點兒敵意都沒有。我認為葉寧他畢竟是個律師，他也做過事情。但是葉寧的表現讓我太震驚了。你作為一個律師，寫紙條，自己在那兒還偷笑。極不嚴肅，然後對Harry律師，他使勁兒虐人家，侮辱人家。Harry氣得那手一直發抖。你怎麼能對待一個律師這樣呢，你本身就是律師呀。這個讓人太不可思議了。


然後在夏業良被問訊當中，他也是這樣。中間竟然跟Harry吵架走了，耍脾氣。律師能有這樣的嘛。所以7月1號的時候，人家Harry不幹了。但是被強留下了。這個時候他們又提出來，可以和解，條件可以再好點兒。這個時候我遇到了三個問題。


某些部門跟我見面，說郭先生，開庭你要注意，我們只是收到了情報和信息，夏業良後面有江濤，江濤那絕對是個傻叉神經病啊。你既不是律師，也不是什麼，瞎胡攛弄。江濤、郭寶勝、熊憲民、韋石、李洪寬，還有一個我告的那個美國人博勒，那個女的，詐騙一百萬美元的那個、還有一個叫張偉的，張偉那個傢伙是誰我都不知道， 聽說什麼跟我喝過酒，你喝個屁呀！就你那個長相，就你那個德行，還跟我喝過酒，你喝過我尿還差不多，那個爛人啊！裝的跟黑社會老大那個樣。


然後說二十三個人，他們聯合起來，要在你在華盛頓開庭的時候，對你進行挑釁攻擊。攻擊的目的是什麼呢？收到了國內來的指示，達到一個目的，激怒郭文貴，讓他動手打你們。核心的目的——動手打你們，哈哈！夠搞笑的吧？辱罵他！所以，他們還叫我看了這些發的貼，我從來不看他們的任何推文呐、YouTube，我從來不看。然後，我們的律師也在他們的推特上找到了，包括在《郭媒體》下面有留言的，也是他們的。說7月1號開完庭以後，郭文貴——你們的英雄，也就沒了！戰神也就沒了！會看到完全不一樣的郭文貴。


就像2017年剛爆料一樣，郭文貴馬上被遣返啦！八月份遣返，必須遣返！然後，強姦犯，馬蕊來作證了！馬蕊馬上到了噢！然後，這飛機也沒了，船也沒了，房子馬上就沒收了！明年就沒了，就這種一致性的。所以相關部門認為，這是一個集團性的操作，而且是共產黨在背後的控制。所以呢，建議我和解，或者不開庭。或者讓我向他們申請，個人安全受到了威脅的申請報告，他們可以進行特殊保護。包括我上法院，可以從地下室直接上來，地下室電梯可以直接上十樓，法庭在弗吉尼亞的十樓，法庭非常漂亮、非常漂亮！然後，在當地申請特殊保護，再有跟法官申請一些特殊令，等等吧……這些要求！這些要求，我都拒絕了。


我說你們不用這麼告訴我，我也知道他們會這樣做，他們一定會這樣做！他們一定會這麼做。我說但是，我不會向你們申請這些特殊的要求，我也不申請特殊的保護。他說，他們罵你，你一旦忍受不了，一旦你動手，就上他們當了，你這個形象就麻煩了。這個時候，也就是班農先生在我們30號直播的時候，他是從大沙漠飛過來的，飛了大約六七個小時吧，或者五個小時。一整晚上沒睡覺，到了就跟我直播。大家看到，快睡著了，累死了。直播完，吃了飯，我們就坐車到華盛頓，在路上，班農先生，花了三到四個小時，給我講弗吉尼亞的這個法官還有這個叫弗吉尼亞聯邦法庭的厲害。


這裏給大家說一下關於陪審團的問題，當時決定開庭，不和解的時候。就是美國的法律，你可以選擇兩個方式。一個是陪審團，一個是選法官，法官做判決，一個是陪審團做判決。當時我就非常詳細地了解了陪審團，我告訴律師，我特別想學習學習陪審團。因為中國需要法治，我應該了解什麼叫陪審團。陪審團呢，他說是六個人，民事案子是六個人，刑事案子是八個到十二個。然後說，可能是屋子裡面給你二十個到三十個人供你選擇。你選一個，對方選一個，你再選一個，對方再選一個。選完以後，有機會再拿走一個……


最後法官開完庭由陪審團來裁決，多數贏。但是對方也得同意，夏業良也得同意陪審團制度，他也同意了。說我們兩方都選了陪審團。大家要知道什麼叫陪審團。律師給我詳盡地做過分析。就是有好有壞。民主黨就恨你什麼，億萬富翁，而且去弗吉尼亞是民主黨的大本營，這個地方非裔人士較多，還有一些其他裔人士，對我們中國人並不一定了解。你這億萬富翁出來，本身你就輸了，你就被恨。再一個你吿中國的副教授，那你更輸了。反正我不占優勢，說來說去這案子非輸不行。


我說我要學習，我從來沒有見過陪審團啥樣，英國普通法的核心就是陪審團，我說我要去看看，我們中國人未來能不能擁有陪審團。因為我聽過共產黨說過，中國有陪審團會如何如何，我就選擇了陪審團。所以陪審團就是這麼選來的。實際上民事案八個人實際上六個人就夠了，一般他選八個，就是萬一兩個有問題的，那兩個可以作為補充。所以說大家說到的事情，就是班農先生那天說我，這個庭你是不能開的，你一定要接受和解，這個和解你已經大贏了，從來沒有一個像你這樣的人物，這個案子經過和解，你就是大贏，他說在美國他瞭解的，公眾人物告這種誹謗案，沒有聽說過贏的。


然後告訴我，我天天被罵，罵我難聽的去了，他說川普被罵的多了去了，美國什麼人罵，給我講了半天，然後講了整個法律陪審團制度，然後說了三個不可能。法官判你贏，他沒這個權利，陪審團判你贏的機會沒有，然後你也不會輸，就跟和解一樣的結果，對方可能象徵性的陪你一塊錢，然後你贏了，或者說雙方都有輸，這有啥意義呢，浪費你時間。關鍵問題，會讓各大媒體把你炒作起來，說你是什麼強姦犯，億萬富豪欺負人。我聽了一路上我都沒有說什麼，到了酒店還有其他人，說服我，比他還重要的人。


哎呀，你浪費時間，談我們大事吧，別乾這事吧，和解就算了。他說Mils你跟我說，你到底和不和解，我說我要和解了我就不是我郭文貴了，我來就是不和解的，謝謝你們告訴我，我學了很多東西，我繼續開庭。


第二天早上，我們7點起床，7點半吃飯，本來是十點半開庭，我說我們一定早到，我們大概，八點半就到了，一看我們太早了，對面有個西斯廷酒店我們就去那裡喝東西了，到的時候沒見一個夏業良這邊的人，到了9點20的時候，當我們走進法庭了，我從電梯里，總共10樓，我一下樓，pa ，對面一打開，誰呢，江濤，就是那個Steven 江，神經病那個，對面站著就是我告的那個華盛頓的那個女的，詐騙犯。騙子，女的，叫Paris。詐騙100萬美元調查費那個。是由我們韓連潮先生四次個人擔保，她是誰我根本不知道，私人偵探900萬美元，我讓調查去吧，就给了一百万美元订金，就被她给骗了。


她的承包商說是原來國防部的，而且連潮先生他很老實，他絕對是國防部的承包商，而且做了很多調查，給我做了一堆的調查人，寫的名字，我傻不拉幾給連潮兄面子，還請她吃飯，還喝好酒，現在她也是當前委員的成員，天天在那裡胡說八道。後來我才知道，她是華盛頓有名的低級的騙子，就這個案子這個女的，還帶了個女的，就在電梯站著呢。然後江濤，哎！郭文貴，看到了嗎？熟悉嗎？你朋友都來了吧！就好像他贏了，哎呦！我說你們都在這啊，特別好，厲害啊！paris你也在這呢，她是往後躲。當時，臨時的提議，被我告詐騙的這個女人，是出庭作證。當時她提了五個人，她，熊憲民，郭寶勝，還有誰，3-4個人。這個時候我們律師和安保團隊告訴我說，他們看到了夏業良和熊憲民還有韋石，推特的東西，說是要有很多證人到場，我會感到恐懼什麼的等等，我哪有時間看這個事啊，我說哦明白明白。這時候我就進了法官大廳，我是證人，原告方，那法庭特別高，九米挑空高，15米寬，19米長，前面莊嚴的審判席，一邊是陪審團席，那邊是證人席位，然後兩組大桌子，是一個被告和原告席和律師，後面是隔開的，是聽眾席，莊嚴神聖，非常之漂亮，真的偉大的美國，然後兩個大電視，每個桌子上都放的電腦。我們的律師已經提前在現場準備好了，在電視上投放的PPT，presentation，所有的證據都可以經法官允許投到上面去看。


這個時候我進了裡面才發現誰呢，熊憲民來了，郭寶勝來了，還有那個叫張偉的來啦，還有江濤，Paris那個女的和另外女的7個，夏業良，葉寧，對方律師，還有幾個我不熟悉的，有幾個神秘的人物，一直做筆記的不說話的，大概對方17個人。我們這邊，5個保鏢，四個律師加上我10個人，沒有任何人，只有一個戰友，大家知道推特叫渠水台的，這位戰友去了，一直聽，他在我們後面。然後熊憲民進來就晃著膀子，挎著腰包，眼睛斜著，就那樣的，像流氓的，對著我就罵，流氓！強姦犯！強姦犯！手指頭就這樣，挑釁我。我一看，真是這招數啊，挑釁我來了。


然後就強姦犯！郭寶勝過來就，郭文貴你以為你是誰啊，你以為這是大陸啊，你以為這是中國啊，這是美國，你耍黑社會耍慣了，到這裡來耍，你死定了你！郭寶勝來的時候我也特別驚訝，就是短短幾個月郭寶勝，肚子大了，眼睛就那樣，臉烏黑，走道就像有病一樣，在那喊，我就笑，我心想這幫垃圾。你玩這招跟我，第一，你要是跟我打架，這幫加在一起還不夠我一拳頭砸的，你要真是勇士，你給我發戰書，咱寫下法律文書，你們全站好，我站個地方，咱像那個劍士一樣，咱打一打，我讓你全上。


打死我不用償命，我不會打死你們的，你敢嗎？你又不敢了，那不嚇死你了嘛，你真夠一拳打的嗎？就那病怏怏的樣子，然後美國法律是給了自由，他就在公共場合利用美國法律的自由，來侮辱你。這個時候就分辨出來了， 當你法律相對公平的時候，不一定是好人佔便宜，這不是好人佔便宜，他可以這麼罵你，嗷嗷的罵，就這麼難聽，所有人都在那罵。我告訴所有的保鏢，任何人，都不要動手，不要有任何反應，不要上他們當，然後他們就罵。


這個時候大家記住，我跟大家說一些程序。人到了之後，我們做好準備了，美國是法庭，一個法官庭上，一個書記員，兩個助理，一個法庭特別助理，他們是五個人，特別助理是管保衛的。一般來講，後面都站兩個法警拿槍的。那天呢，人家就沒配法警，庭上五個人，這時候按照美國規矩，到點的時候，法官從後面那個門出來的時候，人家一開門，然後就喊，起立，莊嚴肅穆，大家馬上站起來，面視法官，法官過來站在庭上，也站在那兒，特別客氣，由法庭助理宣佈。


今天開庭，法官是誰，什麼案子開庭……然後然後正式開庭，邦——敲桌子三下，大家坐下來。坐下來以後由法官先問原告律師：今天的日程是什麼？首先由原告陳述這個案子，然後介紹原告人；然後，被告介紹他，再介紹被告人。介紹完以後，法官開始問被告人的律師，再問原告人的律師。然後，作為上庭第一證人，原告者，坐在那個箱子上發誓——都要發誓的，坐在正對面，要面對法官發誓。然後被我的律師問我話，問完後對方律師再問我話——這時候要記住，所有庭上你問的話，戰友們一定要牢記，這是個特別重要的事情：在開庭前，所有律師向你問詢的問題——上幾百頁的，法官看完了。法官看完以後，在開庭前，雙方律師是要經過商量的，什麼東西可以拿到庭上去說，什麼問題可以拿到庭上問——如果你敢超越這個界限，法庭可以立馬就阻止你，或者是懲罰你。


可不像大家想象的，到法庭上，我想說啥說啥。基本上，我告訴戰友們，如果你想打贏官司，只有一個最根本的問題：你千萬別多說話。那兒不是你表演的地方，那是靠證據說話的地方。為啥我特別感動和感激啊，這兩天我興奮莫名啊，我學習了很多東西。我們的律師，在之前，都先問你這些問題。很顯然，葉寧根本沒有這麼做，他也不想花錢讓他的律師這麼做——這是有問題的。那麼到了法官那：現在你的案子——就說是誹謗，你就說是誹謗的事兒，而說誹謗之前，你乾過的事——跟誹謗有關的證據，而且被雙方律師認可的，拿到庭上去說。所有提交的文件都是有限制的。


那麼在這個時候，剛才我說過，法庭一開始之前，這個程序之前，第一，對方已經同意了我們把什麼文件放到庭上去；我們也同意了對方在庭上講什麼話——這是必須的！你要在庭上，突然想發揮，你想講什麼——那你是找死——沒有一個法庭會接受這個，這是美國法律其中一個最重要的一個偉大。


就是你在開庭之前，雙方律師同等的被對方問話，同等的時間。問完話以後，你所有的問題都要附上證據——如果沒有證據的，就視為不存在，或者要定你的錯。這些都被法官和審議庭都熟悉過了，最後兩邊和法官最後決定：這些問題是拿庭上審，跟本案有關的。你要想這個案子上告什麼罪，你要想說一些其他的：說今天我們要談談共產黨陷害我們啊，然後我如何如何啊……等等跟本案無關的事兒，你們要絕對記住，戰友們——那就大錯特錯了。


說到這兒，我要告訴大家，你想想大連，判了我們員工和家人十來個刑，罰了一百三十億美元，開庭多長時間？兩個小時。我們這一個誹謗案子開了兩整天，真正坐在那開庭將近十六七個小時，提前律師溝通準備近一年之久，我們的律師工作大概八百個小時左右——才能給一個誹謗案子定義。你想想，大連和開封判我們同事、家人，是用多長時間做的，兩小時結束——沒有一個我們的家人和同事的家人和第三方參與。而且這個共產黨判的刑，你說那個法庭。今天你對比——我們一個夏業良的誹謗案和開庭的準備，和你可能有的選擇，戰友們，啥叫法治？大家知道了吧。


最關鍵的事情：這個法官，給你倆法官，你可以選法官，你可以選陪審團，法官是沒有決策權的，你行賄都來不及啊，人家選的是陪審團啊。陪審團沒人認識啊，法官都不知道是誰——你說這個法治它獨立不獨立？公平不公平？而且雙方律師問的問題是不能受任何人打擾的；而且當你說出一個字，跟這個案情沒關的時候，馬上讓你閉嘴——不能說！就像我不能說夏業良，你和王岐山什麼什麼……馬上讓你閉嘴，不可以的！對雙方原告和被告的保護是法律明文規定的——極為精細。


所以大家要知道，這庭上這五個人……在這之前，我進了法庭了，他們開始罵、挑釁，幾位粗魯，完全沒有理的。荒唐的事情啊，我們提前一個多小時到，夏業良大概最後一分鐘到的。我第一次見到真實的夏業良啥樣。說實在話——這次可能是對我最大的打擊呀，是我真在想一個問題，我們中國人，到底是被共產黨給下了什麼藥，個個都那樣？生活中你不能看，很多人一看了以後……你真不能看——完全沒禮貌，完全沒修養，完全沒有任何品行——就那個樣子，沒法看！真的就像文化大革命裡邊那幫人借屍還魂了一樣。你說這種場合，這種法庭上……你說你要打架，你哪個是對手？罵架你哪個是對手？你說你韋石，你說這個孫子，這個爛人，那個樣兒簡直齷齪猥瑣到極點——坐在這兒當總指揮，手抄在兜裡邊兒……你說這是什麼玩意兒？那個叫張維的······


這個時候大家記住啊，我一看，這個角落裡邊的，所謂的那些在美國多年的團隊裡邊，馬上給我最深刻的印象，在海外這些所謂的民主民運都要依靠的博訊大佬，夏業良所謂的副教授，還有反共，搞民主民運，夏業良在微信裡邊大量地宣傳，做廣告，捐贊助，他打這個官司居然有人給他捐了八千美金——他自個兒說的啊——捐了八千美金。我們中國人不是有問題了嗎？


第一印象：這些人能給中國帶來什麼？為啥中國人在國內被共產黨欺負七十年，你在國外沒有人再壓迫你，你還選擇這些垃圾們？能讓博訊，韋石，熊憲民打著記者反共的名義，能讓夏業良這個所謂民主民運領導，能讓郭寶勝成為一個牧師，讓江濤作為律師，出現在美國聯邦法庭，背後是共產黨，而且這些人長年募捐，屢捐屢成功，這已經不是他們這幾個爛人的問題了，是我們真的要問：國內的所有的同胞們，你們到底是傻捐？你還是活該被騙吶？


這個問題真的不是那麼簡單吶，戰友們！我當時進法庭，我就想：這些人，這些年天天喊著民主自由，國內的咱們朋友們也捐錢，很多同胞們，這到底是什麼情況？然後他們那些辱罵、流氓——利用美國的法律給他的法律空間，结果法官上庭，第一个站在那开庭，啪，一进来开门，两个年轻的女助理员进来，法官站那，啪，我们起立。那個角落，那邊吵吵嚷嚷，然後人家說，安靜！然後法官說，我聽到了，在開庭前有些人不禮貌，有些人在那塊兒胡鬧。


但是我要告訴你，如果你要再亂來，我可以把你驅逐出那個庭去。這話是很重的。法官一出現，大家可以上網上看看，用標準話說是一個，好萊塢電影中那個標準的法官，非常正義，此人的名聲不是虛得的，就是這人判案公平，前面幾個人，都是年輕的女士，很專業。然後坐下來以後法官就給我們講，今天開庭什麼案子，什麼程序。然後今天第一個原告當事人，講述案情，然後問訊原告。原告要做到那個原告席上去。然後被告闡述案情，然後提交文件，然後問訊我。然後被告人要坐在席上，被我的律師問訊，然後被他律師問訊。然後結束。


在這之前呢由於雙方選的是陪審團制度，我們要選陪審團。說今天呢，大概有幾十個陪審團人員呢，他們從來也不知道什麼事情，他被選上的時候，他來法院他不知道咋回事，說會坐在這後面這個席上，然後我會給他們講陪審團規則，講完以後，法院會選出來這個八個人或者是十個人，那麼你們也可以跟法庭說，我選這個我選那個，你們可以取消倆，或者說這我選的不同意你們可以選，各有兩個權利。


說完以後大家同意了，我們的律師把我的案情說一遍，告他的原因，然後對方呢也說了一遍，反告的原因然後結束。這時候休息，就是休息15分鐘，經常就是給你很多時間休息。然後呢15分鐘回來就把陪審團全部請進來，坐到後面那個聽眾席上。那天很多我以為十幾個人呢，結果來了二三十個吧，結果來的絕大多數還是白裔人多，我們亞洲裔大概有一個，非洲裔有一個，都非常年輕啊，都非常友好，素質都很高，這讓我很驚訝的啊，我們轉過來對著那個陪審席，然後法官就開始念每個人的名字，念完以後說根據美國法律抽籤抽到你們了，讓你們來，你們如果是單親的，你可以說你可以走，如果有特殊原因的你也可以走，如果你認識這兩個當事人的，見過他倆視頻的，你說出來。


可悲的是啊我們倆沒有一個在觀眾席認識我們的，沒有一個人看過我們視頻的，誰也不認識我們，說明咱們影響力在美國這還是有限的。然後呢，有一個單身父親一個單身母親這一次。人家就選了，就讓這兩邊律師上前邊台子去選，葉寧就在那巴拉巴拉選這選那的，我告訴我們律師，一個我們都不選，讓對方選。選完以後這八個人就已經坐到那個席上了，你還可以說我不喜歡這個，我還可以再換掉一個，對方也換掉一個。葉寧在那塊兒就弄，我說我們不弄，所以我們即不選陪審團，我們也不換陪審團。我們相信每個人都是好的，都是正義的。然後呢，選完以後，坐在那兒了。


然後法官說我開始給你們介紹案情，介紹完以後，陪審原則，絕不能去查詢案情，也不能打聽，你們在這個房間裡面，你們可以共同議論，但不允許離開討論，更不允許查詢。這規矩說完，就按照剛才的程序，我的律師闡述完，他們的律師說完，然後我就上了作證席上去作證去了。我在那個庭裡邊我最大的麻煩是什麼呢，我嗓子乾，就是一乾了，我的嗓門大，像在這我隨便說，我要在庭上這個聲音說話，那個庭上聲音就太大了，應該很靜的說話。而且呢我們的律師一再給我建議，郭先生我求求你，到那你一定要謙虛低調，我說你不說我也是謙虛低調，我乾嘛呀，他說你別激動，不能像咱跟大家這個直播一樣那麼激動，不能激動，我說好我一定不激動啊。所以那天我就壓著聲音，上去問話的時候嗓子有點啞了感覺。


然後我的律師就問我這些問題，這個證據，一到十號證據你見過嗎？我說我見過，然後就問我這情況，把我問完了，問了10個問題，我幾乎我認為我的回答呢，我認為當時啊我給我自己打70分吧，70分，但是我的律師說我達到了99分，我說我70分。當時我感覺是實在良好啊。說點兒玩笑的話啊，我當時感覺一定贏。從這個陪審團和整個法庭上的法官，陪審員，對我這個證據一出來，那個證據一出來，大家都這樣。然後說夏業良罵呀，什麼你把你老婆女兒助理送來送到我這來讓我強姦呢，我錄個視頻看，大家看著所有人都傻了，都搖頭，說我什麼小混混啊，低等教育啊，郭文貴是個綁架犯、敲詐犯、詐騙犯、黑社會一堆的吧，我看大家那眼神，我看那法官，嘴都撇著。


夏業良有上千個這樣的造謠我們只選了十個。千萬別想把什麼東西都拿上去，那是不可能讓你都拿上去的，對方呢，那天搞笑的事情，對方連presentation也沒有，我們的律師很正規做了presentation，第一，案件是什麼，按證據，然後中英文，我要念一遍，我念完然後經法官允許，讓陪審團在電視屏上投出來， 一個一個這麼播，我在整個我做完證，我認為我已經贏了。


那麼就開始到夏業良了。我的律師問完我，然後對方律師問我，對方律師問我的時候呢，幾乎是十次有六次被我的律師抗議。他都問我跟案情無關的問題，什麼你強姦呀，什麼你錢哪來的呀，你是共產主義國家發財的呀，就是完全沒有一句跟誹謗有關係的，完全胡扯的。葉寧老在旁邊遞紙條，他遞一下紙條，陪審團就看一下葉寧，看一下夏業良，法官就看他。就是他的律師問我的時候完全沒準備好，全物屋子的人都在看著他，誰不煩呀。


第一你沒做presentation，在形式上你已經輸了；第二你證據完全跟這沒關係，誰都不是傻子，覺得你這完全是胡扯呢；第三葉寧那個暴躁，侮辱律師。夏業良在那塊抓耳撓腮，嘀嘀咕咕，後邊的人罵罵唧唧，你去想想，這法庭和陪審團怎麼看。這時候你已經不是輸家了，你已經涉及到了對庭上不敬了。我在上邊我看得很清楚。當然我還是回答了他們的律師。


但是我告訴大家一個教訓啊，在法庭上，當問你問題一的時候，你就說一，千萬別說二。你說二就輸了。你比如說，對方律師老給我下套，說郭文貴呀，八九六四的時候，你從監獄出來就蓋裕達了，當時你是有股份？我說有50%的股份。當時你就弄了三億美元了啊，我說是啊，當時外商投資三億美元。回答是或不是就完了，我的律師團隊告訴我說，你根本沒必要回答那麼多。而且我的律師馬上說，這跟本案無關，不准問了。法官說，不准問了。所以說戰友們一定要學到，在法庭上冷靜，一定帶著絕對敬畏的心對待每個人，包括你的對手，要絕對尊敬對方。因為這是在法庭上，這不是你在大街上耍流氓、打架呢。對對方一定尊敬，對法庭要尊敬，說話要簡單，說和案件有關的話，這是我總結出來的。千萬千萬要記住！


好！我說完了。對方也問完了，我們的律師說夏業良該你了，夏業良是沒有翻譯的，我是有經過翻譯的，是我們的翻譯奶奶。夏業良坐上去了，就這樣坐著，面色枯萎，白髮蒼蒼，萎靡不振！猥瑣至極。中國人的北京大學，能出這樣的副教授，是中國人極大的悲哀！我絕對不相信什麼北大！從我的經歷，騙我十億捐款。李友成為它最大的金主，又看到它的副教授夏業良，這個北大是爛到TM極點啦！這是流氓、騙子窩啊！下賤的地方！北京大學是中國人的悲哀之地。我看到夏業良就想笑。


結果，我們律師問他一，他說仨，問他仨，他說四。中間就被法官打斷——停、停、停！然後，我們的律師——抗議！對面的那個傑瑞，那個陪審團都是很年輕的，真的不誇張地說，男的英俊，女的漂亮。都是素質非常高的。人家都傻眼了，說這是什麼東西呀？還講英文，他自我感覺英文很好，爛的一塌糊塗！裝神弄鬼，就我們老家那幫罵架的無賴，完全一模一樣。誇張的是什麼，他回答問題呢，葉寧在這兒，他在這個角上，葉寧拿著那個給他看，提醒他。最後法官不願意了，你不要再幹這事，葉寧！你在幹什麼？你見過法庭上有這樣的人的嗎？竟然當庭給你的當事人傳遞信息，就跟咱們中國考大學時，給考生遞紙條、作假，惡心至極！


當時，我說心裡話，我寧可輸我也不想看到他們這樣，太讓人看不起他們了，太讓人看不起啦！但是沒辦法，你就看到葉寧，一直是這樣的小動作，侮辱海瑞他的律師，海瑞的手一直就這樣發抖氣的。所以人家為啥堅決不當這個律師，人家無奈呀！法官說你必須在這。然後，夏業良那個爛樣、德行！用什麼話形容他都不為過。猥瑣、流氓、低級、無聊！他怎麼成為了北京大學的副教授？當我的律師問他——你見過這個證據嗎？——是啊！我見過，郭文貴是個小混混，英文咋說我忘了噢。然後說，他是個小混混，還咬牙切齒地。


他根本不知道，就從他的這個動作當中，他已經輸了三次都不止。對方的陪審團看了都傻眼啦！你在庭上還在威脅，還罵人家。然後，你看後面的人那些動作，你看葉寧還遞紙條。就甭說證據路了，你已經輸大啦！


戰友們，你們要是看到，這個錄像是不能被公開的噢。但是，語音和記錄是可以公開的。如果你們看到現場那個氣氛和身體語言，說實在話，我真的理解很多人——不當現在的中國人了，就是為啥以當中國人而丟人了。不是對現在的中國人不滿，是中國人在海外的表現太丟人啦！你知道我們除了一個翻譯奶奶和一個保鑣是中國人，其他全是美國人。休息時間，每個人都說，他怎麼能這樣！你說你要打架，我那保鑣都是警察，都是刑事警察，你哪個能挨打的呀，罵架你能罵過誰呀，人家就是覺得你這簡直就是流氓嘛。你這一幫烏合之眾你幹啥呢這是。


結果上庭，討論，說，誰來做證人的問題。還沒開始呢，就是他們大肆吹牛叉的，說我吿那個叫Paris 的那個女人，詐騙犯，跑了，不來了。另外熊憲民不夠資格，然後就剩郭寶勝了，說郭寶勝要當證人。好，最後討論，說那明天再討論郭寶勝能不能當證人的問題。我是特希望郭寶勝去當證人，因為郭寶勝要當什麼證人，大家要記住啊，他說，當時我懸賞10萬美元，有人提供給夏業良的新的證據。然後呢，郭寶勝要作證說，壓根兒就沒這事兒。不是我編的啊。


我為啥願意讓他上呢，第一個，那個女的我沒見過，那個女的我也沒通過電話。那個女的在加州，會有大麻煩的，我知道美國法院一定會再找這個女的。我看到後邊有美國的刑事調查部門都在。他們一定會調查這個女的的。這個女的是犯罪了，如果跟夏業良的事是假的話。


當時是郭寶勝說，他被夏業良性侵，大家記住我說過，我提供法律基金援助10萬美元，郭寶勝改成為，我提供10萬美元給他做假證，控夏業良。這裡邊有個環節，我沒見過這女的，我也沒通過電話。她錄的視頻，是路德先生在場錄的。路德先生在場錄了兩個視頻，最後這視頻還有兩大箱子文件給了我們，我說這個證據完全不足夠，就支付了這個女的一萬美元。郭寶勝說，我也要一萬美元，郭寶勝也拿了一萬美元。郭寶勝上去作證說郭文貴是假的，那他就是做了假證據。如果他要說是真的，郭寶勝也要進監獄。郭寶勝兩個選項，全都是要進去。我跟所有律師討論完後，不管他說啥，他都得進去。這已經不是民事罪了，這是刑事罪。所以昨天我很興奮，希望郭寶勝能在庭上能作證。但是我們律師必須要表達對作證的要求，我們就說這個人作證沒有什麼意義呀，與本案無關呀，法官就同意了讓他不作證。實際把郭寶勝給救了。哎呀，我真希望他作證。郭寶勝要是跟夏業良跑一起去了，不知道給多少錢啊。


所以說證人郭寶勝也給取消了，所以一個證人也沒有。戰友們你看看頭幾天，他們在網絡上的一派胡言，N個證人到場，形成了郭文貴害怕的證人，郭文貴將輸掉，郭文貴將徹底失去一切！所以說，郭寶勝沒有上庭作證啊，郭寶勝沒有作證挺好的。也不好，不好！他逃過了一劫，逃過了一劫。所以，親愛的戰友們！非常有意思、非常有意思。那麼，第一天呢，就是夏業良作證，我們問他話沒有問完，就是前天沒問完。然後第二天，昨天早上九點鐘繼續開庭，陪審團到場。然後呢，對方申請，說郭寶勝有翻譯要到，那時還沒說他不作證呢，9點半才可以。


所以昨天早上，我們九點鐘就到了，九點半是陪審團開庭，九點鐘我們提前到的。結果發現，他們的人還是沒來。我從法庭出來時，發現還是他們那幾個人，我就到那等著。等著的時候，有意思啦！說郭寶勝晚到。翻譯壓根兒就沒來，他也沒翻譯，他也不捨得花錢請翻譯。然後，我們跟法官一申請呢，把郭寶勝所謂的作證就給拿掉了，就是我們的律師繼續讓夏業良作證。這夏業良上去，問的問題完全是胡扯八扯。我看著他的時候，他竟然看著我的眼睛，低聲說：人渣！他說我人渣，我笑得快不行了。然後，我就看看旁邊的陪審團，陪審團那幾個人直搖頭。我心裡話：夏業良你在給我送大禮，送大禮呢。


那麼，夏業良中間被N次打斷，說話激動。法官提醒他：你給我說主題，說主題！所以說，他完全是失控。比如，夏業良說：郭文貴誹謗我，我去了三次醫院，我看病，我精神憂鬱，我失憶。你說這種小孩子、流氓，人家陪審團和法官，我看他們都是很驚訝啊。


然後，我的律師問他：


——你有證據麼？很平穩地。


——呃！我沒有。


——你有傷害記錄麼？


——呃！我、我……我不出來了。


然後呢，律師說，你不是在庭前問話的時候，你說你檢查沒有HPV，HPV病。又說你檢查這個……什麼被傷害。你怎麼不提供證據呢？


——呃……我本來呢……我現在有病！


哈哈！哇塞！這哥們兒簡直是笑話到……我真的是快笑噴了！


——我有因為他……我有暴露症……


他說“我有暴露症“的時候，我們看到，書記員還有法官，很多人就想笑噴，一下控制住了。夏業良太搞笑了。他完全不知道自己是多麼無知可恥。這真的跟我見過的國內的流氓教授，所謂的一些流氓知識分子這是一模一樣的，就是完全自傲自大，自作聰明，非常非常一樣，真的他丟了知識分子的人吶。


然後他說你在這個20年前你就開始反共了，那麼你什麼時候給王岐山當翻譯的？20年前吧，王岐山是中國國家副總統，他是中國最偉大的領導人，而且他抓了中國所有的腐敗分子，人家說停，這個跟這沒關係，停！他替王岐山作報告呢，這個夏業良。我能看到，他自己他不知道，你在庭上你既不要說你反共產黨，沒人兒理你你愛反共產黨不反共產黨，沒多少人知道共產黨這事兒；你也甭說你支持共產黨，支持共產黨肯定是不行的，他要支持共產黨，你可見他這智商。這個時候問完他話了，我律師問完了，他的律師上去問去。


他的律師上去一問，壞了，這夏業良就失控了，說郭文貴95%都是謊言，戰友們大家知道這個95啊，美國人當你在法庭上說個數字的時候，你必須百分之百準確，在媒體之前你必須說話準備。大家知道我剛開始爆料的時候有人問林毅夫，王岐山的好哥們兒，說郭文貴爆料你怎麼看？99%是假的，結果讓媒體給抓著了，那郭文貴1%是真的，這1%是真的你們也是壞蛋了，林毅夫如狗一樣在西方世界，從那一天起林毅夫在西方社會和在所有的社交媒體上那基本上就完蛋了，林毅夫的信譽零。


第二個，誰啊？就是那個陳峰，記者問他你怎麼看待郭文貴的爆料啊？1000%是假的，1000%，今天是王健被殺一週年，陳峰的1000%讓他自己失掉了一切，還有人相信他話嗎？他永遠在媒體前說話沒人相信了，明白了吧？第三個現在來個夏業良，郭文貴95%的信息是假的，法官說閉嘴！閉嘴！停！我當時就想笑，他們那個Harry啊問的時候是站在前面講話的，葉寧從未停過一直給他遞紙條，他那個律師都發抖，律師想了想沒啥問的了，就算了吧，我沒問題了結果他坐在那哎呀葉寧就跟他吵。大家想想在法庭上，兩天來一直在虐待他的律師，這個陪審團和法官，跟書記員誰看不見？


如果你葉寧真有本事，你用得著現在去準備嗎？你準備的presentation，你像我們的律師準備好的一整套的，切實可信的證據，用最平靜的語氣把這個事兒說清楚，這不就完了嗎？你幹嗎現場表演呢？當時啊我們旁邊幾個都說，郭先生，葉寧是不是你哥們兒啊？我說啥意思啊？他來幫你來的吧？我說他怎麼幫我？他現在所有的表現都在幫你。哎！當時我真有感覺啊！這葉寧是在幫我呀！但是我確實沒跟葉寧有溝通，但葉寧的每一個動作都在幫我。


然後在昨天早上休庭的時候，葉寧大喊大叫，罵這個Harry大聲地辱罵，書記員兩次進到後邊去，休庭期間去跟法官說，這個葉寧在罵這個律師在侮辱他。後邊那個熊憲民吶，然後就在那塊兒晃蕩，走進我們拿臉就這樣，敵視，表現的就像黑社會耍流氓一樣。你說我從小打架的時候，就你這樣一巴掌就把他呼喇到一邊去了都，你還跟我在這塊兒還鄙視，我心想最好你打我一下啊。我們的團隊都一整套的工作，只要他接觸到了我的身體，他就完了



說到這兒我還說第一天的事兒，我去洗手間，我洗手間出來的時候，有一個叫張偉的一個人，什麼畜生啊，垃圾癩蛤蟆似的，他從裡面出來了。結果我們保鑣就護著我走，他往我們保鑣身上撞。“欸，你們撞我，你們打我！”這是那個張偉幹的事。張偉絕對是執行任務的。帶任務的。“我要報警，我要打電話報警！”所有人都要報警，這是他們的核心計畫。就是碰瓷。然後我說你們趕快報呀，報警呀。結果人家那個庭上就不止兩個法警。


就是嚇唬膽小的。我告訴你們，你們要是碰到這樣的流氓嚇唬你以为他多厉害，他连个屁都不是，他连个屁毛儿都不是。韋石在推上说郭文贵你敢来纽约吗？来了我让检察官把你抓了，然后到明镜对话，然后你敢來法拉盛嗎？这帮孙子，这帮烂人，我R他八輩祖宗，純粹一幫低級流氓爛人。你有那个胆子吗？你敢吗？你真有那个种吗？你就是欺弱怕强。你真敢嗎？你就是拿美國法律吹呼吹呼。然後咱說到昨天開庭，開到夏業良問完話，中間被打斷，他律師沒話了。葉寧大吼他的律師。然后法官说行了，今天上午就聽到這兒，問話都問完了。接下來就是陪審團，陪審團來合意。合意的時候我們就可以走了，中午休庭了。然後呢，我們就出去了，我到westing對面去吃飯，我看到郭寶勝等人葉寧，還有他們律師，仨仨倆倆在大街上站著。


[https://youtu.be/IwyfJNvMYV8](https://youtu.be/IwyfJNvMYV8)




估計分誰請誰吃飯，誰付錢，我看有人去了不同的地方，有人去了咖啡廳，就是，這能團結嗎？連個飯錢都沒一起地方吃，郭寶勝這個時候已經消失了，被攆走了。郭寶勝很可憐，就在那個角落里，沒人搭理他，很可憐就弄走了，就像個病人一樣。我們就去了westing吃飯，結果在westing就看到了葉寧罵的夏業良那個白人律師，那個律師就坐在酒吧，人家吃東西，我們的律師去跟我們吃東西去了。那個餐廳最好吃的叫漢堡，我說你們餐廳最好的是什麼啊？漢堡，我們提前桌子都訂好了，特殊地方，我說你上漢堡大家隨便吃，結果很難吃。然後我就看到對面啊，這幾個人，沒飯吃混的樣，就是低級到了極點，一幫溜街狗一樣，出了法庭像溜街狗一樣。


然後我們1點40回到庭上，一出庭，一出電梯，遇上一個人，誰呀，李洪寬，我也從來沒見過李洪寬，李洪寬在那裡坐著呢，李洪寬的真人很瘦，很小，他說哎呀，郭文貴，你很高啊，我說洪寬你很好啊，我們打招呼，你說我們實際上素來無仇，但是李洪寬面色真不健康，看李洪寬這個樣是大病，不是一般的不健康。本人跟視頻上的本人差距太大，最起碼老十年到二十年。而且此人眼神遊離，極不健康，哇塞，這就是李洪寬啊，也被我給告過，我就進去了。進去以後，我準備開庭，然後裡面就一直啊，從1點到4點45，陪審團吵得一塌糊塗，才有答案。


我們就在那聊天，熊憲民有時候還過來裝裝，旁邊的江濤啊，熊憲民啊，還有韋石啊，還有其他兩位女同志我們不知道是誰啊，就故意說大聲，強姦犯，有啥了不起的，強姦犯，惡有惡報善有善報，叨叨，一會聲大一會聲小，中間那個法官出來一次，說我聽說現場很多人不禮貌侮辱人，如果再有發生，我要把你驅逐法庭。老實了。然後一會又來了，江濤，你知道我是幹什麼的嗎？怎麼樣怎麼樣，吹牛逼在那，然後旁邊韋石，哎呀，有些人不就是強姦犯嗎，然後熊憲民說馬蕊馬上就來了，馬上就來美國了。就你能看到我小時候，在老家打架的時候，就是永遠被挨打的，永遠是村裡面最臭的小流氓，專門偷東西，爛仔，扒人家牆頭的，就這幫人。你不敢想象，在美國聯邦法院見到同等這種人。


在現場有一些我估計其他法院的，還有其他美國可能是FBI，CIA其他政府部門來旁聽的，人家一直搖頭，真不行了，我說到這，我給大家······又回來了哈，戰友們。我說到啊，夏業良做完，陪審團在裡面議論的時候，後面，夏業良，博訊，江濤啊，韋石啊，還有其他幾個神秘的女士啊，在那繼續罵街，謾罵，法庭還出來警告，第一天開庭出去的時候，郭寶勝啊，熊憲民啊，韋石啊，張偉啊，都在大街對面罵。法庭也專門在庭上說了，說聽說昨天散廳以後昨天在外面有人罵人，我們的律師，三次向庭上申請，說現在有人威脅我們當事人。


你記住啊，當你走進法庭的時候，360度全錄像，而且是藍牙的錄音，你在庭上的每一句話都會記錄在法庭里，這是美國的法律。包括在法庭對面的街上，你罵人，組織一些威脅當事人，他都會被記錄在法庭上。所以說我們律師告訴我說，郭先生你千萬記住，這些對我們都是很有利的，。這所有在大街對面罵人的，在庭裡面罵人的，包括熊憲民耍那些小流氓，你說你憑你的體格，你老王八犢子，你夠一個手打嗎？我旁邊的保鏢和我，我拿屁都能崩死你，你個孫子你裝什麼裝，李洪寬加在一起還不夠砸的呢，你裝什麼裝，他就耍這個流氓，


所以第一天的海外，庭外罵人，包括第二天離開，我們開完庭，他們大罵，郭寶勝啊，熊憲民大罵，所有錄像機都給他們錄下來了。大家一定要記住，郭寶勝這回要求出庭作證人，下一次，還有兩周以後，兩三周以後，在華盛頓開庭，將對郭寶勝產生致命的打擊。你去想想，郭寶勝的法官，他怎麼看郭寶勝，你跑到另外一個案子上，用告你詐騙的事，你作證，你作的什麼證啊。


美國開庭之前作的準備工作，一年那，準備了一個誹謗案的開庭，你去想想，美國總統欽定的大法官，真正義，不偏不斜。真讓人佩服的同時，他去另外一個法官，想的說，這個法官判完你了，你跑那個人去作證去，郭寶勝你說他有點腦子嗎？說到這裡我想跟大家說，這些人在外面的罵街，在庭上的，被共產黨，就像在香港此時此刻正在進行的，以流氓手段，虛假手段，誣陷，他只在社會主義國家，和沒有法制的國家管用。你在美國這個國家，你所有的行動，只要有一個動作被證實了，你就結束了。


法庭所有的警告，都是由於我們律師要求的情況下，作為庭上記錄，永遠記錄在你所有的生命里，所有那幾個人，你搞亂，未來都會在法庭上把你名字留下來。我們的律師已經正式申請，所有這些罵我們，侮辱我們的我們要向美國法官和司法部申請一個，對我們有威脅的檔案。那個叫張偉的，剛才我才知道，當年是楊建利先生，帶著他和路德同時和我見面，我都忘了是誰了，還跟我們喝酒了，在楊建利先生那獲得政治庇護後就走了，跟他掰臉了，聽說。


他這個更好了，你不是有政庇了嗎？我們律師說更好了，凡是有申請政庇和獲得政庇的，對他人意圖威脅，特別是在法庭上，張偉他擾亂法庭，我們律師說，太好了，馬上到移民局去，要求調取所有在庭上張偉的表現，當時他還要碰瓷，撞他了，他要打電話報警，所有的政庇文件，幫助夏業良，幫助郭寶勝，幫助共產黨控制這些人在海外，這是個很大的事，剛才我們律師說，馬上全力以赴對付張偉。


然後那個江濤，江濤沒有律師資格，假律師，到處在那裡胡扯，罵人，侮辱人、串供、製造假證，我們馬上對他採取行動。那麼這個庭上的庭上記錄，美國是絕不會懷疑的。美國這個庭上，我的律師幾次向庭上申請我當時被威脅了。所以說你說戰友們，什麼叫智慧呀？兩天以前這事都沒發生，就在短短的兩天就發生了這麼多，但你沒有智慧你就輸了。戰友們你們問你們自己，如果你們是我文貴的時候，你面對這情況你會罵回去嗎？你會跟他打嗎？你問你自己，十個有七八個可能都會罵回去，那你就輸了。你知道我們律師說什麼，郭先生你要跟他回罵一句，你就太丟人了，他說他們這都垃圾，他說他們都是垃圾，你絕對不能有任何回話，回話你就失了身份了。


我們旁邊的一個女律師，告訴我說郭先生，我知道你很不開心，但我請問你，你可千萬不要跟他們一樣啊，你是我的老闆，我是因為崇拜你才來給你工作的，如果你跟他們一樣那就麻煩了。我說你真的很厲害，然後還不放心，頭一天說。第二天她跟我說什麼：「郭先生，我記得有一次開會的時候，我問你你對川普總統怎麼看，然後呢你就說川普總統非常偉大，如果是推特當中不要跟罵他的人計較就好了」，我說你還記得這話呀，她說記得。


所以說我很感動我們團隊很棒。對這人我們也可以有很多辦法來做的，但是我說誰也不要動，叫他們盡情表演，他們也不能帶手機我們也不能帶手機，但法庭的錄像是可以作為法庭證據的，他們還選擇了法庭正對面。所以說戰友們，什麼叫優勢啊，什麼叫可能啊，當你可以預測到可能你贏的時候，可能你就輸了。你只有認真的把一個細節做好，你才可能贏。


這兩天來，對夏業良所有這些事情，只要他出現的任何一個組織任何一個公司，我們就把夏業良的所有的被問詢的，和問詢過的文件發給這個公司，和他的合作人沒有一個人敢用他。只要是我們現在把張維在庭上的做法送給移民局，我們直接可以挑戰所有的移民局，移民局的律師千萬別忘了，所有美國移民局的律師全是私人律師事務所，我們現在已經跟他們律師聯繫。就是你確定你這個人是獲得政庇的人嗎？在獲得政庇之後，有兩個條件你絕對不能碰，你不能在當地發生任何刑事案件，任何刑事案件你的政庇自動取消。


第二條，你不能對這個國家和其他人帶來任何實質性的威脅，大家千萬記住獲得政庇的人。這兩條有了你就不用商量了，你的政庇就自動作廢了，只要有律師挑戰你的時候，你100%不可能獲得政庇。這兩條沒有，你有另外兩條挑戰，當你在獲得政庇期間，你有民事或刑事訴訟，未了的時候，絕不可能給你發政庇的最終結果，綠卡護照不可能，絕不可能。另外一個，當你獲得政庇期間，落實了，比如說你造假，你造假你有威脅，一旦被移民局被證實，那完了，張偉他肯定有假，我一會就找楊建利，我就問楊建利先生你這跟他好，你帶他認識我，你必須出庭作證去，他有沒有假，這個有意思了這個有意思了。


所以說那個韋石就更不用提了，韋石的案子現在兩三個案，我們在起訴他，就是韋石，所有他在美國的錢，和在美國的資產，和美國的行為，昨天被記錄在案的。昨天我們所有的律師在外邊包括我們其他部門，我說這傢伙是最有錢的啊，這些人告完以後，為啥我們我說這個人是最有錢的，這個人必須要告到底，而且幾個案子同時發生，我說他的代理律師和Bruno Wu（吳徵）的和馬蕊強姦案是同一個律師。所以說你想未來會有多精彩。然後江濤，絕對要告他，這個是串謀，還有其他罪行。


然後那李洪寬就別提了，李洪寬你看他啥結果，李洪寬昨天的出現，他都不知道給自己帶來了多大的麻煩，因為他出現在法庭了，我的律師在場，我的律師馬上給我們律師打電話向法官直接申請，說被告李洪寬從來不到庭，你缺席審判，結果他今天我們當時在開庭他來了。在美國法庭這叫什麼，不叫蔑視法庭，這叫欺詐法庭，你再說啥已經都沒有用了，你連申訴的機會都沒有了，老子判你你不來，別人郭文貴開庭的時候你能到庭，你還到現場去威脅當事人，贏了。你說這禮物有多大。這個不用托關係，這就是美國法制的偉大，你的錯誤的行為，美國的法治就在跟著你，一輩子跟著你。


我告的巴黎的那個叫Paris，那個女的，還有叫Waller那個，昨天他到場要作證這事，馬上我們律師立馬向法官申請，你看我們有多少律師，馬上申請，說這個Paris曾試圖到庭上威脅過當事人，試圖作出偽證，馬上申請。所以昨天我們之前開會，我們到庭之前，你看我們外邊，表面兩台車背後四台車，車上坐著有律師有所有的行政團隊，還有其他的保鏢人員，就在那等著你呢，所有人。你們看我們昨天庭里庭外，沒有一個錄音錄像的，一個沒有。他們在外邊又罵又吵的，太小兒科了。然後葉寧公開發推出來說我三次違規，我三次違規，才爭取了戰機。然後說法官是不公正甚至被賄賂，然後他認為他的律師被賄賂了。


這一段時間，就是等待陪審團給結果的時候，我們大家都已經說好了，說今天這幾個小時對這一個屋子裡面的人所有的表現，未來我們要求法庭調取所有的錄像的時候，對所有的博訊案，韋石、熊憲民案，李洪寬的執行，江濤這個爛人免除他所有到庭的資格，和對他的控訴，和張維的政庇案的乾掉，夏業良接下來將被告的十個案子，葉寧被告的案子，那是天大的幫助，不用講了我們根本不需要說話了。


然後我們等到4點半的時候，我給大家說說郭大仙啊。我的律師說哎呀咋那麼長時間啊，旁邊人也在問，我告訴我的律師，我說我跟你打個賭你敢不敢和我打，他說賭什麼，我說現在馬上四點半，還差五分鐘，我說30%的可能是四點半了來敲門，我們有答案了，統一結果；或者是4點45分，就這倆時間，一定有結果，我說你和我打賭輸了，把你律師費輸給我。他說其他幾個人要跟我打賭，我說讓他等著吧。


說到這的時候我要告訴大家，昨天八個陪審員，你們一定要記住個關鍵詞，不是多數人同意才可以，法官在這個陪審團之前給你念了十幾頁指導性的文件這個案子，然后你把案子拿到你屋里研究去，直到研究出统一结果，什么结果，八个人要100%通过。这就是班农先生头一天还有其他两个大律师，说绝对不可能他说应该可能采取的是多数人通过，如果100%通过那更不可能了。所以这个法庭有多公正，法官连一句话都不能说，人家到屋讨论去了，非常激烈嗷嗷的喊，那么在讨论中间发生这些事，我说4点45分有结果。


這個時候，剛剛到四點四十五分，“duang duang<br>daung”敲門兒啦。然後那個庭上那警察，哎，來了，大家全傻了：“郭大仙，你真厲害！”我說：“怎麼樣，你們全輸了吧。”昨天下午，7月2號下午四點四十五分，陪審團達成一致意見。這個一致意見是什麼，是法官的指導意見裡邊兒又後附了兩頁到三頁的紙。就是郭文貴告夏業良什麼案子，郭文貴什麼案子，夏業良告郭文貴什麼案子，反訴。然後賠償多少，賠償多少，是一個單子，大家統一以後寫在上邊兒的。


法官說：“開庭！”然後大家起立，然後陪審團坐在旁邊兒，“大家，坐！”然後請交給法官，“我們已經有結果了”。法官拿過來看一眼，交給書記員，書記員說：“請你念吧。”速記員念了：“第一條，郭文貴告夏業良誹謗，郭文貴贏了！郭文貴告他誹謗，文貴贏了！然後是什麼，贏了，賠五萬！”這個五萬就，夏業良，和他們的律師和他們，整個人都傻了，他們都垮了！就是他們輸不起！他們輸不起！這個時候，我隔壁桌子上只剩夏業良，和他的Harry律師了。為什麼，你知道麼？


看到這個時候你，再回放，跟拍電影一樣回放。就在四點四十五之前的一個小時前，等待陪審團出結果的時候。法官緊急動議，開庭！說發生了兩個事兒。


一、陪審團在問法官一個問題：實質性的傷害，和傷害實質性的重量怎麼分？


二、這兩個證人中間說，說的話真和假的時候，如何界定？請法官給回答，界定一下。法官說：“你們什麼意見？”我們的兩邊兒律師都說，我們法官在提前給陪審團指導意見的時候，已經說了——不需要再解釋了。


所以法官說：“好，你倆統一意見。”他讓陪審團自己，根據我原來朗讀的四十五分鐘的庭上，對陪審團在指導以後自己再去開。完了吧。


第二條，說：被告方，助理律師葉寧寫了個辭職信。這個我能看到，書記員、法官那個表情啊，你們都不能想像。然後呢，他辭職了。首先人家問，那個他們的那個律師，Harry律師，說：“你有什麼對這個解釋的麼？”人家那個Harry那手發抖站在那兒，“我沒什麼解釋的！”心裡話：你走吧！把我虐待死了！


說到這兒的時候啊，那個信啊，就都發給我們每人一份兒。大家我會推出去的，葉寧寫的信。什麼呢？ “我是葉寧，這個我接受了這個案子，然後呢我在開庭，這個我的證人也被拒絕了。然後呢，很多證據也不讓我們呈上來。很多這個被阻止！我們受到了不公平的對待！這個不公平的，法官偏向他們！”然後呢，“我辭職！我為了表達對法庭的憤怒，我們下邊兒人簽名”，誰呢？ Stephen 姜濤，有沒有李紅寬我不知道啊，夏業良是肯定的，他被告人嘛！韋石、孟維參、熊憲民，當然本人葉寧啦。還有那個張偉啊，他寫上了。寫上這些人的名字，還留了個奇怪的地址的名字。然後葉寧寫了這封信，走了！走了啊！


大家要記住的！這個葉寧現在你要說他是真的，我真的昨晚上我想公開說：葉寧啊，我付你一點兒律師費吧！因為他這個幫助太大了！因為葉寧，你想想，客人在最關鍵的時候，你找了個飛行員，飛到半空說老子不飛了，走了！你咋辦吶？他跳傘走了！你咋辦吶？夏業良不慘了麼？他這個辭職，造成了這種對夏業良的危害，對下十個告夏業良的官司，那個危害是沒辦法用（言語）形容的！


最誇張的事情，再往前說，就在最後結案的時候，我們的律師當庭提出來，說：我們只要十萬美金的賠償！為什麼？夏業良賬上沒那些錢的時候，你要五百萬，判了你也沒用！在夏業良到今天都沒鬧明白，他在被問話的時候，葉寧從來沒告訴他，我們問他“你賬上有多少錢”。夏業良說：“我有八千。”說，“你捐款捐多少錢？你這回打官司捐款捐了八千。”說：“那你有幾個賬號？”他說有四個賬號。 “四個賬號多少錢？”“一個賬號兩萬美元。”那說：“其他幾個賬號呢？”“十萬美元。”


他這一下子，葉寧以為自己多牛叉呢。你已經讓你的當事人告訴了原告人，你賬上有多少錢。然後在庭上你又闡述：我是在VOA打工的，我腦子有病被郭文貴威脅的，我失憶，還有我失去了VOA顧問的工作。 VOA一次175美金，因為郭文貴，不讓我去上VOA了。你說這個王八蛋瞪眼撒謊吧。你175一個月做兩次，一年才多少錢吶？你不是找賠麼？這不是麼！關鍵你說你賬上有十萬美元，你錢哪來的呀？這法官和當事人看這事兒，怎麼看？所以我們只要他十萬美元。而且這個十萬美元，你夏業良還不能說沒錢。因為你在庭前問話的時候，你說你賬上有十萬美元。


同時我給下十個可能告他的案子，所有的人埋下了伏筆——他還有一套房子，60萬美元的房子。就像郭寶勝一樣，他說在國內拿出來一百萬美元。人家質疑他，你怎麼拿出來這一百萬美元？你哪來的一百萬美元？你房子在哪兒呢？就這，接下來的十個官司，大家往外看啊。當你們把這些官司都看完的時候，你們都是法律專家！再打官司，一輩子都不會犯錯了！所以說你看，夏業良他的案子最後在決定的時候，葉寧辭職了！葉寧跑了！夏業良完全沒有感受到，這對他的打擊有多大！致命的打擊！他還想上訴呢，你上啥訴啊？你不上訴你是王八蛋，你趕快上訴！我太願意陪你玩了！上訴吧！


結局是什麼？葉寧徹徹底底，他的表現，沒讓他的夏業良依法在庭上充分地良好地正確地表現！和夏業良，和葉寧之間，完全用流氓手段對待美國法官！葉寧、夏業良完全用最大的，傷害的自己的手段，侮辱自己的手段；侮辱美國法律，侮辱美國法官和陪審團的手段和表現。完全無視法律規則，和背後找了一幫流氓，吶陣助威。所有這一切，夏業良這一生都付不完的代價！


昨天，所有律師都告訴我，他說：“我告訴你，所有來這庭上的人，他將一生為此付出代價！”跟我舉了很多例子。他說很多人在開庭的時候，不冷靜，結果這個人買保險，保險公司收到了這個。保險公司是不會告訴你我看到了這個東西了。保險公司有權利去看你這個東西的！任何一個保險公司！看到你在這庭上的表現，0！根本不給你保險！第二，申請養老保險的時候，養老什麼救濟金的時候，如果人家在案上調出了你這個證據，你永遠不可能！第三個，參加美國的一些政治活動，或者一些公共的公益活動，你想當雷鋒都不讓你當！你是蔑視法律！你這個人的精神，精神狀態和生理是有問題的。


你知道他這每一個動作，夏業良，那個熊憲民，N次就這樣（比中指）豎手指頭，對著我，然後罵。郭寶勝第一次在外邊兒聽到他罵我母親！郭寶勝咱走著瞧，你二十個官司都不拉倒！讓你一輩子郭寶勝都在法庭上呆著。你記住我今天說的話，郭寶勝！我讓你一輩子都在法庭上呆著！直到你進監獄為止！熊憲民你五十個官司都不拉倒！直到你進監獄為止！還有韋石，我讓你一輩子都在打官司！還有這個張偉！你不信走著瞧！你昨天你所有的，昨天你做的事兒，足夠告你一輩子的了！你有钱你就出来。


所以大家知道500萬的要求，最後我們提出來了10萬美元，最切合實際，這是我們的戰略。夏業良沒敢要，沒敢要！沒敢要哇！夏業良！就這陪審團還那麼公正，還判了他跟他象徵性的一個一萬，但是美國的誹謗案是贏者通吃，你必須是零，是百分之百的按照我們的要求。


大家要注意到的問題，這裡邊是在美國歷史上，這個誹謗案按照原告百分之百的10萬美元的要求，從來沒有過，從來，甭說是中國人來這告了，沒有過。你可見葉寧的表現，夏業良的表現和背後這些人自以為得意的表現，對整個美國法官和整個陪審團有多大的影響，現在你說人家法官你知道有多荒唐嗎？他說這是法官不公允，大家要知道這個審判書跟法官半毛錢關係沒有，全是陪審團。未來這個錄音啊全庭的錄音我們都有，我希望戰友你真有興趣的你要從頭到尾的去聽，這絕對是你要真希望中國有法治自由你一定要聽，太重要了！


文貴親身的向大家展示了一次依法治國的本來的，真實的情況應該是什麼樣。如果沒有經歷過這個的就像小時候一直我爹說的沒有吃過豬肉別說豬肉香。


葉寧最後一分鐘的辭職暴露了一個葉寧的本質他不是律師他不配當律師，另外一個他真的是來黑夏業良來了。還有一個，昨天他們看到的夏業良完全不受控的連起碼常識都沒有，他做完了，被問話的時候他突然說了一句，我能不能再說幾句呀？他能說出這樣的話出來，當時那個法官，閉嘴！因為你這樣的話你是完全的蔑視庭上，在庭上的規矩是法官根據你的神情，問你一你說一不准說二，不能說跟本案情無關的事情，不能有情緒性表達。


我趕快看了一眼陪審團，都是很年輕的人，四個女士四位先生，都懵了，你說夏業良呢，他帶著氣我就最後說一句，我就最後說一句，法官，閉嘴！站起來！離開那！那一幕啊！你說他是副教授，他真的是你說這個傢伙他怎麼能叫教授啊？這個畜生。這是北大教學生的副教授哇？


葉寧還吹呼自己多能呢，葉寧能拿到拿到美國律師證的事情，我一定要給他查到底，我昨天在休息期間我馬上我當場委託函寫了，我說你找最好的美國的法律關於律師資格的律師，我要全面瞭解葉寧當年怎麼考上律師資格的，我要向美國政府發起來所有的調查，他是怎麼拿到律師資格的？還有江濤他是幹什麼的？我已經馬上委託，不惜一切代價要搞清楚。如果他是考上的律師，昨天晚上我回去以後那個要代理我們關於葉寧和江濤的這個事兒的，這個律師說你這個懷疑是對的。我說如果他要是考上的律師資格，他不應該有這樣的表現，這是一個起碼的合格的表現都沒有。如果他現在的行為他是腦子有毛病，精神病，他不能再當律師了。


我們要求對葉寧和江濤所有的律師行為和律師資格，江濤沒有律師證，進行全面調查，大家別擔心都是郭文貴付錢，不是法治基金付錢，他們中間建議，哎，我希望你們法治基金跟我們合作，我說對不起，這事兒不是法制基金的，就是我郭文貴的。所以戰友們你們看到這個的時候，你們看到這個葉寧拋棄夏業良，今天夏夜涼我估計他這一年都得涼吧啊，夏夜是真夠他涼的了，而且現在又鼓動夏業良要上訴。所以戰友們你們千萬要記住，如果你沒有，任何情況下不要輕易的相信這些人的話，不要輕易的打官司，這不是什麼人都可以打官司。當庭上宣佈完這些東西，我看到法官是很驚訝的，看到這個陪審團的，我看到法官是非常驚訝的，連書記員我覺得也是很驚訝的。因為昨天這個結果啊說實在話這是美國歷史上從來沒有的，從來沒有的，誰不驚訝啊？


所以親愛的戰友們，葉寧說他花100萬成本，要500萬只給他10萬然後，他大爺的我真是服了這幫傻X了，我真算服了這幫傻X了，他沒鬧明白這裡邊什麼叫輸什麼叫贏，你說你還跟他玩啥呀？對我郭文貴來講，這次的最核心價值，我親身走完了一整套的英國普通法在美國偉大的，擁有陪審團和法官，所有的過程，而且我的對手是一幫流氓，這對我來說學習的法制這個價值無與倫比。


我今天我有資格說中國是不是應該有法制，應該有啥樣的法制，我要付學費的，沒想到付學費有人還替我，還替我拿點錢啊，這是一個。第二個，我告訴大家，這兩天來說實在話我是很痛苦的，痛苦的不是跟這些人有關係，也不是，這個案情，我一直在看著法庭上那個，後邊美國的那個標誌，還有法官，書記員，陪審團，我一直在想一個問題，這個問題很嚴肅，是我這次兩年最核心的感受。


就是到底兒這個過去的70年，是共產黨綁架了中國人民，讓中國人擁有4000年的文明文化變成今天的如此不堪，不分真假，不辨善惡，沒有正義之心，各掃門前雪，出現了中國大媽，中國孩子到處拉尿拉屎，文化大革命死那麼多人，現在還有人歌頌共產黨，還為共產黨工作，還有人唱紅歌，都是共產黨的錯？所以，核心的問題，我人生第一次，即使我要滅共產黨的時候我也沒想，認為都是共產黨的錯。


我在想，到底兒是共產黨，綁架了中國人民，還是中國人民，我們本身的內心和內身的毒，培養了共產黨，所以我一直在想，我一直在想，所以我的律師後來問我你一直在想什麼？我說我跟你講我一直再想一個問題，到底兒是中國人培養了共產黨還是共產黨培養了中國人？


為什麼？當我看到了那個角落的那些我的同胞的時候，說實在話，你們如果在現場你們千萬別相信這個屏幕，這個屏幕欺騙性太大了，你看到那個真實的人和他那個精神面貌，和他那個穿衣打扮和那個語言和他的行為，還有一個北大出來的所謂副教授夏葉良，而這些人盡然代表了媒體公正的。這些人的思路和個人素質，你就在想，真為這個民族感到可憐。


我可以說是走遍世界吧，你連起碼的常識你應該知道，對人的尊重。還有一個起碼的常識，這是法庭啊，你要對法庭絕對充滿著敬意。我的律師竟然跟我建議說：郭先生你能不能不穿那麼好的西裝啊？穿一件普通點的。我當時就跟他火了，我說對待法庭最好的尊重就是真實，我是啥樣就是啥樣。我讓你們當我律師的時候，第一條，我說上一個律師我為啥不用他了，他給我出主意，我說你不可以給我出主意，你可以出專業意見。我在法庭上所有東西都是真的，任何假的都不行，任何戰術都不行，就是要真實面對。


但是我對面那些中國同胞，滿嘴胡言，從頭到尾，一年來的案子，他就不知道這案子的核心是什麼。完全用輿論，完全用文化大革命方式來對待真正的案子，把法庭完全視為不存在。蔑視法庭，無知，不認真研究案子，投機取巧，把自己那種傲慢，甚至那一伙人想辦法弄個碰瓷的事件。這種投機取巧，讓我感到了無限的痛苦。


根據他們這種表現，我必須要問，我們中國人如果有一天實現了，共產黨沒了，就這樣開庭了，我想問戰友們，對面坐著的那個法官會是那樣嗎？絕不相信會是。這麼正義，這麼冷靜，這麼有智慧，這麼敬業，這麼不受這些事影響，太多了，不可能。我怎麼想，我從中國見過的所有的法官，我都不能想象，法官開著豪車，住著豪宅，天天晚上出去碰桌喝酒，哪個法官沒有女朋友啊？在大連，剛剛那個新海區判我們案子那個，也是判李友案的那個，張鵬明，同時24位，連律師加法官，全被判了，被判刑。中國哪個法官判完他能那樣。你看大連開庭，開封開庭，你看法官那樣子，我們是不是擊敗共產黨就有這樣的法官了呢？不可能。


我再看到書記員，和這法官助理，3位女士，優雅大體，穿衣得體。兩天來，表情非常的專注，又很有禮貌，勤勞認真，一絲不苟。再看看庭上的助理，幾十年了，原來是FBI出來的，對每個人都禮貌，客氣，敬業，規規矩矩。整個法庭開庭都是按西方的標準化，你沒有任何投機和變化的可能。中國的那個法院是啥樣子，豪華的法院，低級到了不能再低級的法官，爛得不能再爛的工作人員。


然後我們再看看陪審團，那陪審團坐在後面的時候，按照之前所有人跟我的說法，如何如何，好恐懼。我一看，來了二三十人，可以這麼說，這教育程度，和回答問題，那個素質，我就在想，如果中國實行陪審團制度的時候，坐在後面這些人會不會這樣。我的答案是不會。沒有共產黨了，是不是明天就不會這樣了？不會的！都像朝陽區老大媽，那是北京市，中國首都朝陽區，你到各省市呢？各縣市呢？你說選出來的陪審團會是啥樣？法官問，你要是沒事的話，如果你沒事的話可以留著幫忙，公益幫忙，如果你有事就走。我相信絕大多數人會撒謊說，我家有事，我還有病呢，走了。


另外，就是這些人，被選上了，都符合陪審團資格，我就在想，當時在廣州開庭的時候，如果有陪審團，選完了這8個人：哎，你那的啊？說粵語的，粵語區的。你哪的？我東北來的，那旮旯的啊，咱倆老鄉啊。馬上這8個人就會形成文化語言區域的團伙。如果這裡邊有個新疆人，慘了。你家新疆的啊，你怎麼能參加陪審團呢？那還不虐死他啊，你說啥我都不同意，必須聽我的。如果有西藏人呢？那西藏那得更不行了，你丫滾蛋。種族歧視，區域歧視，在陪審團裡邊，老鄉概念、戰友、同學，各種文化攪合在一起，這陪審團就不叫陪審團了，那就真的是送死團了，永遠是好人送死。


如果那陪審團來之前，人家是抽篩選的，你沒看見。在中國，那抽籤的人可能是中國最富有的人了。夏葉良有錢，夏葉良說給我選幾個我哥們，北大的，全北大的來了，夏葉良贏。多少錢？給多少錢都行，叫郭文貴賠500萬美元，我們拿300萬美元，那一定是這結果。你說北大乾過人事嗎？啥不造假啊？你想要是夏葉良跟我在北京打官司，夏葉良100%贏，那500萬美元，5000萬美元都不止了吧。


你看，胡舒立在美國，她退回去了，在中國她贏了，20萬人民幣。大陸法院可以罰我130億美元。你去想想戰友們，如果中國沒有了共產黨，是不是就像美國這樣了，我的答案是：不是的！所以我傷心，我害怕，這是我的第二個核心的感受，和我所思考的。第三個，我給海外的戰友們，我有幾個建議，你們親身感受，你不能光聽我文貴用這短短的兩三個小時，告訴你幾十個小時，一年官司發展的過程，沒辦法。你有一點辦法，你別惹上官司，先別惹上官司。真不是你有錢就能打贏官司，這是純粹的胡說八道，我告訴戰友們，純粹的胡說八道。你真要是處在那個法律上，你再有錢也得輸，因為那個證據的要求太嚴格了。


戰友們，夏業良侮辱我、毀謗我是上千條，甚至上萬條，我們拿到庭上只有10條，更多惡劣的我們全都沒有拿。我們還保留了接下對夏業良一個個起訴的空間，就這夏業良都輸了。如果夏業良沒乾這事，他能輸嗎？你想想，陪審團、法官看到你夏業良，竟然說你把你老婆，把女兒，把你助理送來，讓我強姦錄個視頻。你去想想，如果你對任何人說這種話，到法庭上打官司，你多有錢都沒有用，跟錢沒關係。夏葉良已經走完了所有的法律程序，但是這一條他拿不走。


戰友們，這法治社會的前提，不是你有錢就贏，絕對不是！


也不是你有智慧，你有毅力，你能找到好律師，絕對不是！


千萬別有這誤區，純粹胡說八道呢。就是“事實“是你贏的根本基礎，在同等條件下，如果你有錢，你有好的律師，你可能贏。如果證據是鐵的，你一定會贏！如果同樣的事，你做了這種事，黑的變成白的，白的變成黑的，不可能！不可能的。


所以戰友們，第一個建議，你千萬別惹上官司。第二，你也別輕易地告人，告一個人，和犯錯的人，幾乎是在精力上、體力上受到了同等的懲罰。什麼意思？你告的若是一個壞人，你告他了，最後他得到懲罰。但是，你耗費的精力、體力、財力可能比他還多，輕易別告。


還有一個，有人一告，說和解吧！我弄個幾千塊錢、幾萬塊錢。戰友們千萬記住：不管你告誰，還是你被告，在美國法律系統裡面，我本人有資格說這話。我是做金融的，在買保險、銀行開戶，未來國家公益事業，或有巨大的機會輪到你腦袋上的時候，就因為你有這種東西，在美國的信用系統裡邊，即使法律不讓做的，他們都會去做，你會失去你根本不知道的機會。


就像今天庭上的這些人，我們馬上要求庭上把這錄像、記錄，記載。那是百分之百錄音啊，聲音再小都會被錄下來。所以戰友們，一定不要輕易地染上官司，言語行為要真實、注意。第二，輕易別告人，告人不是開玩笑，只要有官司，對你都可能是不利的。這是我第一個給大家的建議。


第二個我再給大家建議，在美國這個地方，有法律的國家，你千萬別以為你的情緒、態度和辱罵，或者你想設計個小技巧。你看到這兩年的爆料，從一個個人都想幹嘛？都有設計對方犯錯，都想找對方碰瓷。像昨天——你拽我了、你傷我身體了，然後把你陷入麻煩。就是投機取巧，利用法律，栽贓陷害，挖坑陷阱。想在美國玩兒這套，我告訴你們，親愛的戰友們！你們千萬別幹，那是絕對死路一條。


因為我親身的經歷，在紐約最高法院的上次開庭和在這裡的開庭。在這之前，我們的仲裁，我都是親身經歷的。我已經是五次問詢對話，我還有二十九個案子在審理中。我告訴大家，我用我文貴的幾千萬美元、無數的時間和風險告訴你們，任何人想試圖在法院裡面，弄個假文件吶、說個假話呀！你千萬別試。只要一次，你這一生就毀了，他真的比自殺、比服毒還厲害。


也就是說，在美國的法律面前，千萬別造假，千萬別玩兒小聰明，千萬別耍流氓。太可怕了！就是兩天前，那一屋子人他們就沒有想明白。他們就甚至都不懂美國……人家第一次朗讀“我不是美國公民“的時候，然後說夏業良中國人，馬上反抗，我是美國公民！夏業良是美國公民，但是他的精神境界、身體上根本不配當美國公民。那葉寧就更不配了，(他們)所有人都不配。因為他沒有想到在法庭上的後果是什麼。離開法庭，留下的辭職信裡還寫下這件事兒，你想他愚蠢到什麼程度。他是把這些人全部給殺掉呢，名譽扼殺、信用扼殺。


美國人最不願的是什麼，把自己的名字隨便放到任何和法律有關係的事兒上去。


戰友們，切記切記！永遠不要想在美國靠法律案子你想贏筆錢，這種可能性幾乎沒有。說我告他強姦我，告他猥褻我，或者我告他欺詐我。然後，他賠我一筆錢，很多人做這個夢。我告訴你戰友們，凡是你在公開媒體上你說這話的，你幾乎等於無知。美國的法律，想判一個人賠另一個人錢，背景絕不是那麼簡單的。那可不是什麼……潑一杯咖啡、熱咖啡，賠了幾千萬，幾億美元。你知道那背後有多少調查？最後看看拿到錢的人，最後是什麼結果？


就是別想通過法律賺錢，那真的等同於搶劫。太可怕啦！這是第三條。另外一個，我要給大家說，剛才幾條是我的感受痛苦和給戰友們的建議。然後，我想再說一下什麼呢，就是夏業良這個案子，大家問我，郭先生你為什麼贏了？我告訴你們戰友們，沒有一個人不勸我——文貴，和解、和解、和解！我不妥協、不和解。我告訴大家，這個案子我要贏的不是錢，我也不需要那個錢。他給我五百萬美元能怎麼著？那也不可能。這件事情，這個官司，之所以能贏，無非是以下幾條。


我想要的是，在法庭的程序當中，來證明夏業良他是錯的。對我的被侮辱的助理、我的家人，得到一個公平。我堅信他們需要一個公平性的一個答復，這是我的意念。這種信念，就讓我絕對不放棄！絕對不妥協！這是第一條。第二條是什麼？就是我要記住，當你想達到一個目的的時候，你要權衡利弊，計算得失，你不會贏的。唯一一個讓你達到目的的，是不惜代價，不計損失，不權衡利弊，只有贏！才能讓你贏，才讓你達到目的。第二條就是我用行動證明給大家的，絕不妥協！


第三條，這個事情，你對自己的行為，一定有準確的判斷。如果你幹過壞事兒，你暗藏僥倖，就像夏業良一樣，那你就必輸無疑。就是聰明的人，既敢不惜代價地追求想要的，也敢面對自己的錯誤。我錯了就是錯了，老子認了，你打我臉，打左臉，跪下來，就跪下來。敢於認輸，比能贏還厲害。可以說，這個案子證明了。這是我說的第三小條。


第四條，我們能贏的根本，另外一個原因，就我們真心的想通過這個案子，讓大家看到，彰顯法律的正義。相信美國是個法治國家，有公平、有正義。


所以，昨天在庭上，我說四點四十五有答案，是什麼概念呢？我裕達國貿四十五層，盤古大觀四十五層。五九四十五，佛家大數！四十五這個數可是大數啊！


當時蓋盤古的時候，算命的幾個來看，說這一開始我們定80層，70層，什麼50層的，最後算命的說你喜歡多少層？我說我喜歡。37。所以我在盤古的辦公室是37樓和38樓。然後大數45，或者是蓋70層77層，測完以後說你就45，45是我們道學佛學裡面都是大數，也是皇家大數。五九。所以我說45分鐘，我相信我在認真地用生命在學習，為中國人尋找法治之路，會得到天意和這裡的萬佛萬神的照顧，我相信我有這個意念，真的是念念不忘。就45分鐘給了答案。我們贏了。


所以大家要記住，永遠要記在法律面前，最後真是有善惡之分的。最後一個我的感受，就任何事情你要認真。我可以說這個案子現在你問我，我全部都記得，我再忙，我半夜裡邊我都在，我每天晚上我都2~3小時看法律文件，我一定要認真看。另外一個，你知道我們的法律文件，戰友們，所有的英文文件，全都是翻譯到中文的，誰翻譯的？全是Sara我們戰友之聲的戰友們翻譯的，我們99%的文件是沒花錢的，就是這個庭上的文件。當然法律文書都是我們自己花錢的。夏業良的文件沒有翻譯，還沒有認證，我們全翻譯認證，那都是我們的，其他的這些翻譯全都戰友翻譯。


戰友是我這次贏得很關鍵的力量。我真心的想，如果我輸了，我希望戰友從我的錯誤當中吸取教訓，值得。如果我贏了，戰友們的付出不白乾。所以昨天第1個宣佈贏得時候，我馬上心裡邊的回念，感謝我所有的戰友們，和當初為我翻譯這些文件的戰友們。我是今天上天發誓。第二個我要感謝我的律師和我的團隊，然後我就感謝，然後這個陪審團他走的時候，我向他們鞠躬感謝。法官，我向他感謝，法官人特別的好人，我向陪審團挨個看每個人握手，包括夏業良的律師，我也握手感謝。夏業良律師跟我說這是我的工作，請理解，我說這就是你工作，做得非常好，我必須說對方這個Herrry律師工作做得非常棒，非常專業。


然後我回到小會議室，我說給我一分鐘，讓我回想一下。我第一個就是回想，感謝所有的戰友們對我的支持。如果戰友們現在你們在看視頻的，文貴向你們表示衷心的感謝。所以呢戰友們就是從這個幾個感受完，我最後我再給大家總結，最後一個，昨天這個案子開完庭。最後看有兩個大問題，這是第5個問題。第5個問題，這現在說完了第四個。


第五個就是說這個案子給我們帶來了另外一個深層次的啓發，深層次的啓發。什麼啓發？法治基金，我這次讓我更加感受到。法治基金有一個巨大的使命，所有我們海外的戰友未來遇到麻煩，得到司法或者法律幫助的時候，不僅僅是像我們支持小夏、李肅、虎城起訴VOA。我們更重要的事情，我們要給戰友們提供就是任何在有麻煩的時候，開庭前，就這個文件準備、心理輔導。上庭的準備太重要了。


如果我們戰友任何人打官司前，能叫法治基金一個團隊。對在上庭的時候，對文件的準備和戰略和你必須遵守的規則。如果能做好的話，心理輔導你已經贏了一大半。當然前提是你有道有理的情況下，否則你可能有理你也輸。當然我們法律法治基金，希望未來能把海外的華人，任何人遇到麻煩的時候，我們能去想盡一切辦法能幫助他們，這也是法治基金該做的事情。因為太可怕了，法庭一旦判你完蛋了，這一輩子就毀了。


所以我昨天跟班農先生說，我們所有捐款法治基金的，我們應該制定個政策，當他們遇到法律麻煩的時候，除了我們的一定的支持，我們應該有一個無償的給他們法律輔導。這是我今天給戰友們分享了這個問題。要不然每個人沒有經驗，都可能倒在了法庭上，或者每個人都被李紅寬那個畜生似的，以控告所威脅，最後要和解。騙走那麼多錢。天天被這些親民賊威脅，我告你，我告你都嚇死了。


既不能有法律的恐懼，也不能掉入到法律無知的陷阱，也更不能因為水土不服，讓自己失去了應有的公正和公平。我覺得這個是第五個。第六個我覺得戰友們，我們要，我開完庭以後，說實話。這個幾個大媒體說郭文貴先生，你知道這意味著什麼嗎？這個開庭的贏意味第一個中國人，在外國贏誹謗案，我是第一人。


第二條，全世界社交媒體繁榮發展的時候，遇到最大的挑戰就是公眾人物，永遠沒有機會，也不敢被人罵。過去罵，你只是報紙和電視過去了，現在是媒體上網絡上只要罵你了，你這個是不管你對錯，人家都認為你是該罵的。這很不公平的，說實在話。誹謗案又確定了幾個先決條件，公眾人物你該罵，公眾人物你該罵。就是為什麼夏業良的律師葉寧傻叉呢，他想他說我是公眾人物，他不是公眾人物。我們在這個問題上戰略上，我說你就hold著。我們說不是，我說不是，我說我是公眾人物，那你也是公眾人物。這個戰略是我們贏了官司的核心，咱倆都是公眾人物，平等了吧？他也同意了，我們也同意了。葉寧個傻叉在這玩意特高興了，精神真的有問題，他老在笑就自我得意的無知的笑，這很可怕這個。我們家Snow有時候就這樣，嘿嘿笑，把我嚇在大跳，招邪了呀。


他這個角色給人什麼改變？戰友們，公眾人物都是公眾人物，你誹謗，你是同樣級別的，還有公眾人物被誹謗的標準，因為我已經被定下來了。就是你說這樣的話，對人家家人、對人就這麼說的，陪審團決定你輸了，你誹謗。美國是案例法，文貴這個案子在美國、在西方將徹底的保護絕大多數人和家人不被誹謗。任何人只要是說話之前把這個案子拿出來。夏業良曾經發推特說郭文貴這個，他是被定罪的，绝对闭嘴。在外國人沒有敢去跟法律挑戰，不可能的。除非你是想死，瘋了。


所以說這位記者說，你都不知道啊，多少名人、公眾人物感謝你。又有多少看不慣社交媒體上發言，亂罵人的，就像咱們這幾個偽類這幫王八蛋一樣，啥也不會就會罵人。他說這是太大的事了，開啓了西方的案例法的第一例誹謗案的定案標準。另外一個，說郭文貴先生你沒有意識到，昨天這個案子是在哪兒開的庭？是美國聯邦法庭審視的民事案子，是總統欽定的終生大法官。這個案子的級別之高，信用之高，質量之高，而且是在陪審團，千萬記住這是陪審團，八個陪審團（成員）一致同意，判決結果絕無爭議，太震撼了。


最夠信用的法官，公正的法官，八個陪審團一致同意，聯邦法院，幾乎是絕不可能的事情，發生了。成為了美國必須引用的案例法，絕對案例。這就完了嗎？另外一個大報記者正在寫呢，剛才還給我發信息。寫什麼？他說郭先生，所有未來媒體報道誹謗案的時候，他一定會說一個案子，郭文貴訴夏業良案。就你郭文貴的名字出現在美國的歷史當中，從現在開始起，你贏了夏業良的官司，永遠不能拿掉，永遠永遠，第一案例。


就夏業良是Loser，將永遠銘記美國歷史，永遠不能拿掉。郭文貴是贏家，永遠不能拿掉，這倆身份定了。而且是只要是美國國家在，在這個案例就永遠存在。你就知道這是什麼意義？本人沒當什麼主席呀，也沒成立什麼會，但是卻成了美國歷史上，在社交媒体，网络媒体开始的时候，成了游戏规则对诽谤案标准的赢家、第一人。戰友們去想一想，這個是多大的事兒啊，多大的事兒。另外一個，記者昨天非常著急，說你打官司花多少錢，你打官司花多少錢？我說大概成本一百萬美元，就直接花的錢，直接成本。獲賠十萬美元。那你不是輸了嗎？我說我告訴你。當你要真相的時候，你要尊嚴的時候，一百萬美元能讓你成為今天的人物，你乾不乾？那我乾！


我說我告訴你，你問美國任何一個人，我給你拿一百萬美元，讓你肯定成為郭文貴今天歷史上這個價值的作用人物的時候，你乾不乾？很多人都說乾；還有一個，對法治基金未來的影響，值多少錢？一百萬後面加幾個零；第三、對中國人未來建設真正的以法治國，法治國家，它的價值在後面加N個零；對待我未來的二三十個案子，打官司，不用想啦一定贏。


哪個都得輸，郭寶勝一輸出證？郭寶勝會讓他輸得一塌糊塗。他百分之百的會被定罪，他拿錢了嘛？拿錢了，造假了嘛？造假了。多可怕。接下來的一系列的官司會起來了。所以說對我接下來的官司的價值那不可比喻，不可形容；另外對待我們滅共，對戰友們的信心上，這個價值是什麼？1後面N個N個零。


什麼叫聰明，什麼叫智慧？葉寧算了個帳，兔子打拳，一路小動作。那都太高看你了。你是螞蟻拉屎，一滴一滴的，你就是我們拉的屎。你會算那帳嗎？你要會算那帳你就不當葉寧了，你不會做出一系列愚蠢的決定幫我啦。這麼多愚蠢的貨跑到那塊去，給法官、給美國政府留下這樣的印象，你想乾啥？


這叫大智慧，戰友們你們聽完，你覺得文貴講得有道理嘛？他們失了人格，失了信譽，失去了美國國家的信用，失去了未來，失去了無法形容不可預測的機會。只因為他自己違法、造謠、誹謗，蔑視美國法庭，蔑視美國法官，威脅別人。


同時郭文貴將是中國歷史上唯一的在海外，真打官司絕不放棄，以一人對待那麼多人，打群架。現在大家往回看，不管是寫道歉信那個美國的川普總統的顧問，還是什麼財新的胡舒立，還是什麼海航，還是什麼範冰冰，還是什麼潘石屹。哪個他們都不退？哪個他不輸？這個意義多大？葉寧啊，我真的高看你了，夏業良我真的高看你了。


那幾個畜生，我壓根沒高看過，你們也太low啦。還在網上算賬呢，這個世界不認輸，這世界上太可怕了。戰友們你們覺得有這麼可怕、可憐、可悲的人嘛？這仗，我先不給大家說，大家等這案子都打完以後，你看看郭文貴會拿回來多少律師費。往下看啊，大家会看明白，会拿多少律师费回来。然後讓葉寧算算賬。接下來夏業良的十個案子以上，你去想想夏業良，他能敢像李洪寬不到庭嘛？不可能的。


說到這兒的時候，說實在話我昨天啊，真有點善心大發。我在想看著郭寶勝那個可憐啊，因為這些人，畢竟郭寶勝他原來曾經一段，虛也好假也好，也支持過一段反共吧。雖然拿著騙人了、騙錢了。我想這個傢伙和解要不給他機會？然後想想那個成水炎啊，還有那什麼可現在都上庭了，那100%輸他。還有什麼袁建斌啊，陳軍啊，特別是昨天就在我開庭的時候，就在南卡羅納州我們律師質問詢問美猴王，說實在話她畢竟是個女士嘛，想想他們要公開道歉，我錯了，我象徵性的賠償，我拿掉所有造謠的東西。然後呢決定道歉，可能真可能給她機會。


為啥呀？昨天我看到他們那個可憐樣，我真是分分鐘鐘在享受。我們的律師總問我，還有安保團隊那麼多人，他說郭先生怎麼樣，挺好吧，喝這個吧吃那個吧。我說我不是孩子，我超級享受這個過程，我就是來學習來了，那裡的建築、設計、人、法官、規矩，我享受，但是看到他們吶，惶惶不可終日。


說實在話，作為中國人我真不願意看到他們這麼丟臉，我真不願意看到他們那個樣子，可憐。


說實在話昨天，有點兒，你包括那個趙岩，把他告了以後，趙岩在法庭上，我能想到，趙岩能上法庭不用多，20分鐘他就完了，20分鐘他就完了，他怎麼胡說都不行，你敢編嗎？你只要一編，贏了，然後他和熊獻民和葉寧他仨站在被告席上，你去想想美國最牛的法官，那法官一看你胡說，你想想他什麼感覺？你敢亂編，而且限定你的條件你不能就說不可能的。


我真想這些人吶，可能公開道歉放他們一馬，我真的從來沒有這個動心，我這回是真的動了心了，太可憐了，你看到他們太可憐了。所以說戰友們啊，最後我再說第七條，郭七條嘛，咱們G20的事兒我先不說啊，有很多很多的，重大消息。王健之死一週年我們案情將有重大進展，在美國啊，美國的司法部門兒有重大進展，那麼我相信我們還會有天使來跟我們在最關鍵的時候來幫我們的，創造我們戰友們的奇跡，我深信。就像昨天我說四點四十五就會有答案一樣，叫我懵對了又，我相信會有。


那麼，通過昨天的案子更加讓我堅信爆料革命是得天助，有上天萬佛萬神的保佑，我深信！同時在華盛頓這兩天開會和法制基金要進行合作，我真的感受到，我們的爆料革命，每一天，每一刻，都在增加這巨大的，能量！受到世界更多人的關注，就現在我到華盛頓要見我的人和要跟我合作的人，真的戰友們，那真的是，我要說出來，就真，大家覺得是吹牛了，我就別說了吧，免得這些偽類們回去睡不著覺。


所以說大家看到這些以後，聽到這些我想告訴戰友們，用兩年一切不可能發生的事情，證明瞭我們爆料革命有天助，戰友們的信念，戰友們的念力，真的是產生了巨大的超自然的能量，你看看在我們開庭前共產黨吳徵，吳徵是領導的，博訊韋石是現場總指揮，韋石後面是吳徵這是毋庸置疑的，這是全場導演。所有的這些欺民賊的力量幾乎集合在一起，與共產黨，反而成了埋葬他們，在美國的信用、法律的地獄。戰友們這股力量是巨大的，還有在華盛頓的影響力，現在要跟我們合作的和要跟我們合作的，那不是開玩笑的呀！


戰友們！準備好吧！迎接屬於我們偉大的時代！


我現在馬上要到了，不行了，我要停止直播了啊，我得趕快要開個會。


現在為14億中國人民，香港同胞，台灣同胞祈福🙏


阿彌陀佛！