###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：7月29日 共产党已经进入倒计时


[https://youtu.be/jGqEttyj-vk](https://youtu.be/jGqEttyj-vk)






[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-1WSxDQKWDjk/XUC8lek0C1I/AAAAAAAAB5Y/SznZwBbdJ_Q0cgg56wnwDQuZ1zgbB0rfgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-1WSxDQKWDjk/XUC8lek0C1I/AAAAAAAAB5Y/SznZwBbdJ_Q0cgg56wnwDQuZ1zgbB0rfgCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**戰友之聲聽寫組【linlin】【文中】【文随】【文兮】【小白】【逐风】【文山】【拿得起】**



你說這香港發生啥情況了？黑手竟然不知道。


黑手的感覺出來了，雙面間諜的感覺出來啦，哈哈。


親愛的兄弟姐妹們，香港正在發生啥事了？香港正在發生什麼情況？


大家看我這愛馬仕的桌子了嗎？你看年，幾個人都抬不動，你看看這個皮子全是愛馬仕皮子，抽屜里全都是，底下全是銅腳。今天一晚上我要戰鬥到凌晨4:00多，凌晨4:00~5:00。作為香港的港民都關心的事兒。從各個角度看，香港都是偉大滴。


親愛的戰友們，你說香港現在啥情況？昨天看到香港的秘密的潛伏的一系列的人物都出現了。香港750萬人，要被你們幾個小爛人給出賣了，要被你們幾個爛人給戳動了，那真沒天理了。一幫的流氓富二代，富三代不要臉出來，出賣香港人，完全是顛倒黑白，為你們那點利益，泯滅了良心。不要臉就不要臉到家了，瞪著眼說瞎話！


香港人哪兒錯了，香港人招誰惹誰了，人家好好的過著日子，你把人家弄回去，是前提你過去把人家扔出去過，你建立在先把人家賣掉的基礎上。你賣掉了香港你才有所謂收回香港的說法，你有本事你別把香港弄出去，是吧？回來了以後又承諾，你沒有臉沒有腚的，你把人家弄出去，你給人家賣掉了，養不起，現在人家發展成功了，人家長成人了，你要回來。回來，行，承諾的讓人家繼續吃人家長大的飯，按照人家生活方式讓人家活著，不行。現在說了也不算，說了不算咋辦，然後就說人家是攪屎棍子，你不是屎你怕攪啥呀？如果你那個江湖，你那個政權不是屎，你怕啥？那不要臉的東西，你不是屎你怕什麼？攪屎棍子？只有屎才怕攪屎棍子，常識吧？


所有的出賣香港的人，所有的，真正的拿著香港基本法來賣弄，來做交易的，所有的人，都將受到懲罰。欺民賊過去這麼多年就靠兩個地方欺騙台灣人和香港人，包括吃64血饅頭血卡的人。在香港這次運動當中真感到讓人寒心呢。香港人過去對同胞對大陸人的支持，對台灣的支持，被所謂的當年64跑出來的那些不叫幸運分子，他們是真正的是逃跑分子，多少的支持，多少的幫助！在香港有災有難的時候，生死關鍵時刻有幾個站出來講點良心，天理何在？天理何在！


瞪眼說瞎話，這個時候了還玩小動作，還玩那種流氓動作，到處造謠，顛倒黑白，還什麼港澳辦，到那兒開會，你不就是為了你想出手，你不就是為了你想在行動前欺騙更多的人嗎？你在那塊，已經震驚了這麼22年了，你想乾啥大家不知道嗎？


是不是香港的壞警察，有沒有黑警察，還有你那些武器，文貴在很早就說了嘛，不要高興太早，共產黨你太不瞭解了，他們不到最後的流氓手段出來你是無法瞭解的。台灣多少人存有僥倖心理，國民黨就是當年的僥倖和無知，才被趕到了台灣去。就像毛澤東接受採訪一樣，我能不能打敗蔣介石，我當然能打敗了。我狠能恨到無情。第二句話是，無德到無恥。無德到無恥的程度，沒有底線。更甭講法律了。


台灣人現在竟然是紅旗飄飄，郭台銘呢，郭台銘在這呢，誰說我選總統，胡說八道。然後就托夢，大家想想，媽祖給你托夢了，媽祖讓你回家了嗎？然而柯P韓國瑜又出來了，你看演這些戲。然後在台灣搞這個遣返法。


前天一位美國朋友說，你怎麽看“潛逃法”，所謂的“返潛法”，返潛法律。我說遣返法律的根本，就是掩蓋他們，盜取國家財富、殺人滅口，禍害新疆、西藏，再掩藏他們在香港的那些不能露面的爹爹媽媽、兒兒子子、孫孫女女的那些丑闻。還打著國家的名義……


中國去年拍得最火的，中紀委王岐山一個叫《人民的名義》，你把那個“人民”拿掉，叫“盜國賊”的名義。不要臉，幹啥壞事都人民的名義，“人民”這個詞已經成了荒唐笑話。


親愛的战友们，荒唐到了什麽程度，他們竟然當著全世界的面，對香港人民上街基本的人權，基本的人权——上街，竟然說成是暴徒。而且是他們先打人家，你看看他什麽武器沒用上。只有一個國家的政權，研究對人民的武器，高于世界的（其他国家），那就是共産黨。國際法中國最不願意簽的，天天說國際法。那就是保證人民有病能看病，看不起病，政府包幹；人民必須吃飽飯，吃飽飯政府包幹；人民納稅錢是保護這個，吃飯和治病和人身安全的。結果你全弄來，去發展你們盜國賊家。你們那是防彈褲衩，防彈胸罩，研究你們的“偉哥”，研究你們的“心歡死”，害人的藥。


人民現在吃藥吃假藥，打疫苗是假的。掙點兒工資，孩子送到幼兒園去，到幼兒園去，從小就開始被你們侵犯。幼兒園是你們政法委書記家開的，公檢法照顧。你開夜總會不算數吧，你玩人家奶奶，玩人家媽，玩人家姐姐妹妹，現在連人家的孩子從幼兒園都不放過，公檢法的人你們有點良心，你們也有兒女，你們也有爹媽，你們也有姐妹，在共產黨這個流氓體制裡邊，你就能夠保證你們一家都當公檢法？


不要臉啊，天下有如此不要臉之政黨，是可悲到什麽程度？地球就那麽大，人家說，你打自己孩子、殺自己孩子，強奸自己的兒女不對，叫幹涉內政；你把一個個的各國人民，還有新疆的200萬人關到監獄去，那不叫內政？人權是什麽，人權高于主權，人權生存權，是全人類的共同的利益，咋就什麽叫內政？不要臉！


親愛的戰友們，我感覺今天試得挺好。我今天就是要突然性地試。我要試這個系統，在任何情況下直播能穩定。接下來，我們要開始突發性爆料，突擊性地爆料，在任何地方，這套武器都管用。真巧合呀，我後面放著雙面間諜的報導，這個報導將會給我帶來財富，哈哈。哎呀，真好啊。今天早上我吃了一樣特別好的菜，這個菜是長白山的菜，野菜。我小時候特別愛吃的。記得頭兩天，24號25號有了一個決定之後，我吃啥感覺味道都有點兒變了，吃啥啥香。


香港黑手，你說這香港的黑手才多大一點啊，任何在香港，香港人民為了生死存亡鬥爭的運動時，想在上面榨點油，沾沾名，利用利用這個運動的，都是王八蛋，都是王八蛋。你不能幫你就別害人家。接下來郭媒體，得有比現在最起碼的三倍以上的畫面感覺，而且大家輕易就能做到才算成功，否則不算成功。


香港今天那麼多車，開始運動了啊，文貴在很久很久以前，將近兩年吧，時間不一定準確，我就說，等到有一天北京城，這幾百萬台車，有一百萬台車停在馬路上，你發明的那些維穩的武器，還有你的人民解放軍，還有什麼武警，我就不信你能跨過所有幾百萬台車，你把這些人都抓了，停上一星期，你就嗝屁了。如果你敢動手，所有汽車裡面的油箱，都是合法存在的，從過去的印度發明的和平抵抗運動，我們要變成智慧的和平抵抗運動。


我真不相信你共產黨一共有多少軍隊啊，所有人都可以談這個話題。我兩天前和一個美國朋友說，我說您先算幾個數字，先別說別的，為啥全世界只有郭文貴第一個說出來的，2001年，中國有多少GDP，共產黨控制住的，1.4萬億美元GDP，貨幣印刷量大概在3萬億美元，多印刷了一半。就是說他印4萬億美元，兩倍，也正常。到2018年，14.5萬億的GDP漲了10倍，也就是WTO以後。印刷貨幣是多少呢？38萬億到40萬億美元。那請大家再記一個數字，這40萬億美元的印刷貨幣量去哪兒了？發生了什麼事？中國山裡面有穿不起褲子的，一家人穿幾條褲子的，喝著黑水的有多少人？


**共****产党说几千万，止吗？一亿够不够？****13****亿****人當中，每****10****个人有一个人是要饭的，生存权都没有，这叫强大了？北京的房子，甚至叫个房子都在****8****万****-15****万一平米****。****大家想想，中国银行的存款存多少钱，大家把几个银行加一加，****一共存款多少錢？****你印刷货币多少钱，一年****38****万亿美元，****40****万亿美元，这****二十年，就十八年吧，你****印了多少钱？一年****40****万亿美元，十年就****400****万亿，****十八，九****年呢？最起码是多少钱吧，****1000****万亿货币，印刷，****1000****万亿****的****货币印刷去哪了啊？**


可以說是中國的大陸，這是老天爺給的，不是你共產黨給的吧？爹親娘親不如黨親，你共產黨沒帶來空氣吧？你沒帶來土地吧？你沒帶來水吧？水被污染了，土地被污染了，空氣被污染了。這是事實吧？


**那****又印了****1000****萬億，這****1000****萬億錢去哪了？這****1000****萬億的印刷量和這十八年的****GDP****，也就是說大概增加了****150****萬億到****200****萬億之間的錢，去哪了？人們還那麼窮，為啥人就不去想想這個問題呢？是吧？這是一個數字**。


**第****二個數字，**我告訴一個美國朋友，我說你把全世界的銀行錢加在一起，看看消耗掉的錢，然後有多少錢是來自中共的存款？有多少錢是中國人民的存款？我告訴你這個比例能把你嚇死。連5%都不會超過，是中國人民的存款。90%以上是中共的存款。到底這個國家14億人民是奴隸，還是你養著是吃人屍丸的人呢？


這多簡單的數啊？別聽那些專家胡掰掰，專家啥時候給過我們未來？人類存在幾千年了，有幾個專家給人民乾過人事？


**第****三個，咱再說一個數據**。啥都別說，中國人一年產多少糧食？他們吹牛叉說7億噸糧食，事實上才4億噸糧食。進口大概3億噸到2.7億噸。如果收成不好，像今年這樣子，老百姓要多少糧食進口？中國人吃糧食底線是什麼？所以王岐山說吃三年草。那吃草，草都沒了，只能人吃人了。


共產黨在大陸70年，中國多少人是非正常死亡的，大家算算。計劃生育幾億人。文化大革命，他們說6000萬，4000萬，8000萬咱都不說。這個日本戰爭因為他們挑起來，共產黨、國民黨內戰死多少人？這些年被槍斃的多少人？新疆西藏被害死多少人，消失了多少人？


我就別說5億人口，1億人口行不行？你見過一個國家現在一共13億人口，他說的，14億人口你殺了1億人，什麼概念啊？還想再殺嗎？


香港一共750萬人，200萬人已經是暴徒了。30%的人是暴徒，你大爺來的，還有這天理嗎？怎麼你到哪兒去，都是暴徒啊？30%都是暴徒啊？你共產黨，共產主義在，都是暴徒。這美國3.5億人沒有暴徒。


這28億人口，以英國法為基礎的，有信仰的這些民族，人家沒暴徒。你到哪去，30-40%都是暴徒，你要不要點臉？


《香港基本法》只有一國沒有兩制，但是要有基本法。共產黨你修你憲法，全世界都不知道，你突然襲擊把憲法修改了。你想乾啥你乾啥，但是修改憲法你連任，但不告訴老百姓，老百姓納的稅去哪了，錢去哪了？人民軍隊變成了黨軍隊，一切都聽黨的，一切都是黨的。修改憲法是什麼，是強姦憲法，不叫修改憲法，是綁架憲法。


香港人民此時此刻正走在大街上，他們把車停下來。他們走在大街上，誰給工資誰給飯吃？他憑什麼上街，全人類上都知道一個道理，是因為你欺負他，是因為你說話不算話，是因為你影響了他的安全，你要盜取他的未來，取他的性命。還要用權力合法的去玩人家的姐妹、老婆、娘。人家不願意了，因為你說我玩你的時候你要反抗，那就可以合法地以法抓你到大陸去，關你到新疆200萬人的監獄去。和西藏人一樣下場，讓你自焚。人家不願意了，就这都不行，都说是暴徒。


你把中聯辦的國徽拿個水晶殼給罩上了，你能罩得住人心嗎？你罩住你那個國徽，你就受到人家尊重嗎？全人類的國家的國徽，國家的標誌是靠人民發自內心的尊重，在人民的心裡邊，它才能存在，否則它沒有存在的價值。


利比亞卡扎菲死了，人家利比亞怎麼了，人家照樣活著，沒有一個人跟著他自殺的；薩達姆被抓了，全家兒子都被滅了，你見伊拉克人誰為了他自殺了？好人與壞人之分，獨裁與人民政權之分，根本區別就是你的標誌是否得到認可，你的標誌是否得到尊重。公道自在人心，你拿水晶殼罩上就行了嗎？你那個中聯辦的牆再高你能擋得住老百姓嗎？你在750萬人口的地方，你讓人家跪下來可能嗎？！


想想你們那個徐焰將軍，講的那流氓話，香港大部分人都是該殺該抓，那是偶然的嗎？那是你們的將軍，你發了執照的流氓分子。所有台灣的2300萬人，你問任何人包括郭台銘，他心裡喜歡共產黨嗎？誰要說心裡喜歡共產黨，那就是個蠢豬，是魔鬼。共產黨，你的時間現在開始倒數了，你的時間可以倒數了，你不信你試試。


吳徵、馬雲、 江志成、孫立軍、孟建柱、王岐山，不管你怎麼玩，你是把朱鎔基抬出來跟美國人再忽悠一把，你還是江家出面承諾，再忽悠美國一把，我告訴你，你忽悠得了美國某些人，你忽悠不了整個美國；你忽悠得了香港幾個家族，你忽悠不了全香港；你忽悠得了台灣的幾個人，你忽悠不了全台灣。你把新疆200萬人抓起來關到監獄去，你不可能讓新疆人全跪下來；你把西藏達賴喇嘛Holiness，騙了幾十年（60年），你不可能讓西藏人民都永遠睜著眼睛說瞎話，跪在你前面，那不可能。


在你建立的那個魔鬼體制里，只有兩種關係，要不你當奴隸你跪著我站著，因為我跪著你站著這個時代都過去了。未來沒有人跪著，也沒有人站著，大家是平等的。


高低不取決於知識，高低好壞也不取決於誰跪著誰站著，是取決於法律可衡量的公平的標準，絕大多數人認為對的標準，絕對不是你控制的大媒體，背後說我郭文貴是雙面間諜，我就是雙面間諜嗎？然後在中國國內你就說我是美國間諜，在美國說我是中國間諜，共產黨間諜。


然後說我性無能、就三秒；然後呢，就是我強姦了馬蕊，紅色內褲、紫色內褲、藍色內褲，還有藍裙子；然後呢，你想說啥就說啥，然後跑到美國來行賄，司法部7000萬美元把司法部的人弄到中國駐華盛頓大使館去就勾兌，你以為這人就永遠閉嘴了嗎？你能暗殺掉嗎？


你吳徵現在被起訴了吧？在美國詐騙被起訴，那馬雲起訴還遠嗎？中石油、中海油、中糧、民生銀行、中國銀行，建設銀行、招商銀行，包括現在的安邦，你以為你拿走了就沒人起訴嗎？


海航啊，海航在美國布下的天羅地網，現在陳國軍在曼哈頓四處活動，陳峰的兒子都拿美國護照，那麼愛黨那麼厲害，你乾嘛拿美國護照全家？共產黨你們那麼愛國，那麼跟人民親，乾嘛把你們的爹爹媽媽，子子孫孫都送到美國、澳洲，新西蘭，英國、瑞士？你那麼愛非洲，咋不把你子女弄到非洲去啊？就這基本的謊言，基本的邏輯，你敢撒天下之大慌，你讓14億人民相信。


香港此時此刻的怒嚎，絕對不是開始，也絕對不是結束；你們犯下的罪行，全人類上，前所未有，人類歷史上包括二戰一戰從來沒有那麼高度一致，去消滅一個魔鬼的組織去，這是人類上第一次。未來你會看到在中東，在歐洲在非洲，在亞洲，在美洲，拉丁美洲，蝴蝶和蝴蝶的效應；會如何發生。


那幾個欺民賊熊憲民，韋石，吳徵，馬雲，李衛東、胡平，胡舒立、鑰匙藍、腐敗幾個人，你以為你們能改變這個趨勢嗎？天理能被改變嗎？你以為人們能相信你們，什麼共產黨的這個那個的英雄故事嗎？什麼雷鋒啊？世界是不相信楊改蘭是自殺的嗎？被你們給逼死的嗎？


**你****以為你的公檢法，你的人民軍隊，你的黨衛軍，真的是忠於你嗎？通過香港事情你就看明白了。莘縣陽谷縣搭縣，咱走著看。**


郭文貴是香港運動的黑手，我太不配了，黑手太不配了。但是我也會為香港祈禱。如果上天有眼，真有上天之神，有真理有正義，有公平存在的話，香港人民必須贏！


你在推特上養的哪幾個蝦兵蝦將，吆喝了多長時間，你抓捕了多少說真話的支持爆料革命的戰友，你抓的完嗎？你殺的盡嗎？你還能回到兩年以前嗎？你能掩蓋你製造的假視頻孫瑤，貫軍，劉呈傑那個視頻嗎？


美國的法院司法系統，歐洲的司法系統，和你們所有的藏著你們子女財富，江志成等人，你們所有去過的地方，這裡的警察法院，法律系統已經給你們準備好了所有的地方。


靠你們潛伏的美歐的力量，文明國家的力量，你想來改變這個世界，改變你們必須死亡的命運，是不可能的！你一顆子彈可以殺一個人，或你一個導彈可以殺一個人，但是你絕對毀不了全世界已經知道了你共產黨的邪惡和犯罪，和欲綁架全世界，偷盜了全世界的財富這個事實。


我告訴每一個美國人，如果過去的十八年，你沒有意識到你曾經輸掉了你現在擁有財富的五倍和十倍，也就是現在每個美國人大概平均五十萬六十萬美元的房子，你事實上擁有了五百萬六百萬美元的資產，只是因為被人偷走了，你不知道而已。那麼你應該知道一樣，你即將面臨著被共產化，被隨時要失去自由，和你發言前的一個政權的一個控制甚至是把你消滅這個嚴峻的事實。


我在華盛頓，2017年9月份的時候，我在記者招待會上說過：「黑暗已經來臨」。不管你是鳳凰衛視——安全部的，還是你解放軍的華為、盜國賊的華為，還是你的什麼中興，還是你現在藏著的所謂27家黨管的秘密企業，都將面臨著滅頂之災，走著看吧。


哎呀，俺就说到这儿吧。咱是聊天，试镜头啊，聊天，试镜头，咱就不说了，啥也不说了，啥也不说了。方正的李友感觉不错吧现在？余丽啊，感觉不错吧？我告诉过你们，你别想抢郭文贵的东西。你抢郭文贵的东西，北京大学还有你骗走的10亿的捐款，还有现在中粮，还有什么刘永好、新希望，你的新希望到这来就变成了你的新墓地，还有什么保利，还有刘平，咱们太熟了，是不是？咱们也战过，咱们也干过，再来一次？奉陪到底！我在北京的时候你保利都没赢了郭文贵，你这会还想來一把呀？你試試。


**我****再說一遍，潘多拉盒子我打開之日，就是你們滅亡之時，我要在正確的時間、正確的關鍵點，我讓你看到潘多拉盒子到底是什麼樣！**


**共****產黨喊了一輩子威脅，威脅全世界，威脅了中國人****70****年，現在要威脅全世界。我要的就是你的瘋狂，你不瘋狂我們沒有機會，你不傲慢我們沒有機會，你現在不是掉進了塔西佗陷阱，不僅僅是掉入了塔西佗陷阱，你現在已經掉入了地藏王菩薩的第一道大門，已經給你打開了，那就是香港。**


算算卦吧，共產黨沒有人不迷信的，算算你們的祖墳吧，當年我記的沒有錯的話，黨內曾經把毛澤東的棺材放在天安門的時候，說在這兒多長時間為好，說不要久於2015(年)，這是你共產黨員風水。你的風水時間已經過了，多給了你們一千多天了。


21號、22號、24號、25號、26號、27號、28號、29號，現在是你們的30號，咱往下看吧！(摘下眼鏡)擦清眼鏡，看著你們瘋狂，看著你們走向滅亡！


當年的蔣家在台灣多囂張啊！他最後選擇了什麼？——放下屠刀立地成佛！你還有機會，垂死掙扎只能讓你死的更快。你們不過是一幫自欺欺人的，一幫子下三濫，上不了台面的小丑而已。我告訴你共產黨，你未來，你連舔我們這些爆料革命的英雄戰友的腚都轮不上你。一年前，你还有舔我们腚沟子的机会，现在你连舔腚沟子的机会都没有了，我老家说的话。


你們活在夢幻中，你們活在一幫的、蠅營狗苟的互相的鬥爭中，不過是毛屎坑裡的一群蛆。全世界已經看到了太陽的升起，沒有你們糞坑存在的機會。


今年是老天爺給你設計好了一切的程序，全面開啟。水災、農作物不豐收，經濟下滑，社交媒體。如果沒有社交媒體，背後你的這篇文章還有點作用，現在你成了反作用，你們知道的。


送來了一個“反腐革命”，“反腐運動”，王岐山、孟建柱、孫立軍，天賜的禮物哇！九千萬黨員有幾個會相信你們的，你還“修憲”？還搞一带一路？還挑戰美元？還挑戰美國？還要給世界設計未來？然後，抓新疆的兩百人給送監獄去？給香港人設計“逃犯法”？把紅旗插到全台灣？讓郭台銘、韓國瑜、還有一個柯P選總統？還搞“五國聯盟“？


走著看吧！那“法輪功”可被你毀的不輕啊！換了人家的肝——新疆人的肝、法輪功人的肝，換了人家的腎，你說那些肝、腎、眼睛在你身體裡長著，它在想啥呀？他不會幫你運作的，它被迫地幫助你有性生活，但它不會幫助你贏！


每個人都是個宇宙，這個宇宙的主人就是正義！“法輪功“已經脫胎換骨而出，走向了一個新的開始。“法輪功”積累了幾十年的資源和力量，和幾十年你沒有消滅掉的力量，他們受到了殘害的事實，也是你走向死亡的重大力量。你過去不相信，你現在應該會明白的。你收買了所有的假民主、民運分子，你收買不了所有的“法輪功”人員。“法輪功”第一次走向白宮的時候，已經註定了他們是推翻你、滅掉你的一個核心力量。


我今天感覺特別好！抽根雪茄(qie)，咱也沒文化，咱也不認識啥叫雪茄，知道雪茄(qie)。昨天有戰友給我留言說：郭先生，在床上吃飯、吃麵包先抹牛油；把我笑暈了，感謝你這位戰友噢！


關於“吃”這個問題上，我特別自信，郭文貴是創造了五星級飯店，在二十幾歲時，又創造了中國唯一的七星級飯店。郭文貴賣的日本餐是全世界最貴的，賣的中餐是全世界最貴的。怎麼吃我太知道啦！


戰友們，未來我和你們在“喜馬拉雅農場”相聚的時候，咱們天天聊宗教、聊信仰。然後動手做吃的，這就是咱們的行動。當然也健身了，不健身不行。


我們“喜馬拉雅農場”、“喜馬拉雅大使館”，什麼人都接待，有一種人不接待——年輕人，你的肚子、腰圍量出來的長度，不能超出你的身高；超過身高就不接待你了，不讓你們吃了。


不尊重女性的，不孝敬的，不喜歡孩子的，沒有宗教信仰的，那是要改改的！共產主義流毒是要清除的。所以，我今天跟《郭媒體》的相關人員開會，我說永遠不要忘了，《郭媒體》現在是滅共，滅完共是滅共的思想和殘毒。我沒有一分股份，發自內心的——我沒有一分股份。但是，《郭媒體》未來要“去郭化“，成為一個新國家的《郭媒體》，簡稱叫《G媒體》。


我們很多戰友呀不自信！不相信爆料革命能滅掉共產黨，還會讓中國有真正的法治、信仰和自由。只要你行動都會發生。親愛的戰友們！為香港同胞祈福吧！為新疆人民祈福吧！為西藏人民祈福吧！為台灣人民祈福吧！為十四億同胞、全世界的和平祈福吧🙏


阿彌陀佛！戰友們明天見！