###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****7****月****14****日班农与文贵直播：共产党为什么可以强奸美国****70****年？****（郭先生篇）**


[https://youtu.be/WCvIFWfzaSw](https://youtu.be/WCvIFWfzaSw)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-NFdXNtnYg4c/XS1zP6k2gNI/AAAAAAAAB3Y/brxUnL-WuSESspaSOFfYvNjs5hHntC9HACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-NFdXNtnYg4c/XS1zP6k2gNI/AAAAAAAAB3Y/brxUnL-WuSESspaSOFfYvNjs5hHntC9HACLcBGAs/s1600/111.PNG)


| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |




戰友之聲聽寫組【linlin】【X某文成】【绝地文画】【文随】【文风】【文远】【关羽文真】【非洲小哥】【三炮】【文欣欣】【拿得起】【悠悠】


**郭文貴先生：**
尊敬的戰友們好，今天是7月14號，文貴很榮幸地再次和班農先生在郭媒體、在喜馬拉雅大使館為大家直播。在直播前給大家要說的事情是今天的直播呢，分兩個頻道，一個是你打開郭媒體的時候，你會看到一個叫中文頻道，中文頻道裡呢，你只能聽到我和班農先生的講話翻譯的中文版，就我的原話，班農先生的這個中文版；那另外一個呢，是英文頻道，就是法治基金的YouTube頻道，或者點擊郭媒體的英文頻道那一塊，在郭媒體內有個中文頻道和英文頻道，你可以點擊英文頻道，你就可以聽到100%的英文，我說的話變成英文了，班農先生說的話就是他的原話，請大家來選擇。


再一個今天的翻譯是一個我們新的，叫翻譯港妹，她名叫翻譯港妹，來自香港的，香港農村的，香港農村的九龍的翻譯港妹。她英文非常好，但對普通話的理解呢，稍差一點，上次第一次給班農先生給我們翻譯，班農先生說“Xi”（習）、“Wang”（王），她就瞪大眼睛說：“誰是習？”，她不知道誰是習或者習近平就是習，所以說，有時候不可能100%翻譯，今天能翻譯50%就可以了。這個翻譯小妹啊是來自於香港的，在紐約長大的，當時來以後王雁平跟我說，她說從沒見過一個這麼漂亮的中國姑娘，欸我說有多漂亮姑娘啊，後來發現是香港的，翻譯港妹，那麼給大家介紹完了。


今天跟班農先生，我們首先要開始的是剛才看了片頭，核心我相信班農先生現在已經看到了。此時此刻在香港沙田，正有香港上街抗議的香港市民們和警察正在對峙中，在幾個小時以前，香港抗議行動的第5波，就是香港的沙田區，上街抗議11萬人，香港警察說3000人，這簡直是謊言太大了。在這之前是上水，上水的也是幾萬人反對賣假貨、假牛奶，這個是香港的抗議是一波一波，每次都超過了世界人民的預期。在一星期前，在中國咱們大陸的內部的武漢，又是政府強征地，建垃圾（處理）廠建到老百姓的家門口去，老百姓抗議要安全、要未來，又是突破性的一個大抗議，幾十萬人上街上百萬人上街，最後被警察鎮壓。


那麼在同時，歷史以來，臺灣的總統，在職總統，第一次訪問紐約，蔡英文總統，在蔡英文總統訪問紐約住在了君悅酒店，門口遇到了同一撥人叫梁冠軍，梁冠軍，中國城的福建會的會長叫梁冠軍。兩年前在文貴家樓下抗議文貴的，說文貴是強姦犯的，要把文貴遣返的，帶著幾百號人抗議的，有組織的，就是這幫人。同時就在幾天前在君悅飯店門口，反對蔡英文訪問美國，過境美國，並毆打了在現場支持蔡英文總統的這些朋友們。然後從這個現象在美國紐約，共產黨派出的黑手、打手，對付郭文貴的和對付蔡英文的是同一撥人。大家要記住，對付郭文貴當年的最大規模的抗議隊伍，在美國的華人的沉默力量和對付蔡英文總統的是同一撥人。


同樣的手法，同樣的毆打和陷害發生在香港，6月9號、6月12號、6月17號，然後是7月12 、13號，7月7號，每個地方都是同一個手段，然後包括大陸的武漢，一模一樣。脫了警服的警察在全世界執法，共產黨的黑暗的力量在全世界進行了黑社會手段，這個就是共產黨的假，以假治國，以黑治國、黑社會手段，以警治國，以騙治國。這四樣已經跑到全世界來了，無處不在，假、黑、騙、警，現在也跑到班農先生他家來了，這就是班農先生在一次次的世界演講中說共產黨是世界的威脅，中國人和中國已經被共產黨綁架。


由於班農先生的提出的口號，全世界都改了，說共產黨是我們的威脅，中國人不是，中國不是我們的威脅，中國是我們的朋友。但是我們要看到這個視頻當中，被威脅被綁架的中國人民和在來到了紐約被威脅的蔡英文總統和支持者，現在我們要請班農先生談談，你怎麼看待這一系列的從大陸的武漢、香港、紐約、臺灣這一系列的共產黨的黑假警騙，威脅人類，請班農先生。


班農先生：（暫略）……


**郭文貴先生****:**
兄弟姐妹們，刚才班農先生講了很嚴肅的話題，我要給大家再說一個接下來要談的話題，刚才班農先生說了核心，共產黨這個流氓、這個黑社會它不僅僅活動僅限於在它綁架的14億中國人民的範圍内。

我們先看看臺灣，大家講講我們在一兩個月以前班農先生的演講，郭台銘Terry Guo選臺灣總統，韓國瑜選臺灣總統，大家看到這三個人，還有柯文哲柯P，柯文哲（這個人）班農先生沒有概念，我還沒給他說呢。(7月)3號選總統時候跑到北京去，見中國台辦的一把手，關上門了，以為沒有媒體錄像，竟然叫習近平先生叫“習大大”。


然後郭台銘哭了！六十幾歲的人給整哭了，黨內初選就給選哭了！而且竟然能說出什麼樣的謊言來？“韓國瑜你不要跟我選嘛，你待在高雄，你讓我選，成嗎?讓我選4年，4年后讓你幹”。你想想這個概念是什麼?這個郭台銘說出這話不是開玩笑的，他為什麼說我要幹4年，然後給你韓國瑜干，這臺灣是你家的嗎？你還沒選上就已經分配4年後的江山了，這誰給你講的啊?人家民進黨蔡英文總統還在那選呢。這全是北京的指示，完全是流氓、黑社會手段，這就叫三槍政策嘛，嗙、嗙，然後後面別了個槍。


但是你能看到臺灣的政治流氓郭台銘，我是在一年前我就説郭台銘會選總統，結果他出來選了，而且我說他一定是會失去他的事業，失去他的身體，失去他的一切。現在黨內還沒選就開始哭了，身體极糟，股票暴跌，而且成了全世界的笑話。而且跑到美国來欺騙美國川普總統還有班農先生，要給美國提供100萬的就業（崗位），現在連開工都沒開，在那塊裝著灌水泥。


所以郭台銘這個人是中共政治的一個個性化的代表人物:假、騙，把美國總統整得那麼沒面子，把班農先生他們這個團隊騙得一塌糊塗，然後又在大陸搞工廠，黑工廠，死了那麼多人，跑到臺灣選總統。畢竟臺灣有民主，因為臺灣的民主郭台銘哭了，因為什麼兩三天后他就輸了，郭台銘輸了他是全世界的笑話。所以跟共產黨的沒有好下場的，不管你是韓國瑜還是柯文哲。


香港是臺灣的樣板，同樣的是香港和臺灣是全世界的樣板。郭台銘丟死人了，班農先生說絕對不能讓他當選，班農先生和文貴對郭台銘的爆料有了很大的影響，請班農先生談談他怎么看待臺灣郭台銘哭。


班農先生：（暫略）……


**郭文貴先生**：
我覺得當初啊Terry Guo一開始要決定，當時大概八九个月將近一年前有人問他：“你要不要選總統？郭文貴說你要選總統”，他說：“放屁！”哈哈！然後到第二次在幾個月前人選（問）的，“你要不要選總統？”,“啊，我想想啦！”最後，決定選總統，人家說為什麼你要選總統呢，說：“媽祖給我托了一個夢”。班農先生可能忘了，他選總統是（因為媽祖）托了一個夢。然後前天就在那塊哭！然後“你不要跟我比啊，韓國瑜，我要幹四年，你幹那四年”。


你知道他為啥嗎？我估計他頭一天晚上也做了一個夢，夢見班農和郭文貴在夢裡出現了，所以他哭了！哈哈哈哈！這哥們做噩夢了！出現了倆黑白哥們，你們看我們倆今天黑白兩道，從來沒有人問，他不知道我今天穿什麼衣服，我也不知道他穿啥？我們倆幾分鐘以前剛把這個畫換掉，本來是米老鼠。今天我們倆是黑白兩道，所以對待這個Terry Guo郭台銘來講是黑白兩個夢：做了一個瑪祖的夢，是白夢，做了一個班農跟郭文貴的夢，是黑夢，所以說他就哭了啊！他很快還會做夢到班農和郭文貴的，哈哈哈哈！


說到這時候，我們要說蔡英文總統啊，這次過境美國，這是美國做的一個最最棒的決定，實際幾個月以前我跟班農先生，我們就談到這個問題啊，我也給臺灣朋友說過，臺灣在美國的朋友比共產黨多的多了，臺灣在美國的朋友都是真朋友，是共同的信仰，共同的價值觀，共同的意識形態，共同的生活方式，講共同的語言的好朋友、老朋友。我在過去的一年裡面，我看到了班農先生和所有的美國要員們都擔心臺灣、都保護臺灣，那是發自內心的，不是你拿點錢啊。


所以說呢，蔡英文總統我說過臺灣將有大禮物，一個一個的大禮物啦，臺灣保護法，然後呢一個個的做著……軍售臺灣，包括這個到臺灣啊，蔡英文女士現在第一次過境美國訪問紐約，很多戰友們還有很多人在幾天前說，“唉呀，要不要見蔡英文呢？”我告訴戰友們，如果你們現在看這節目當中的班農和郭文貴，我們要去見蔡英文去，你們的腦子可能就真有問題了！


我給班農先生原話說的，我們要幹掉共產黨，然後呢，我們要去拜見蔡英文，你不是在開玩笑了吧？我們還可能幹掉共產黨嗎？共產黨把臺灣都快虐待了多少了？強姦了臺灣幾十年了！蔡英文總統是反共的，但是她太懦弱，她是個倖運兒，是上次大選，一系列的事情讓她幸運地當選的。這幾年幹的不好，但也不壞，最起碼沒出賣臺灣，但是她現在得到了那麼多，不是小蔡贏來的，不是蔡英文她的能力和她贏來的，是千千萬萬個全世界支持臺灣自由和民主的人，和臺灣人民爭取來的，不是蔡英文到紐約公園轉兩圈，她就臺灣共產黨就怕她了，那不可能！她說的話、她的行動跟陳水扁和李登輝（比）差遠了，臺灣需要一個更加智慧的、更加強勢的總統。


在我們反共這場革命當中，那臺灣人民和香港人民是我們最要保護的，但是，台灣的政客，只要你不堅定反共，你就是我們的敵人，蔡英文不是我們的朋友，也不是我們的敵人，她在我們這個事件當中太小了。我給班農先生說你讓我去見蔡英文去，太Low了，你太看不起我們爆料革命了，這是一個問題。


另外一個，這次到紐約來，安排是完美的，但是，蔡英文總統，沒有利用好這次機會，這就是台灣政治的麻煩，首鼠兩端，顧前顧後，沒有把握這次機會。很多美國國會議員要把下次蔡英文訪問華盛頓，有很多看她表現說很棒很棒，但是很多高端的政治家認為這次表現太弱了，太考慮自己台灣內部選舉了。


這就是民主社會，特別是台灣，被操作選舉的代價，台灣的政客一切以自己當選為準備，為目的，台灣的這機會她錯失的太多了，多少人為此付出了代價。所以說台灣這次，前所未有的機會，軍售，台灣保護法，過境幾天到紐約，給了你這麼多的安排，首次到台灣美國的領事館去見面，去演講，下一步還要去台灣，很多議員要出來說話，John 莊有那個視頻嗎？那些議員說話，那些議員的視頻，蔡英文跟他見面，採訪晚餐，那個視頻，我好像發給你了，你找找啊，不著急啊，John 莊。


你看看這個視頻當中，美國議員，直接就是稱為台灣總統台灣國，而且明確告知，下一步要把蔡英文，要過境，要去DC演講，要去國會山演講，這是美國前所未有的。
就像我最近見過所有美國某些部門的高層官員，我說中美之間上海三個公報，聯合公報，其中一個中國政策，一個中國政策沒有說你中華人民共和國，也沒有說中華民國，這一個中國不是你共產黨的中國，美國從來沒有承認過。


這是為什麼台灣和大陸，當時曾慶紅在新加坡的會談，汪辜會談，誕生了一個九二共識，一中各表啊，92年的共同標準叫：一個中國，兩個表達。現在我認為一個中國是中華民國，不是中華人民共和國，首先不是共產黨。過去你要說台灣來管理大陸，你可能覺得這個人瘋了，那麼現在在世界上民主法治的社會，台灣為啥不能回去參與管理整個中華人民呢？


當然可以。但是你蔡英文總統，這麼大一個歷史機會，你到了這個紐約來，說實在話，很聰明，很專業的政治家，但絕對不是一個超級的政治家。你用這個，用很多美國人跟我說，太軟弱了（too weak），太表面了（too surface），太政客了（too politician）。那麼現在我想听聽班農先生，很多戰友留言，請班農先生明確的說，蔡英文訪問美國，這次意味著什麼，對台灣影響著什麼？你怎麼看待這次的訪問？


班農先生：


**郭文貴先生：**
我說到這時候，直播到這我今天很驚訝。竟然所有人都說翻譯港妹翻譯的非常好。這有點讓我很震驚啊，我說實話，我跟班農先生昨天說，我說班農先生你做好心理準備，50%翻譯就不錯了，然後王雁平也很緊張，就跟我說：“我好緊張啊！”我說你跟班農先生說吧：做好最壞的準備。但是現在一致認為她比翻譯奶奶還好，哇塞戰友們太喜新厭舊了，這個讓我很驚訝。第二個直播到現在，音響效果控制太好了，因為班農先生可能沒概念，我們是兩個頻道直播。然後現在我們分享出去的媒體，直接分享出去的媒體大概300家還多，300多個啊，大家我們不能直說，300多個，而且聲音特好。


VOA實在是太糟糕了，我們接下來會有行動，翻譯奶奶在夏威夷那裡的海邊泡澡呢！泡澡呢！不是衝浪，估計看到這一幕已經直接跳海啦！但願她別看。翻譯奶奶戰鬥性很強，哇塞！這還了得了，長江後浪推前浪，一代更比一代強，不是一代更比一代娘，這就是實力。


John 莊今天表現真的是我覺得棒！這就是戰友們記住，我今天到來我看到很多事情沒做好，這個牆上的畫在旁邊扔著，John莊根本沒做。我跟他掛上去以後不行，我跟王雁平把它換掉。大家看到這塊是釘子，王雁萍拿紙給貼上你們看不出來，這後面是開關，我拿個紙給擋上的。但是我一句不說John莊。為什麼？這個時候最重要的是不要叫你的戰友緊張，不要有責備。我一句不說他，信任比什麼都重要。我相信John 莊能做好，而且我悄悄的，我告訴John莊不要緊張，我給他沖一杯熱咖啡放那去。這就是戰友，你不能這個時候嗷嗷的在那喊是沒有用的，對戰友的信任是太重要，今天創造了奇蹟，這是很難的，這是我們一個人頂一個電視台啊！這不是開玩笑。


我接著剛才說啊，蔡英文總統這回訪問紐約以後，我對這個人在這之前我說實話，台灣放眼看去，她做的不好但她不壞，她最起碼沒像Carrie Lam一樣賣港或賣台灣，這個背後太多人做出了包括班農包括小小的文貴和戰友們，我們給她製造了太好的氛圍了。這回她到紐約來，我說她有三個了不起：了不起的政治表演家，這在台灣一生中的政治表演，了不起的政治表演家，表演的非常好政治的；第2個，了不起的講英文的世界級的政客；了不起的了解美國的文化的亞洲政客。


三個無！三個沒有：無政治高度，0！她根本不知道這個政治意義在哪裡？沒有使命感，她不知道這次對台灣人民多重要，這不是你蔡英文的贏，是台灣人贏，不是你過境，是台灣過境，沒有任何使命感，無使命感！第3個，0！沒有一點點的危機政治家的掌控能力。這是社交媒體時代，整個全世界你去看去吧，就她那幾個人在那塊玩，東森電視玩了幾段，台灣整個台灣媒體沒什麼正面報導，全世界華人媒體沒什麼報導。除了敲鑼的一幫，真的是一幫沒有層次人之外，完全就是一個選舉式選舉政治，選舉訪問。


Too low! Too low!<br>Too low! 小蔡這樣的人，如果當選了台灣總統，我告訴大家還不如郭台銘當選呢！為什麼？郭台銘要當選了，韓國瑜當選了，柯文哲當選了，他會出賣台灣，他最起碼告訴台灣人有一個確定的答案，老子要賣台灣，就像香港的Carrie Lam一樣。你賣香港是吧？你搞這個逃犯法例是吧？我香港人民上街！反而在巨大的威脅中找到了真相，香港人民找到了方向。如果郭台銘、柯文哲、韓國瑜當上，絕對是台灣未來是一場香港的一場之路，大的較量，大斗爭就有大希望，就有大機會，當然有大危險。但是你要蔡英文再當選，她不會賣台灣，當然她也幫不了台灣。一個好的政治家是領導著人民走向美好，走向偉大，走向信仰和希望。一個專業的流氓政客，是被人民推著走，在船上成為一個利益所得者。一個爛的政治客就是製造災難給人民，就是流氓政治家，那就是共產黨。


所以小蔡這次來到紐約，我看到了一個台灣的悲劇，完全不知道自己是多危險。共產黨已經把你家都包圍了，你周圍都被整完了，紅旗飄飄了，全台灣媒體沒報導你小蔡這場歷史之行，沒有藉此喚醒台灣人民，你還在這秀英文呢！英文能救台灣嗎？蔡英文，英文救不了台灣吶！ You know, Cai is the president，Cai in<br>Chinese, Mandarin is English, Cai English, the same thing. She is show(ing),<br>very show, you know, English. English cannot help Taiwan.（你知道，蔡總統的中國普通話名字叫英文，英語的意思，蔡英文意思是一樣。她非常愛表現自己的英語水平，但是英語幫助不了台灣）所以英文幫不了台灣，台灣需要一個真正有勇氣有智慧的政治家。美國這次給了你機會，你浪費了這個機會。你看看台灣媒體上除了口炮黨就是口炮黨，你有乾正事的嗎？這麼大機會給枉費掉了。


你看看這個，找到那個視頻了嗎？ John莊，放放。沒事，那你就放放，切過來。


You<br>look this, first time is the America concurrence, you know, senator they


talk<br>Taiwan is a country. OK? Taiwan is independent. Will they take Cai President to<br>go to DC.啊，我這一講英文比翻譯小妹還好，太厲害了。我衹要那一節，你就只整那一節，你快進吧！This time is no media. Look at this. It is disaster.


行了，你就這樣吧！回來吧！回來吧！


這個我要給大家說什麼？蔡英文她不知道台灣人民在美國這麼大的力量是幫助台灣走向自由和民主，更加的安全。這不能變成你蔡英文2020年選舉的資源，這完全是非常低級的政客。蔡英文這回我非常反感，台灣再把她選上，台灣就基本上真的是，你如果台灣再浪費4年，小蔡再乾4年，你告訴我她能做什麼？台灣就完蛋了。我們就是明天把共產黨給滅了，共產黨的餘下的力量的0000001都把你台灣給你搞掉了，機不再來呀！如果這機會給了李登輝和陳水扁，哇塞，這是什麼概念啊？翻天覆地！這次蔡英文你在紐約，你說啥都沒事，你想幹啥都沒事，共產黨沒有能力反擊你，完了！錯失機會了。大家記住蔡英文的政治生涯，這次訪問紐約結束了。她很快跟Terry郭一樣，也會有哭的時間的，也會哭的也會後悔的。因為她把這一次的紐約，美國給她最大的台灣的機會變成了她個人的選舉的機會。災難！巨大的災難，不可饒恕的災難，這些人努力，不是幫你選舉的。


香港Carrie Lam很爛，但是這個女人有勇氣，很敢。如果Carrie Lam不幫共產黨，要幫香港，這個女人了不得，很厲害。你小蔡跟Carrie Lam比，那個能力上差太遠了，差太遠了！就像在政治上，班農先生和我之間，班農先生在天上，我在地上一樣，太遠了！所以，班農先生，我特別認真的想聽您說。這次重大式的改變，美國這么多人說蔡英文總統，叫她總統。然后，說臺灣是獨立的國家，我們會為了邀請蔡英文總統，還到華盛頓去，接下來會有很多政策出臺，幫助臺灣安全法律制度，然后，我也聽到很多軍方的朋友說，美國的潛水艇已經長期的在臺灣周圍巡邏！航空母艦已經計劃在亞太地區正常性巡邏！


那么接下來，你認為，通過蔡英文的這次選舉之后，美國的軍方和美國的航空母艦和駐臺機構，是否會更加升格保護臺灣？我沒準備，他現在馬上問我，他考驗我呢？我認為她最起碼要做兩件事情，昨天晚上，大家看到了，我3點05分起床，我發信息跟群里面聯系，到現在我沒有睡覺。大家都知道，因為我一直都在網上。昨天3:30的時候，我和上海的一個老領導通了大概十來分鐘的電話。我談了我的觀點，他說還好，蔡英文她沒反應過來，反應過來是麻煩，他說如果你是蔡英文你會做什么？跟班農先生問的問題是一樣的。


蔡英文在美國的外交要求范圍之內，她能做兩件事情。第一件事情： 蔡英文宣布：臺灣人民堅決反對共產黨。共產黨在大陸執政一天，臺灣就不會跟共產黨有一天的合作。臺灣將對經濟上、媒體上和影響國家安全上，在大陸的投資的所有的這些事情，將開始有新的政策和規定。絕不允許經濟、媒體被共產黨綁架，達到了現在事實上的統戰臺灣。她要在美國來宣布這件事情，因為臺灣企業幫助華為，80%的技術現在是來自于臺積電，臺積電用幾家小公司在幫他進配件，在維持著華為的生機。蔡英文總統要知道，臺灣現在很多賣臺賊在幫助共產黨、拯救共產黨，技術上，金錢上，媒體上。這是你在美國可以講的、美國國會允許你講的，對吧？這多重要？這第一條。


第二條，蔡英文一定要清楚，蔡英文來紐約不是因為蔡英文，是因為共產黨有這么壞，和臺灣人民現在遇到什么的威脅，臺灣的民主價值觀已經受到了嚴重的迫害和威脅，危在旦夕啊！香港就是讓臺灣更加的恐懼和害怕。所以，她在紐約要宣布：臺灣拒絕一國兩制，拒絕九二共識，拒絕任何共產黨！原共產黨的干部進臺灣，把臺灣在海外被綁架回去的，所謂電信詐騙犯，包括關在大陸的李明哲，必須要釋放。然后，宣布從今日起， 對香港被迫害的人敞開大門，進行全面庇護，全力支持，支持香港就是保護臺灣。就這么簡單，我認為她應該這么做。


她跑到哥倫比亞講了半天英文，（秀了半天自己的朋友），那不是你蔡英文搞出來的，你蔡英文開個公司叫英文公司，你去哥倫比亞掃廁所都輪不著你。美國這些政客現實著呢，會搭理你嗎？是因為臺灣！你別搞錯了。多少偉大的臺灣人民，在美國默默的耕耘，那些老關系，那些老朋友，輪得著你嗎？你把這些東西全強奸成你自己的資源？香港的事你不明確表態，永遠在那塊不確定，投機取巧，臺灣的經濟已經被共產黨綁架，你不說話。臺灣技術已經成了你在欺騙美國，你偷美國的技術啊，你在幫助你的敵人吶！你不說話。臺灣的危機就是往你臉上糊屎，你不說話，這是什麼政客？這不是politician，這是dirty politician、（lier），this is my opinion! Sorry!


班農先生真是偉大的政治家，我每天都跟他學很多很多東西。 但是，我有時候裝作啥也沒學一樣，實際上我學了特別多東西。發至內心的，就是班農先生看政治的時候，每次觀點對我都是震撼的，這就是為啥美國偉大。很多美國的朋友，他們談觀點的時候，都是讓我震撼的。台灣，還是一個島文化，島文化培養出來的政治家，永遠就是那麼狹隘。我這幾天都是聽到，美國的朋友、所有我和班農先生共同的朋友，他們都是非常震撼的。說蔡英文怎麼變成她自己的一個政治秀了？他跑美國來選舉來了，她哪是來搞台灣呀？幫台灣呀？她每句話、每個字、每個活動，都是想著她在台灣選舉呢。她根本沒來紐約，她是人在紐約心在台灣、在選舉呢！


歷史會告訴你的，大家想想，你喜不喜歡李登輝、陳水扁是你的事兒，你若讓這兩人來到美國紐約，這活動——你說他倆會整出啥動靜出來？我們的Dennis Peng（彭文正）、我們的好哥們。若是彭文正先生來一趟紐約，給他這個活動，他得玩多大？那傢伙還了得啦！那不給你弄個天翻地覆哇？悲哀、悲哀、台灣的悲哀！


說到這兒，我很興奮：共產黨到處殺人越貨、坑蒙拐騙。看到這個梁冠軍，在兩年前，拉著幾百號人，開著幾十台大客車，天天到我樓下喊：郭文貴、強姦犯！郭文貴、遣送回國。現在我和任何人見面的時候，一介紹Miles Kwok（Guo），我說，我外號叫 Raper Kwok（強姦犯）、 Raper Kwok，我到哪兒去，特享受我這個 Raper Kwok。還有，我現在說，Double Agent Kwok（雙面間諜），我還有第二個名字叫 Double Agent Kwok，我特別享受這個，為什麼？我這樣的名字，還有郭三秒呀、郭三邪，證明瞭共產黨的醜惡、低級的造謠和誣陷。


當我和這些人見面的時候，談到台灣的時候，他們都很驚訝！為什麼台灣的媒體絕大多數都被共產黨控制了？然後看到，到了紐約，竟然紅旗飄飄反台灣，台灣人民的媒體不報道，很少報道。竟然在紐約，追打支持台灣民主選舉、台灣自由的人，可怕嗎？這次彰顯了共產黨在海外的沈默力量。


它僅僅是在美國有黑暗的沈默的力量嗎？僅僅是在台灣和香港嗎？你們大家還記得，王健是在哪裡死的吧？王健在去年七月三日，在南法被殺以後，從王岐山的女朋友胡舒立那兒，第一個報道。得知王健同志在南法被殺了，是什麼？拍照死。後來，海航的主席、王健的搭檔陳峰去了——那個地方跳下去也摔不死，不是自殺，但有可能是他意外摔下去之後，由於生殖器太硬了，把自己戳死了。後來還有說什麼？他自殺。


最近，陳峰又出來講話了，說王健就活該死。說王健——還有人說：傳說他被陰謀死，他說你配陰謀嗎？你配陰謀死嗎？而且，王健很多海航的借款呀，災難呀，訂購呀都是王健的事，已經開始推是王健的責任了，王健的家人全部閉嘴，自私、恐懼、害怕。王健先生被殺的事兒，讓我看到了中國老百姓的……我們為什麼七十年來被共產黨給這麼綁架強姦了？太自私、太懦弱！家人沒有一個站出來敢說話的，它的弟弟王偉，七月三日還找和尚去西雅圖王健的墳上給做法事。你以為我們中國人都會騙自己呀？王健死了，怎麼死的，你不去查，你找和尚花錢去做法事，做法事沒風險。悲哀嗎？現在王健被人家弄成一個連死都不配陰謀死的、殺都不配殺的，而且，海航的所有的責任全是他的，並且，王健的骨灰被白白拿走了。


但是，班農先生和郭文貴的『法治基金』，我們倡導的就是拯救中國，幫助中國走向法治、自由和民主。幫助查清共產黨陷害的新疆、西藏、香港、台灣和中國的私人企業家的被殘害和被剝奪的資產，我們不會放棄，這是一場巨大的較量。今天，之前我說，我要爆個小料，因為昨天晚上很興奮。從三點多醒來，到現在沒睡覺，但是還很興奮，大家看得出來。班農先生還不知道咋回事兒呢，剛才直播前說，你今天講啥呀？我說，講講台灣和香港，香港、台灣和大陸，還有武漢。然後我說講講海航，他說：海航啥呀？我說到時候你就知道了，有你沒看見過的人！有你沒看見過的視頻！還有令你震撼的故事！


共產黨它做夢也不會想到，郭文貴我有這個視頻，強姦郭有這個視頻，Raper Kwok 我有這個（英文），莊烈宏同志，上場，給他們看看，走起來！


（播放視頻中）


親愛的戰友們，大家剛剛看到視頻了吧，我給大家說過。Sir，are you<br>shock？


班農先生：


**郭文貴先生：**


班農先生剛剛問的問題特別好。在這之前，這屋裡邊人，除了John 莊先生最早看到這個，還有剪輯視頻的人看到，沒有任何人看到過這個視頻。而且這個視頻只有法國少部分的幾個警察看過，在法國是全部被黑掉的。法國的調查絕對是違法的，他們把證據全部給銷毀了。我們在法國所有的卷宗中，完全沒有看到過這個視頻，也沒有任何（與視頻中）有關係的人。班農先生，還有戰友們，我希望你能看到這錄像中幾個核心的人物關係，hold on，暫停。


班農先生：


**郭文貴先生：**
我先給大家介紹一下。這個7月4號的視頻，大家要記住，我在王健先生剛剛被殺的兩個月後，也就是我去加州的時候曾經說過，我愛穿的一個品牌叫Chrome Hearts，叫克羅心。大家剛才看到一個小伙子的背影，穿的就是克羅心。這是去年7月4號，這個小伙子戴著眼鏡，穿著克羅心，他的名字叫王書翰，不叫王約翰。


班農先生：


**郭文貴先生：**
班農先生說了非常非常重要的事，是在王健7月3號被殺3個小時以後，3個小時以後，楊光就到了。就是紐約慈航基金······


班農先生：


郭文貴先生：（英語部分沒有聽寫）


班農先生：


**郭文貴先生：**
先生，我可以告訴你的是，從我跟你談起王健的死，和他被殺；和王健被殺的前一年，我預測他一年內會被殺，和一年後只差1天他被殺掉；王岐山的女朋友《財新雜誌》公佈他是「腳疼死」，死在醫院裡。後來我派去調查組調查，和見那個花工Jarkie。


班農先生：


**郭文貴先生：**
我跟班農先生在一起，說實在話，跟他在一起真的是有神交的感覺，精神上的交流——神交。我每天跟他都是神交的感覺。為什麼？你剛剛問的問題是很關鍵的。王健這個人的死亡，他有4個核心的代表意義。從我第一天爆料，到4月19號VOA斷播，給我發紅通，和中央電視台把我變成通緝犯，和我全家人、我同事全被抓，到罰款我130億美元，所有這些事情，都是和王岐山、海航、孟建柱、孫立軍有關係，包括江澤民家！我從第一天爆料，到4月19號，到616、717，2017年所有的事件，哈德遜斷播，然後告我強姦，30幾個官司纏訴，全是因為他們！所以這個王健之死的真相，對我們爆料革命，是一個最好的鏡子。它證明瞭我們爆料是真是假，是正義還是私心，是私仇還是國家的希望，這是第一條。


第二條，我爆料第一天起，我把中國共產黨一些家族列為叫「中國的盜國賊」。盜國賊有個西班牙的專業用語，你剛剛沒翻譯好，港妹。共產黨絕大多數是好人，一小部分家族在綁架著中國，然後又綁架了共產黨，這個國家一直被十幾個家族在控制著。王健是盜國賊財富的白手套，王健這個案子證明瞭海航在中國盜國，和盜國賊控制中國跟共產黨的最好的一個證據。


第三條，海航在短短的1000多天里，對全世界幾千億美元的並購，和資金來源，和並購的資產，包括在美國、歐洲、世界的藍金黃（BGY），就是腐敗西方，賄賂西方的政治，它證明瞭它是共產黨設置在西方的間諜系統、情報系統最重要的代言人，這事能證明對西方有多麼大的威脅。包括偷盜技術，這是個巨大的情報政治網絡，我們叫它政治情報網絡。


第四條，王健的被殺，讓中國私人企業家，讓中國的資本主義者，讓全世界跟中共合謀的資本家們，讓他們可以看清楚，共產黨是可信賴的還是不可信賴的？是能打交道的還是不能打交道的？因為每個人都可能成為「王健」。王健之死真相查出來，就能查清楚法國這個國家的政治腐敗，美國內部的政治腐敗，共產黨在全世界的情報機構，中國私人企業家決定到底要不要推翻共產黨的一個關鍵因素。


剛才這個視頻，我們大家看到了。視頻中是7月4號的，大家記住我們未來會放7月3號下午的。王健被殺後的幾個小時，楊光就到了。楊光就是紐約慈航的董事，美國公民啊。班農先生，你應該問問美國政府，作為一個美國公民，你怎麼參與這個現場的，你怎麼參與慈航的。我們正準備起訴楊光。他怎麼知道王健死呢？他那麼快就到了。然後在短短的20個小時以內，和10個小時以內，中國駐里昂的國際刑警組織的人就到了，中國安全部的警察就到了。


班農先生：


**郭文貴先生：**
我現在給大家說一下。大家看看這個視頻，這個是華斌。大家記住，7月3號王健先生被殺之後，王健穿著紅T恤白衣服。回來了，他的拐杖沒了。同時，法國的這個哥們，安聯的董事，還有XXX，也回來了。回來以後，聽著法蘭西的音樂離開了，7月3號下午。然後就是楊光同志來了，慈航董事。7月3號的後邊，我還不放，我現在放的是7月4號的。7月4號，華斌又出現在這裡，阿里昂也出現在這裡。這時候大家可以看到，這哥們出現在這裡了，看著手機，他手機的內容都可以看清楚，懂電腦的可以看看手機上寫著什麼，他在寫什麼。你們可以看到，他的手機非常有意思。


這女的是誰啊？是安聯的亞洲主席，安聯也就是過去王岐山管理中國金融的時候，唯一允許的，在香港去買的人壽保險，不限額度的。班農先生他根本沒概念，4年的時間里，中國可以用人民幣在香港買安聯保險，花了多少錢？1萬多億人民幣！連美國都沒享受過這待遇，她又出現了，穿著白色的衣服進去了。然後大家看看，這人出現了，穿黑衣服，黑亮裙子，魚紋裙，又出來了。這是兩個時間別搞錯了，白衣服進去，黑裙子出來。


看這是誰？楊光！楊光！楊光！慈航的董事，在美國參與美國政治選舉的。班農先生可能沒有看，過去我擁有的很多照片還沒放出來，那個照片裡邊，都是美國的政要：國防部長、CIA的，都是牛人。就是他楊光，負責美國政治捐款，因為他是美國公民，慈航的董事。你看，楊光，楊光，楊光來了，楊光來了。這裡邊是誰啊？那裡邊那個陰影中，黑影中，是誰？我們的美女翻譯，王健被殺的全程的記錄者，我們的山東老鄉，叫魯艷麗。兩人，在陰影中溝通、對話。


然後，7月4號，12點39分，魯艷麗旁邊這是誰，戴眼鏡這個，大家記得嗎？什麼王振啊，什麼田丁丁啊。這穿黑衣服的是誰啊？黑衣服的你們見過嗎？你們從來沒見過。就是當時在現場消失的保鏢之一，是嗎？還是裴楠楠？還是李志峰？戰友們自己看，你們從來沒有看過這個人。


出來了，出來了，看看裡邊。跟魯艷麗溝通，熟吧？熟，太熟了！你們覺得像第一天打交道嗎？這是王健在死後的的25-26個小時期間，看看，群英聚會在這了。到這個時候，來了個神人，神人。我就不跟大家故弄玄虛了，對面戴眼鏡的是誰啊？田丁。田丁對面的是誰啊？穿著我最愛穿的叫Chrome Hearts，克羅心，長袖的，這誰呢？王健的兒子，王書翰！王書翰帶著行李來了。王書翰住進了他爸爸曾經住的房間。旁邊又是老鄉魯艷麗。魯艷麗後面是誰？再看Chrome Heart，（是）一個小女孩。大家猜是王書翰的女朋友還是王偉的女兒？大家自己猜吧。王偉知道是不是王偉的女兒啊，你們自己看是王書翰，還是王書翰的女朋友，還是王偉的閨女。你們自己看啊。然後你看看田丁，清楚吧！


你們大家記住每一幀對中國人來講，對中國的歷史都極為重要。這不是電視劇，這是真實的故事。然後大家看看7月4號三點三十六——凌晨三點三十六！也就是王健剛剛被殺之後。（這個人）披著浴巾出現在凌晨三點鐘！midnight！這是誰？中國安全部警察怎麼出現在這？安全局的國際調查局管情報的人怎麼來了？大家記住這個拄拐的是華鑌。你看這拄拐的華鑌披著浴巾。後邊這人是誰？後邊這人是誰呀？大家看看後邊這人是誰？是不是譚向東？不是的。譚向東同志還沒出鏡，不到出鏡時候。這是誰？看看這保鏢。這個是田丁，田丁！這個殺手級的田丁在大堂裡邊到旁邊房間開會。這是誰？王正嗎？這是王正嗎？王正。這是誰？裴男男呢？裴男男呢？裴男男呢？這是誰！現在大家看到的這個是誰！


現在在你們的視野中出現的已經不是三個人了，四個人了，五個人了。大家看這幾個人了？裴男男又名李文峰、王正、譚向東——你們沒看到呢、田丁丁。大家看到這是深夜！這麼多中國共產黨在短短的十幾個小時從北京和上海飛來海南。他是怎麼飛過來的？他真是比飛機還快。是不是導彈給導過來。今天給大家點小菜。小小的爆料，小小的小小的小小的(爆料)。


因為昨天晚上沒睡覺，我今天跟班農先生直播，我就擔心我們的翻譯港妹搞不明白，所以準備點小直播小爆料。 親愛的戰友們當看到這時候，親愛的戰友們你們可以看到，王健之死會是簡單的意外死嗎？拍照死嗎？陳峰在十幾天前公開地說他去現場看了，「那個地方掉下去摔不死，所以肯定不是自殺。」 那跳下去摔不死，拍照就能死，你覺得這符合邏輯嗎？如果他是拍照死，這怎麼準備的這麼快？安全部、國際刑警組織、王健的兒子、王健的老婆、王偉的家人、國際刑警組織都分別在三小時，五小時，十小時，十五小時，二十個小時內全部到達普羅旺斯？覺得可能嗎？


既然是拍照死，胡舒立乾嘛撒謊說是在醫院腳疼死呢？他根本沒去醫院。為什麼王岐山的保鏢裴男男在那兒？為什麼要把王健的屍體扔在大街上？為什麼王健的屍體要送在幾個小時車程之外的一個停屍房？為什麼王健的屍體要運到西雅圖？為什麼法國的報紙又說他可能是自殺死甚至心臟病死？


親愛的戰友們，我最近跟班農先生跟法國的調查團隊——法國人，我不能說他名字，我當著班農先生的面問他，我說，「你作為調查這個案子人，我請問你一句話，」，當時就在這個地方，「你認為王健是拍照死或者意外死後或自殺或被殺？您一定客觀地跟我說你認為是怎麼著。」 他毫不猶豫，我們幾個人都在，他說：「100%是被殺的，100%。」


他是法國最有權威的刑事調查人員。他可能是下一個法國的重要的政治力量、班農先生和我們的好朋友，但他從來沒看過這視頻。我告訴他，「我不會給你提供這視頻讓你看的。」 為什麼？戰友們，我要一點一點地用釘子做的鋼刷子在共產黨的身上刷來刷去，直到把真相刷出來，慢慢來。


班農先生您看了這個視頻您什麼感覺？


班農先生：


**郭文貴先生：**
今天班农先生和我們吃了三明治，所以說班农先生對我誇獎特別多，特別高興啊，Yeah I mean sandwiches and the…….
所以戰友們，班农先生刚才講的是特別特別關鍵的一些問題，這是一個應該让西方媒體高度關注的，法國也必須關注的问题！而且在這些人裡邊：美國護照、法國護照、香港護照、中國護照、英國護照；787私人飞机、中國國家安全部、國際刑警組織、法國普羅旺斯當地的警察和法院；西雅圖的尸体、墓地、美國的公民、居民。一個賬號12億美元就給轉走了，15%海航集團的股權，還有另外52.8%海航的股權，上萬億的資產，控制幾萬億人民幣資產的 few trillion 。


唉！就這麼一個拍照死了！這事就結束了嗎？他拍照死了幹嘛這些人都跑这來了？美國和法國、英國、德國、香港、西雅圖、紐約，難道他們不知道吗？共產黨的黑暗力量，不是你僅僅看到的那個梁冠軍帶著幾百面紅旗，並且打人那麼簡單！他不但在香港穿了警服打你，在武漢穿著警察的服裝抓你，还在臺灣拿著錢拿著美金，让紅旗飄飄在臺灣的大街小巷。


班農先生走到歐洲去，人家是打著紅旗反班农的。川普总统走过的地方却是骂川普的；蔡英文到紐約有打她的，私人企業家到了法國被殺的，安邦的老闆的錢……在這個華爾道夫酒店人却死活找不著了。最近中國还出現了个荒唐現象：鄧小平的親家，就是鄧小平的孫女女婿的媽媽，找兒子也找不著，一年了，也出來爆料了。“明天系”的肖建華，1萬多億的資產被沒收了，肖建華死活找不著了。中國過去最有權力的政法委書記周永康的兒媳婦也出來爆料了......


這些人資產加在一起多少錢？你們算過沒有？“明天系”十几万亿，少說1萬億人民幣行不行？控制資產十幾萬人民幣，安邦幾萬億，也控制资产，資產也上萬億吧？海航上萬億吧？班农先生他根本沒概念，這加在一起控制資產就50萬億人民幣$8 trillion, 這些人都找不著了。还有一个拍照死了！你們覺得這都正常，是嗎？然後，郭文貴跑到美國來爆料，郭文贵成强奸犯了！郭文贵成了郭三秒了！郭三秒祇有三秒的性能力，卻強姦員工強姦了三年半，而且這個員工是在紐約


Sherry-Netherland公寓裡被綁架了三年半。这是一個公共的酒店，在紐約中央公園，而且发生在保鏢24小時跟著的情況下。這個員工事實上只呆了不到一年半，那兩年怎麼來的？她每天晚上從北京飛回來，我再強姦她？然後，他们在中國抓了我270個員工、同事、家人(所有的家人)，还給我定了將近110條罪行，沒有一樣能成功的，最後罰我13億！我們的家族合併130億美元，300億美元的資產被查封。我在香港的同事找不著了！香港的資產也被查封，跟我沒半毛錢關係。你們覺得這個共產黨還是國家麼？它還代表著國家的公權力麼？


看看武漢的抗議，看看那個假藥，看看上海剛剛發生的“城控”(事件)，還有我過去的爆料。一玩兒……玩兒人家媽媽，玩兒人家奶奶，玩兒人家閨女，一玩兒玩兒全家！現在玩弄九歲的小女孩兒。親愛的兄弟姐妹們！用何等的語言能說出共產黨的威脅和邪惡呀？它豈能是郭文貴在這塊爆料能說出來的呀？共產黨威脅著整個人類的安全。


我們看看新疆，這兩天我見了新疆出來的人，在新疆沒人敢談論有人被關進了監獄、集中營。他說郭先生，我們有些偷著翻墻看你爆料的，說看著、哭著！他說他的很多朋友根本找不著了，沒人敢回復。都搖搖頭，都不敢說他死了、找不著了。當年這個人在西藏工作過，西藏很多人消失，我是親眼見的。但是，像新疆這樣子，從來沒有過。現在，大家都知道郭文貴過去的爆料，說這些當官兒的一玩弄就玩兒弄一全家，專門玩兒弄女人的肛門，前後開炮。然後，John 莊，我對面的戰友的戰友，(被)拿著電棍五炮齊發，叫他流血致死。


香港人有幾千人被綁架回去，無一人敢報案的。香港銅鑼灣事件，沒有人敢發聲！現在紐約的大街上，同樣演著這樣的戲。大家覺得悲不悲哀？恐不恐懼？我們還要等死麼？“王健之死“的真相是一定會查出來的，一定會水落石出的。


所以，親愛的戰友們！我們講到這的時候，我們必須要說：共產黨不滅，天理不容！不要寄希望於無知的、懦弱的、自私的政客。台灣的蔡英文在紐約，你看到了，歷史這麼大的機會，她把門關上了！她咬著手指頭回去，吃自己的小點心去了。一個歷史性的大門打開的時候，她自己拿一塊三文治走了，她忘了這個地方所有人需要的是安全，不是三文治啊！


香港！香港人民指望香港政府，來了Carrie Lam、盧偉聰、鄭若驊、李家超。只有看到香港人民上水、沙田、中環的抗議，只能用拳頭、用實力告訴他們——人權、人的尊嚴、人的安全神聖不可侵犯！只有我們緊緊地抓在一起，才能滅掉共產黨。


不要成為任何政客的犧牲品和工具，不要寄希望於任何人幫助我們滅共。我們戰友們必須要聯結在一起，傳播爆料真相，如這樣的視頻。讓中共的黨內人員看到——你可能就是下一個王健！讓中國這些自私的私人企業家看到，你的女兒、你的老婆、你的姐妹都有可能是……剛剛在上海發生的……被玩兒弄、被輪奸！你可能就是下一個肖建華、安邦吳曉輝！


我們最後，一定要中國人民和好的共產黨員，滅掉共產黨的這些極端分子，這就是班農先生所說的。所以，最近很多人說，班農先生和你們爆料，真正地喚醒了世界。全世界的政客都說，我們反對極端的共產黨，不反對中國，我們喜歡中國人。這就是班農和我們爆料革命的戰友們一起，最大的貢獻！我們已經把中國和中國人民變成了世界上的希望和朋友，把共產黨變成了世界的公敵！這就是我們爆料革命的階段性勝利。


以美滅共！以法滅共！今天，我還有加上一個，要以真相——以真滅共！這就是我們的“真善狠”，我們的“郭七條”。


班農先生，我必須要跟你說，你多大的貢獻你知道麼？這回台灣的訪問團的成員來跟我見面，希望我跟他們有活動，我全拒絕了。他們說，是班農先生和你的爆料讓郭台銘在台灣失去了一切，他所有哭的原因就是因為你們兩個，就是你們爆料。


班農先生：


**郭文貴先生：**
非常感謝班農先生！今天實在是太暖心了啊！我們反盜國賊kleptocrats，這個滅共的任務。我們還有一個，就班農先生剛才講的非常核心的問題，這不是一個簡單的善與惡和共產黨這麼簡單的問題，這真的需要我們要全世界人民聯合起來，滅掉對人類最大的威脅。我們這些爆料，我們要用證據、用事實喚醒世界人民的認知。我們還更重要的事情，接下來我們會有更多的視頻出來，更多的證據。


現在我給大家講一個其他的事情。幾位美國朋友在問我，說文貴啊，香港的事情接下來會發展到什麼程度？這是前天問我的。我告訴他，就像我跟班農先生說的一樣，只有兩個結果：共產黨最終派軍隊封鎖香港，香港亡、共產黨亡、香港得新生。香港將回到國際社會，香港人民將事實上的再回到一百年或一千年的獨立治港、港人治港的時代。第二條，香港一直在這樣抗議中，最後引發國內大面積的學習。就像今天武漢一樣，西安一樣，四川一樣，學香港。共產黨亡，中國得新生，香港得新生，得到新的生命。只有這兩種結果。


香港一定是共產黨死亡的第一道大門，香港贏了，台灣人肯定贏！台灣的所有的政客，都像垃圾一樣被掃到垃圾桶里去，會塞進了台灣很小的塞滿了垃圾那個垃圾桶裡面去。只有有勇氣的、有國際意識的、不為了選舉的、為了台灣人民未來的、有智慧的政治家跟香港人民配合在一起。千萬只配合不要聯合，和美國人民站在一起，和世界一起才有機會。


大家看到昨天，就幾個小時以前，香港在昨天的沙田的抗議當中，第一次舉的全部是美國國旗，大部分。過去都舉英國旗啊，英國靠不住啦！英國撐不住啦！沒這個能力，所以舉的是美國旗。所以這是共產黨必亡，我們一定會贏！！我們每個戰友都是創造歷史、改變人類的重要的一員。此生不白活！這就是我們追求的和爆料革命的價值。我們要把更多的像班農先生這樣的人和我們站在一起，滅掉這個共產黨的邪惡組織。


現在我們有翻譯奶奶，還有翻譯港妹，還有John莊，還有更多的戰友。我們班農先生的後面能是他自己嗎？那是不可能的，有千千萬萬個戰友，我們更加凝聚在一起。誰能把我們全消滅了嗎？是不可能的。一切都是剛剛開始！今天直播呢我们就说到这儿，请班农先生最后给大家说一下他的感受。然后我们祈福！然后今天直播结束。


播放视频（蔡英文与美国会议员酒会），（梁冠军带领的垃圾和小丑们的丑态）、（香港学生被打）、（国内媒体用无聊内容抹黑川普）、（台湾总统蔡英文讲话）、（香港反送中游行结束后学生主动清理垃圾）边看边與班农用英文介紹。
大家都看到这些视频，在此感谢《战友之声》的所有战友们！我们的小妹啊、啸天啊、楚门啊、面具先生啊、我们的沙拉妹妹啊、这就不用提了，大领导现在，噢大领导。所以说，这么多我们这个整个的《戰友之聲》里边制作了这么好的視頻，每次都讓班農先生感慨啊，太棒太棒了啊，太棒啦！那麼今天，我們的直播就到此為止。請班農先生給大家講講，今天最後讓他總結髮言。然後，我們就今天的直播到此結束。我們下週六再見，請班農先生！


班農先生：
**郭文貴先生**：
我們今天，再次感謝我們的翻譯，港妹的翻譯是完美的，沒想到，意外驚喜啊！然後，班農先生，今天我們都是看到的這個關於王健的新的視頻。相信很多戰友們在回去以後，更多的搜索、更多的奇跡，會更加走進真相。然後，我覺得今天和上一次直播之間發生的事情已經是巨大巨大了啊，我們無法一一分享很多發生的事情。但是有一點是絕對的，我們距滅掉共產黨越來越近了，大家能感受到。共產黨想再回到兩年前是不可能了，世界再想回到兩年前也不可能了。


然後，現在我們對面，有我們的偉大的戰友Joe莊，作為戰友代表，還有你們喜愛的雁平妹妹，還有我們無數個戰友以及我們現在我不能說名字的，幕後的N個戰友的支持。還有一個，『法治基金』最近募捐收到的都是大款啊，大錢啊！而且很多是給班農先生留的英文的留言。我一會兒會跟他商量兩件事，一會兒，讓班農先生再走進郭台銘的夢中一次，走進王岐山的夢中一次，讓他們哭一次。


中國、台灣、亞洲人民都是睡覺時間，我們倆要多托夢給他們，給共產黨，以後就讓班農文貴之夢走進共產黨和台灣的郭台銘，柯文哲還有韓國瑜的夢中去。然後，我們倆會商量，未來把『法治基金』的英文留言，可能請班農先生有代表性的給大家念一下。非常感謝大家對『法治基金』的支持！『法治基金』到現在為止，沒有一塊錢是用在私人生活上的。我們永遠保持原則，你們捐的每一分錢只會用在反共及保護因反共被壓迫的人身上。衷心的感謝所有的戰友們！一切都是剛剛開始！
咱們現在為14億中國人民、台灣人民、香港人民、全世界人民祈福🙏
阿彌陀佛！

我跟班農先生說，上一次班農先生在這塊兒，很多人關心說班農先生太累了。上次我說了，班農先生是從土庫曼斯坦飛到這兒來，一整夜。六點鐘就到辦公室了，然後，我們就是九點鐘開始直播。直播完以後，我們倆幾個小時後到華盛頓，就是這感動了我！就班農先生就那樣站在那兒播了一兩個小時，太讓人感動了啊！
上天給我們賜予了班農先生和無數個偉大的戰友，我們正在完成上天的使命和人類最偉大的正義事業。戰友們一定在自己安全的情況下傳播爆料革命，做自己力所能及的事情，感謝！好，（用英文感謝班農）。



校對【文正】【Rolls Tsai 文山】【拿得起】【文竺】