###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****2****月****16****日****文贵和班农先生关于法治基金和法治公会基金的解读（上）**


| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |



**[https://youtu.be/g2-J0fU5z-U](https://youtu.be/g2-J0fU5z-U)**


**战友之声听写组**




**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-epUj1wewBds/XGu6gtz7uZI/AAAAAAAABaY/LfJznqZUr3Ij6rTN9EjLup3zTEODqtHaQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-epUj1wewBds/XGu6gtz7uZI/AAAAAAAABaY/LfJznqZUr3Ij6rTN9EjLup3zTEODqtHaQCLcBGAs/s1600/111.PNG)**

**0-12 proud文風**
尊敬的戰友們好，現在是文貴在向大家直播，今天幾號我又忘了？我看看啊！這好多天不知道。今天16號啊！2月16號文貴向大家直播。一晃七八天了，文貴沒有錄制視頻也沒向大家有報平安的視頻，休息了這幾天好像是。事實我人吶還在非常忙碌地工作著。大家能看到嗎？現在能看到嗎？


今天是繼六七天以來沒有報平安視頻，沒有直播，然後今天主要是讓大家談一談最近也就是在文貴報春晚，文貴看春晚直播之後，法治基金網站推出，法治基金正式開始在運作，那麼同時也接受了公眾的捐款。就法治基金的開始捐款，還有網站推出的各種信息，以及在網絡上在媒體上就有關問題展開了各種討論。



問題實在是太多了。經過篩選，在眾多的問題當中，大家最關心的突出的一些問題，經過和法治基金律師們的商討和董事會的研究決定，以及監事會以及管理團隊經過了和所有的戰友們，不是所有的，是大部分戰友的代表們進行了溝通磋商篩選，對大家關心的問題進行了一個初步的整理。


就法治基金和法治工會同意後，他們在官方網站上進行了一些答案的回復的公開。有中英文版。同時也在郭媒體上面掛出來了。大家昨天可能看出來了。那麼今天首先請允許文貴受法治基金的委託和法治工會的委託，在直播的時候就大家關心的問題，就這些問題的回復。那麼先讓大家一起來看一遍。大家看這些問題回復的時候前邊也有，我前邊也有。首先最擔心的問題，最擔心的問題也是最關心的問題，也是討論最多的問題，也是被五毛們七毛們盜國賊們利用的最多的問題：


1、郭文貴跟法治基金與法治工會基金之間是什麼關係？


我們一頁一頁看好不好？這個答案很簡單。郭文貴是法治基金和法治工會基金的創始人、捐款人、推廣人、代言人之一呀！我是代言人之一，大家能看的清楚吧！


直播上面的數字肯定不是真實的，絕對不真實，不用看那個。大家能看到文字能看的很清楚吧！那麼第一個問題大家都看到了。


2、郭媒體和法治基金、法治工會基金之間是什麼關係？


郭媒體是法治基金和法治工會基金的贊助方和捐款方。郭媒體也是一個為法治基金法治工會基金分享信息的媒體平台。


3、捐款人是否可以指定款項的用途？


這個大家好像都看到了，五毛們七毛們在這塊耍流氓。答案很簡單，捐款人出於對法治基金與法治工會基金的使命與願景的認同而捐贈，但無權指定捐款的用途。無權啊！捐款用途將由法治基金與法治工會基金的董事會根據法律法規商議決定，以保證捐款為法治基金和法治工會基金的使命和願景服務。特殊條件下，為了實現法治基金與法治工會基金的使命和願景，根據法律法规和董事会批准，法治基金与法治工会基金有可能会与捐款人在某些特定项目上合作。某些特定项目上合作。


4、作为法治基金与法治工会基金的捐款人，我是否有权审查财务和运作记录？


我是代表捐款者，为了保护所获信息以及提供者的机密性，法治基金与法治工会基金会对所有的信息都进行严格保密，捐赠人无权查看财务和运营信息。法治基金与法治工会基金的财务和运营记录受美国国税局（“IRS”）美国国税局不是中国国税局，和纽约州总检察长的监督。纽约总检察长可能是全世界最严格干过最多大案的，也是美国最严格最专业的州的检察长，咱们归他监督。所以很有意思，大家好好看归谁管，谁该管。该州拥有最严格的法律和法规来管理非盈利组织的运作。此外，法治基金与法治工会基金财务和运营记录将由独立审计师和律师进行审核，所有财务记录和运营也将由法治基金与法治工会基金独立董事监督和审查。以确保遵守美国法律法规和符合法治基金与法治工会基金的愿景和使命。


一些不要脸的五毛七毛们动不动说，还有我看到网络上一帮不要脸的东西出来质疑这个质疑那个，你算老几啊！你读过美国IRS，你知道美国IRS怎么来的吗？纽约总检察长是怎么被选上的吗？大家好好看看这个历史记录。一些不要脸的东西在网络质疑这质疑那，你质疑啥啊！你有啥资格质疑啊！你学过法？你学过税法？你学过美国税法？什么叫501？1601年英国对整个慈善和公益机构解释在那呢？这个不要脸的东西，你们老质疑什么。你有啥资格质疑？你质疑的目的是什么？你看了公益基金和慈善基金的差别了吗？你知道501法是什么吗？什么叫(C)3<br>(C)4 吗？


5、举报中国不法分子的流程是什么？要多久才会得到法治基金和法治工会基金的回复？


个人可以通过以下渠道向法治基金与法治工会基金提供信息：


a）在法治基金与法治工会基金官方网站上，点击“联系我们”，然后点击“爆料”；


b）将信息快递到法治基金与法治工会基金的指定地址；或


c）将信息提交给法治基金与法治工会基金指定的媒体平台。在收到信息后，专业人士和律师将审查这些信息并提交给董事会并讨论和采取进一步行动。董事会将每月举行一次例会，并在讨论后对相关人员进行回复。若遇紧急情况，董事会将随时召开特别会议应对。


6、如果我提供了关于中国的公司或个人的欺诈及违法的信息，我会得到来自法治基金与法治工会基金的奖励吗？


法治基金与法治工会基金不直接向个人提供经济奖励，这是法律。


但是根据法律的规定，我们也是根据法律，若举报人提交的信息可以帮助美国政府从有欺诈行为的公司货个人那里收回资金，（我们不只有美国政府，要改一下啊！美国及我们将要开始运作的各国政府。嗯，建议啊。）


举报人会因此得到经济奖励。这些法律包括【虚假申报法】；【美国国税局举报人奖励计划】，这个是非常非常大的这两个。申报法和奖励计划。【证券举报人奖励计划】这个是非常非常重要的。和【商品交易法案举报人奖励】。


法治基金与法治工会基金将与举报人合作，并为举报人提供法律法务以及会计，审查，调查和其他方面的支持。如果案件起诉成功，政府将对举报人进行财务奖励。


有一些民运的混蛋玩意们，还什么唐柏桥夏业良韦石西诺，什么乱伦彪还有这帮孙子们，你瞪眼胡说八道，你们也捐款。谁能够给我提供一下，如果你能敢提供出来说，我有独立审计师，我有独立的律师，我有独立的会计师，可以给你提供你来举报违法虚假信息给予协助。你这帮孙子们，郭文贵我马上拿着信息找你去。你们有什么啊？


你们这些质疑的所谓的怀疑的，瞪眼在那里说话的，你搞清楚什么叫做慈善基金什么叫公益基金了吗？你有什么资格什么能力来质疑怀疑啊！你能做到其中的任何一条吗？你见过会计师吗？你见过审计师吗？你见过专业的公益律师吗？你见过基金律师吗？你能给大家提供庇护吗？


**12-22<br>彩虹桥**


你能付得起人家一小时的工作费用吗？只要钱，根本不管钱花哪儿去。这像海航贷款一样了，只管签贷款合同，根本不管贷款什么条件，反正也没想着还。


7、如果我向法治基金与法治公会基金提供了揭露中国腐败和不法行为的敏感信息，我可以得到哪些帮助？


法治基金与法治公会基金将为案件的所有举报人提供协助，并向有关政府报告调查结果。法治基金与法治公会基金还将提供法律、司法、会计、审计服务，以及一些保护个人和家庭成员安全的手段，协助与相关政府部门合作，申请政治庇护，报销与举报相关的费用，以及帮助获得政府的将来，包括虚假申报法；美国国税局举报人奖励计划；证劵交易举报人奖励计划；和商品交易法案举报人奖励等。


8、法治基金与法治工会基金怎样运用其捐款？


法治基金与法治工会基金将收到的资金严格按照美国国税局（“IRS”）和纽约州的法律法规使用。这些资金将用于履行法治基金与法治工会基金的愿景和使命。资金特别将用于促进美国和欧洲指定以下法律法规：


a) 阻止中国共产党从事非法及非人道活动，包括网络和媒体控制、非法没收个人资产、禁止公民出入境、非法骚扰、拘留、监禁公民、酷刑与暴力、过度量刑、腐败、等非人道行为；


b) 逮捕、处罚来自中国、香港和台湾的违法官员并没收其非法资产，限制其旅行签证；


c) 向相关人士提供政治庇护/居民身份（包括因反对腐败体制而遭受打击的政府官员和其他受到中国当局迫害的人）这迫害的人，应该加上任何人。并保护他们的家庭成员和资产。法治基金与法治工会基金还将调查中国共产党的犯罪和诈骗活动，并向有关政府报告结果，以帮助他们对犯罪分子及其资产釆取法律行动。


法治基金与法治工会基金将促进中国的言论自由，媒体和公众监督，保护在中国反对腐败和反对非法活动的个人。此外，法治基金与法治工会基金还将帮助人民（包括少数民族、弱势群体、妇女和儿童、宗教人士、异见人士、被政府掠夺的投资者，遭受非法拆迁的群众，公开反对腐败制度的官员等等）为他们争取正义，使他们免受中国共产党的迫害。


捐款将用于支付法治基金与法治工会基金实现其愿景和使命的费用，包括：


- 律师费；


- 与政治庇护的有关费用；


- 法务会计审计费用；


- 调查费；


- 促进中国法治的教育，会议和研讨会的费用；


- 媒体费用；


- 保护相关举报人和受害者的安全费用；


- 行政和业务运作费用；


- 与法治基金与法治工会基金使命直接相关的支付。


如果过去29年来，所有海外媒体一个个这博士那教授的，你们要能拿出一条，拿出过一张纸敢对公众在捐款当中，你那不叫捐款，你们叫骗捐，叫私募，私人募捐的。你能说出一个，就是第8条任何一条出来，你他妈干过一个哪怕其中一条有行动结果出来，你也配做个“人”字。


9、法治基金与法治工会基金的机构性质是什么？


法治基金与法治工会基金是一个非营利性机构，其设立符合“国税局服务法”第501(c)(3)和(c)(4)节。法治基金与法治工会基金在纽约州创办，并受纽约州总检察长的监督，纽约在美国拥有最严格的法律和法规来管理非营利组织。


大家回头看看，郭宝胜、夏业良、什么什么唐骗、民运、都在哪注册的所谓的这个募捐和基金公司，都找什么北卡罗莱纳州、迈阿蜜的某个小镇。你们要点脸不要点脸，你们有资格出来说话，那公司那基金都在你兜里装着呢。在网上注册完你还能记得那个名字吗？如果唐骗你还能记住你曾经的任何一个注册号，你算你对得起男人。你个不要脸的东西。那夏业良打官司捐款，那叫公益吗？那叫慈善吗？那叫要饭。要饭与募捐之间没有本质的区别。是个人需要。你符合哪条法律？你们为什么都不敢在纽约注册？


10、董事如何被选出，董事的任期如何？


董事由法治基金与法治工会基金的创始会员选出，任期一年。董事可在任期届满后再次当选连任。董事会至少有三名独立董事负责监督日常运营。


所有的过去募捐过的，募捐过的，向社会申过手的要过饭的，你告诉我谁是公益基金？谁是慈善基金？你公谁了？你慈谁了？同时最重要的问题是，你有董事会运作吗？你谁能给我拿出一个董事会运作记录来？谁能给我拿出一个审计记录出来？谁能给我拿出一个会计师记录来？这些不要脸的东西。你们有脸在这人间说话吗？你连个石器时代的规矩都没有。还不要脸，动不动这博士那硕士，真的是不要脸到几家了。我真为你们感到可耻、可悲。


11、捐款人对法治基金与法治工会基金的捐款有最低限额吗？


捐赠没有最低金额也没有最高金额。所有法治基金与法治工会基金的捐款受“国税局服务法”第501(C)(3)和(C)(4)条的管辖，在国稅局受予免税资格后，捐赠可以抵税。


也就是说我们现在在纽约的法律，任何人你去注册，你符合注册条件了，然后由律师给你完成了，然后你就可以运作了。六个月以后，由在纽约的当地的检察官有权来审查你，然后IRS 决定给不给予免税资格。不给你免税资格，你可以继续运作，也就是你交税的这个资金，这多简单的事情，全都是这样。有些不要脸的东西，你还没拿到这个免税资格呢。你懂什么呀？你能读得懂什么是(C)(3)(C)(4)吗？你有钱翻译那个英文吗？你有钱请得起律师吗？


天那，好，一分钟瞬间，现在三千四百万在线。


大家记住我们的律师事务所到前天为止，律师费我们就花了几十万美元。任何一个过去的民运败类们，还有这些质疑党们，你挖挖你的祖坟你能拿出几十万美元律师费吗？我们打印的文件，我们现在所有查阅的资料，几千页之多。我们每天工作16、17个小时，昨天班农先生工作了将近10点，上星期工作了连着两三天，整天。我告诉你们这些伪类们，欺民贼们，你祖宗八辈能请来一个班农的司机给你当主席吗？能找到卡尔巴斯的旁边给他开车的，装子弹的人，能给你当秘书受监督吗？相信你吗？十四亿中国人过去上百年，找出一个受世界信任的成功人士，能跟你在一起干这事吗？那不要脸的东西。


12、捐款人需要哪些个人信息？捐款人的姓名会对众公开吗？


为了确保机密性，法治基金与法治工会基金不需要捐款人的个人信息。银行和法治基金与法治工会基金都将会对捐款人的银行账户和电汇信息进行严格保密，捐赠者的姓名和其他信息会被严格保密，不会向公众披露。


不要脸，真不要脸，他们骗捐的时候，私捐的时候，在微信上捐款。那夏业良他把他奶奶的内裤都拿去卖去了。还有那黄河边，老婆内裤都拿出来亮了，那唐骗全人类的名字都用完了。那个那个什么袁白衣，一帮流氓几十年来，你们在那募捐，微信、什么招都用完了，诶，不影响安全。我们的法治基金成立了，公益基金，影响安全。你什么强盗逻辑？你大爷的。你们募捐三十年，采用了一切之手段，不影响别人安全，我们公益基金来了，什么都不安全。


**22-32**关羽文真


连你们的微信都可以捐款，你们要脸吗？国内还接受人民币，唐骗，可以到门去取，天下有这强盗逻辑吗？真把我们当傻叉呢？这种质疑，也有人发给我，郭先生、有人质疑安不安全。我能说啥呢？我的好战友，你们太天真了，人家是给你下的毒药，依法来给你劝、停，根据法律你停了吧，你上当你不就死了吗？为什么二十九年这样了？以善心，我都是为你好，这事不行。他懂个屁呀，以善劝停，以善杀你，天天这话，另外一个什么？以专业、以专业建议，建议！把你、建议死你。


还有一种，就在刚才还有战友给我发信息，有人写了长长的一篇，基金没这个、基金没那个。你大爷的，你读懂啥了你呀，你能来纽约吃屎你就不错了，你呀，你见那些过去募捐的人都在纽约干啥，有几个来过曼哈顿？你告诉我所有募捐的有一个住在曼哈顿的吗？包括那何频、还有那陈军，有一个住在曼哈顿的吗？有一个住这的吗？


都是一帮骗子，以理、以法、以善、以为你好劝你、建议，你有啥资格建议？你凭啥建议？你唯一的建议就是掏钱！你就是想偷钱！你羡慕、妒忌、恨，你担心中国真的有法治、真的有信仰自由你们就骗不了啦。


13、法治基金又法治公会基金的董事是否会提取任何薪酬/董事酬金？


董事职务是公益性质，所有董事都没有薪酬。董事可报销其直接用于履行其责任的花费。


14、捐款是否会用于投资？如何处理投资的利润？捐款人有权分享投资回报的利润吗？


与大多数公益机构一样，法治基金与法治公会基金可以进行投资，其收益用来维护、扩大和加强法治基金与法治公会基金的运营。此外，法治基金与法治公会基金还可以投资有利于实现基金愿景和使命的公司、项目或设备。例如投资相关技术以打破中国的网络封锁，在中国传播真相与正义，调查中国共产党人所犯的腐败和刑事犯罪，和增强网络安全保障等技术。所有投资必须经董事会批准并遵守投资政策。法治基金与法治公会基金将保留任何投资利润。投资的回报利润必须回到法治基金，将用于实现法治基金与法治公会基金的愿景和使命。捐款人无权分享任何投资利润。


法治基金与法治公会基金保留随时完全或部分地解释、变更、增加或删除官网内容的权利。


我念完了以后，战友们，我现在说一点，你们不有人质疑吗？伪类们、欺民贼们，羡慕妒忌恨吗？


现在我宣布，欺民贼们，如果你有种，记住我现在说的话、记住啊，谁有种，从一百万美元开始，你拿一百万美元，我一比三陪：任何人拿一百万美元，建立跟这个目标有同样目标的，不是给唐柏桥他老婆治癌症去、治乳腺癌去，也不是给那个叫李洪宽的、给他妈妈买棺材去，也不是给那个屎诺、找人给他按摩去，也不是给何频捐咖啡去，更不是给这些王八蛋们所谓的开大会去。只要是跟我说的这个，整个的愿景是一样的、目的是一样的、是公益！我现在说一条，任何一个人，包括你马云，你拿一百万美元，我拿三百万，谁不拿，谁就是诈骗，谁要有种，立马跟我联系，咱先签合同，上不封顶、下封底，一百万美元起步，如果谁拿到十亿美元，比如说，微信马化腾，你拿十亿，我陪五倍，我拿五十亿，我拿不出来，我是诈骗犯，记住了吗？


谁若有这个种，放马过来，我若二十四小时拿不出这些钱，我就是诈骗犯。我在这视频宣布。


条件就是三条，必须是公益、必须是对中国有法治和信仰自由、必须对付老共，一分钱也不能跟自己有关系，谁有这个种你给我亮出来！任何一个王八蛋、欺民贼、伪类们、质疑派，如果你不是孙子，你就放马过来。


什么叫[公益](https://www.blogger.com/null)[\[I51\]](https://www.blogger.com/blogger.g?tab=mj&amp;blogID=2686364240557710885#_msocom_1) ，大家知道吗？公益的前提是，开始，他始终是利他的。不是为了你，也不是为了几个人、极少数，是绝大多数，利他主义。是利他主义、绝大多数人。首先要起源于博爱精神、社会责任感、使命感，在政府力量之外谋求公共利益，和上天赋予人性的使命、和维护社会的公共资源和公共利益，将它立为使命，这叫公益。


欺民贼们，你们这帮孙子、还有民主派们，你们给我说出来什么叫公益了吗？你们过去有一个人（募）捐款是公益吗？体现公益的第一是使命感，是整个的、绝大多数人的利益，是政府之外的力量，现在称为、叫第四权利。


什么叫慈善，大家知道吗？公益和慈善完全没有绝对的关系，或者说没有关系。


慈善[\[I52\]](https://www.blogger.com/blogger.g?tab=mj&amp;blogID=2686364240557710885#_msocom_2) 是什么？慈善是基于怜悯、同情、和不忍之心，致力于帮助社会某个小部分的弱势群体或者说认可的需要可怜的对象，然后加以行动，可以给他帮助。过去的大清朝，过去中国历史上，一有灾、人道主义的时候，叫什么？粥棚救济。粥棚救济就是给你、在你困难的时候给你、叫慈善，那叫可怜。可怜和怜悯和慈善之间只是级别不同，本质一样。


公益绝不等于慈善、慈善不等于公益。亲爱的，真正的慈善，英文叫<br>Charity，真正的公益叫 Philanthropy，Philanthropy<br>和 Charity  是不同的，Philanthropy<br>的公益事业是针对绝大多数人的，是有使命感的，是政府之外的第四权利，慈善是帮助极少人或个人，基于施助，不存在太多的使命感，就是我们佛家讲的慈悲之心，和我们所说的、儒家讲的仁和善。


欺民贼们，你们谁搞明白什么叫公益和慈善了？我们是公益基金，不是慈善基金。公益基金就是干倒共产党的，我们承受上天的使命，拯救绝大多数的中国人，符合绝大多数的公众利益。你们这帮不要脸的，连屎都吃不着，还出来质疑我郭文贵来了，谁能拿出一亿美元来，成立一个基金，你有资格来挑战我郭文贵，谁能拿出一亿美元搁这儿，你成立什么基金我都跟你，你能让大连法院判你一百三十亿美元、罚你，我跟你玩！你能让共产党查封一千七百亿，你有资格跟我说话，你若是被共产党弄了二百七十个员工，家人十八人全被进监狱，我太太、我女儿、我儿子和我，我们四个人都是多次被抓、多次被关，你若是有这个过去的历史，我跟你。


这些不要脸的质疑党们，我老婆孩子、我家人、我被关的时候你咋不质疑呀，我老婆、女儿来了，那个胡平老流氓，他质疑我老婆、我女儿都是假的，是啊，他老婆跟那个大街上要饭的睡觉去了、胡平，叫人家轮奸去了，他咋不质疑了？


**32-42<br>XX**某某文成


你要能拿1亿美元来，你能找到一个班农，找到卡尔巴斯，找的所有董事都是美国人，你能按照美国(C)(3)(C)(4)注册，有专业律师监督，会计师监督，审计监督，接受纽约检查官监督，我刚才我说了你拿100万美元，我拿300万美元。你拿1亿美元，我拿5亿美元来，谁敢放马过来。


羡慕妒忌恨啊。说实在话，这七八天我真的是经历了特别多的情感的起伏。刚一开始没有人同意我干这件事了，我所有的我公司还有合伙人，包括我最亲近的人都坚决反对，你干嘛又拿一亿美元干这事儿去了？1120之前的1119班农先生到这儿来，提出了成立法治基金，成立了他的想法，我现在还不能细说，两点让他打动了我。


他说我们必须调查类似于王健被杀的所有的这些事情和丢失的这些人，还有一个他说我们要把中国的精英们要有一个救济的地方。他说文贵你当时跟我说我现在找到人了，某些国家愿意跟我们合作，对所有的中国寻求政治庇护，甚至给予护照，我们都要想尽办法来完成这件事。


这个用什么Title说呢？你不能用你郭文贵说呀，你也不能用我班农本人说呀，他要成立一个机构是公益的，叫法治基金。我说我不想掺和，我不掺和什么组织，我也不想什么党员。他说那你就你出名，你来运作。我说那我只做一个Donor就是个捐赠者，我不参与运作，我说你要当主席。他说好我来当主席。所以那天是在1120的会上，班农先生出任主席。他也是不能拿工资，拿工资是犯法的，只能相关的费用报销，而且太贵了还不行，他坐飞机坐的经济舱，商务舱都不可以。


这么样一个美国人来，中国历史这么多年来，共产党有一个找着人来干这个事吗？卡尔巴斯也同意了，这么多美国人当董事了，我们开始在1120，1119才开始的，中间还跨一个春节，我所有的同事员工没有过年的。天天在准备着文件，包括很多战友像Sara，木兰，路德先生很多战友，默默无闻的咱们战友们在背后支持着，查阅文件，几千份文件，注册还赶上美国政府停摆。我们把这事儿弄完了，注册有多么的复杂嘛，大家知道。因为我们搞的是正规的，不是唐骗，夏业良，不是这帮孙子玩的骗子，还有郭宝胜这帮孙子。我们是完全最正规化的，我们任何一个字的错误都可能给共产党带来机会。


银行开户，大家知道我们有多少不眠之夜。我们从没有一天休息的，你们见过文贵休息了一天吗？有一天休息了吗？结果好，我拿了1亿美元，我根本，我不参与的管理对中国人的公益基金，拿去跟那些唐骗们，民主党们，还有叶宁，韦石，西诺这些骗子们，骗了29年的这些骗子们，站出来挑战说什么：郭文贵能捐，为啥我们不能捐？那个张健那个孙子，法国那个小流氓，那孙子说啥为什么你们能募捐，我们不能募捐。这个不要脸的张建，你个小流氓。这个烂人我跟你说，一巴掌我就能给你呼歪歪了，你这个臭嘴。你们那个叫骗捐，叫私捐，严格讲就是要饭的，你是拿了钱给你买饭吃。给唐柏桥的老婆治癌症，治乳腺癌，治离婚，是挨打，给那个亚诺给他儿子上学，给熊宪民的儿子上学用。给夏业良买豪宅，然后还说RMB往外租房子,然后捐钱。你们那叫要饭,我们这叫公益,公益是利益绝大多数社会，你不要把你要饭的和我们给予公益的相提并论好不好？这样的愚蠢。


郭文贵说过，我再说一遍:“任何小额捐款或者大额的，对自己捐的全是骗子。”我再说一遍：任何只要你伸手要钱，是为你自己的，是为了个人的利益和消费，个人的目的，包括律师费，你就是骗子。只有一种叫公益，而且是受监督的公益，而且是利他的，不是怜悯，不是同情心的慈善，OK?我们是对绝大多数人民，是政府之外的第四力量。这才叫真正的公益。


不要把你们的骗钱，要饭，以骗取别人的怜悯，同情心和郭文贵拿1亿美元开始做为的公益事业相提并论。畜生们长点脑子，撒谎你撒得像点样。谁能给我回答我刚才的问题？谁有种来挑战我，咱不说那么多的废话，任何质疑的人，挑战的人回答我的问题。你能读的懂纽约的501法吗？你能读的懂大英帝国1601年对慈善和公益的整个的解释吗？你学过吗？你捐过款吗？郭文贵先拿了1亿美元做的公益事业，你做过吗？你拿过270个员工，300亿美元的资产。做过这历史么？全家蹲过监狱吗？现在哥哥还在监狱里，你能告诉我你目标是谁吗？你凭什么质疑？你配质疑吗？一个没有能力吃饭的人，一个靠别人吃饭的人，一个几十年来都是要饭的人，你无权谈公益，你无权谈建议。特别不能给我们这样的人谈建议。


我们是有使命感，责任感。以牺牲自己的一切，要奉献给绝大多数的公众资源，和承受和实现使命感。听上去多有道理呀，真爱的咬文嚼字的说这个是不对的，那不对的。这个世界上不兴单挑了，我真希望回到过去的时代，像那个角斗士到战场上去单挑，如果有那个时代我太开心了，我就想站到战场的中央用这一切来单挑。


现在共产党还在推行王阳明的致良知，知行合一。请告诉我你们哪个建议者说到”知”了？你知道个屁你知道，你就知道骗。你拍拍你的脑门，你拍拍你的良心，你说所有的建议时候你懂不懂？你知道吗？你不知，你行动了吗?你捐过别人吗？你帮助过别人吗？你有这经验吗？你能顶的过那些专业律师吗？你能顶得过会计师和审计师吗？你从来没有行动过。知没有，行没有，你和什么一呀？你从来没帮过别人，从来没有做过这种事情，你也从来没有为绝大多数的公众利益和使命感责任感付出过。你能致良知吗？你致谁的良知啊？像夏业良，像乱伦标，像胡平。胡平质疑我妻子女儿来了，到这好几年了，胡平你老婆孩子呢？还跟谁睡觉呢？陈军，史诺，博讯他们有一句话是真的吗？没人质疑，为啥这些人不质疑这些骗子们这么多年的骗和要饭，竟然把这些人几十年要饭始终如一日跟我们的公益事业，和郭文贵要拿1亿美元，拿出的公益基金，要干掉共产党，你来跟我们相提并论。天理何在呀，良知在哪儿呢？那个四句教怎么说的王阳明，心外无物。心外无物，知行合一，致良知。就这么知的？


**42-52<br>Winner**文祥
这世界太荒唐，没有比我们华人世界再荒唐的，竟然荒唐到所有能出来讲话的人中国只有共产党，一切听党的，一起都是党给的，爹亲娘亲不如党亲，你看看荒唐到什么程度？到了海外自由世界了，竟然是在网络上媒体上各种讲话的人，竟然是一帮这么多不要脸的人，有几个有良知、有辨别力的敢站出了说：你说的不对！郭文贵拿一亿美元，你能拿一亿美元吗？郭文贵被罚了130亿美元，你被罚130亿美元了吗？拜托了兄弟姐妹们，有多少人为我郭文贵说一句良心话呀？站在水面上的所有大V<br>们你们什么良知呀？在我们的一个WhatsApp群里一共30、40个人，竟然出现了好几个阴风洋气，背后捣鬼。


一开始是木兰，木兰推出了Paypal这个账号，然后推出了二维码，对不对？不对！没有人授权木兰做，也没让木兰生二维码，可是木兰作出的奉献比那些我看到的大V不知多少人付出了多少倍，木兰第一个说我要把所有的资产全都捐给法治基金，木兰这一年来几乎是经常是半夜被叫醒，帮助翻译、帮助查资料。


好心人办了一点点瑕疵的事，她简直成了万众攻击的对象，拼命攻击她，如果要允许这人扔石头的话，木兰已经死了不知道一亿回了，悲哀啊！中国还会有木兰吗？还会有这样的人吗？你们这帮畜生们，你攻击木兰的时候你问问你自己，你为啥没犯过这样的错？你为什么不敢犯这样的错？你压根就是孙子！天下哪有此道理呀！一帮大老爷们逮着木兰往死了攻击，要点脸不要脸。


我看到有我的平常天天支持我的战友，背后发信息攻击木兰，是人吗？她犯啥错了？一不图你钱，二不图你命，三不图你的物，她有什么目的犯错？是木兰告诉我，有战友想通过Paypal付钱，七哥能不能给个账号，我就说给法治基金的人把账号发给了木兰，木兰Paypal发了，木兰就自己确实没告诉任何人就把这个推出去了，而且还自己生成了二维码，就这么简单。大家建议好心好意这个不对啊，这个要通过法治基金，这样是不对的，就完了，上纲上线，像文化大革命一样。这次我是真看到了为什么中国人才有文化大革命，这么多年外国人都问我，说为什么只有你们才产生文化大革命？共产党，我说共产党。现在我真知道了，不仅仅是共产党，共产党的人也来自我们老百姓啊，这什么文化呀这是啊？


然后Sara，这Sara, 我告诉Sara大家要多给法治基金宣传推广，多推广多让大家知道，纠错纠偏。Sara啪啪就说了，Sara就在视频中就讲错一句话，也没有什么大错。全面攻击，又是我最亲密的战友和那些欺民贼们、盗国贼们，呼呼啦啦的全来了。Sara如果能被扔石头的话，Sara已经是没了，蒸发了都。共产党虐待你的爹娘，你不敢攻击他去，天天中央电视台撒谎，天天说假话，新疆人被关押一百多万人，说我自愿来的，你不说。那个高冰臣黄河边，还有什么唐柏桥，夏业良、乱伦彪、郭宝胜、叶宁、韦石、西诺天天撒谎骗人骗你钱，还有那明镜，那么多骗子，你不说。你就对着Sara说。


如果把Sara跟这些人比大家凭凭良心，Sara图你钱了？图你命了？图你啥了？你们就这么攻击她？羡慕妒忌恨，阴暗心理。典型的叫做什么病知道吗？叫太监病。太监不说自己的能力不行，是怪人家不行，千万不要做一个肾无能的人而把责任推给第三方。一帮脑子肾无能，欺负几个女性。你咋不敢欺负王岐山呢？王岐山的钱你咋不质疑呀？海航的钱咋来的你咋不质疑呀？贯军你咋不质疑呀？刘呈杰你咋不质疑呀？天天网络上共产党杀人越货，百万百万的抓，你咋不质疑呀？啊然后你说你反共，要不要点脸啊？那个袁建斌那个流氓骗子，这么样瞪着眼睛说瞎话你不质疑，你逮住Sara、木兰使劲打，不管她对错，就凭你们这么丧心病狂，我感到羞耻。


任何一个男人如拍拍你的良心窝子，你做的对吗？我太荣幸我取了一个好老婆，过去那么多年，但凡我有点人性上有点小瑕疵，我老婆总是在关键时候说句话，文贵你拍拍你的良心，你是男人吗？我荣幸的我有个好爹好娘，我爹我娘总是告诉我，孩子人在做天在看，站在对方角度想一想，不知道Sara，木兰怎么着惹你了啊？全网络你攻她，你攻我郭文贵就完了呗，你攻法治基金就完了呗，你那么多建议，还有什么出视频的那个不要脸，说什么我对法治基金的建议，你算个屁你建议你，你是个屁都不是。我能拿一亿美元搞公益基金，我在乎你吗？共产党罚了我130亿美元，影响我睡觉了吗？


郭文贵如果不接受批评、不接受建议那就走不到今天。我接受的是善意的建议，真诚的建议，哪怕是错的。带有目的的，恶意的建议，千万记住我以最最世界上最脏的词我来诅咒你！我看透了，这些天真让我太看透了，说实在话，我每天都想拿起来手机直播，宣布关掉法治基金，我每天都有这冲动。我昨天晚上我跟班农先生，我说班农先生，我现在我要跟你说，我真的后悔了，为什么？我说我真的是后悔了！我说你看看这捐款留言。还有一个我说我长这么大我从小，我从我东北的我那村子里面，人家家吃饭的时候我们小孩玩，一到人家吃饭的时候，人家开始端菜了，人家就老看咱，咱得马上走，你不走人家就施舍给你个大饼子或给你一个玉米呀，你就是一个要饭的吗？都在那登着眼睛看人家上饭，我从小马上离开，我从没要过任何人一口饭。我从小穷、饿、我从来没伸手要过人家的饭。


我说我公司里面给我送礼物的人多了去了，我公司专有人往回返还礼物，或者买同样礼物，像人现在给我送的红酒，像给我送的雪茄，我都三倍、五倍返还，我最恨的是伸手，我郭文贵从来没有人要过东西。我说我过去这两三年，我给海外的所谓民运、所谓正义人士我捐了将近200多笔钱，我真是捐了，我是被骗了，很多是要饭的，就是骗子，我从来没有怨言过，因为我做了，这是我的决定，人家也没来抢我的，所有的捐款和被捐款我说我捐款我是自愿的，就像法治基金，一切要起于自愿。很简单，你觉得有问题你不捐就完了么，我再说战友们，你觉得法治基金有问题不要捐不就完了么，你不要来当法官行不行？你不要当检察官行不行？你不要当哲学家行不行？你不捐款呗，你还要当法官、当检察官，当税务官，你大爷的，你凭什么你？


**52-1****:02****Viola**文欣欣
所以我跟班农先生说：我真的是很伤心！我说我看到这个所谓的良知啊，中国的有良知有水平的人，起码的辨别力都没有，你说你让我承担法律责任，我真后悔！这是一条，第二条，我说我实在是受不了，我没想到那么多人捐钱哪！这是我没想到的呀！太多人捐钱了！我要说这数字共产党得吓尿裤子，你们不敢想象啊！很多我的同事、战友、基金合作者都大量地捐钱，这个捐的数额实在太害怕了！捐款太猛了！我真的紧张！你去想想就这几天这么多人捐的钱，万一有一天我要是做不到什么，我不成了最大的人类骗子了吗？我怎么办哪？我郭文贵活了半辈子了我从没伸过手，结果现在我成了这个......我真的不是个要饭的，感觉我成了个骗子了，我太难受了！


发自内心的说：我压力特别大！今天我本来要说一下就战友们的捐款下面的留言，但我没法说，因为我一说就会控制不住！一位盲人 ，这一位战友在法拉盛的，给路德先生发了信息：我捐一块钱，但我要捐40个月；一位在西安的盲人，给人家做按摩的说：一百美金一个月，我先付24个月的一百汇过来；在宁夏的一位战友：PayPal他不会用，跟着女儿上银行去，去了两次才把钱给捐出来.....下面太多的留言，代母亲xxx捐款，代父亲xxx捐款······更让我觉得夸张的事情：昨天晚上班农先生眼泪唰一下就下来了，我说你看看：一个西藏的人卖了四头牛，把四头牛的钱全捐了。很多孩子是学生说：郭叔，我没有钱，我是学生，我一个月就这么多钱，但我把我生活费的30%，50%给捐了.....太多太多了！


昨天不到两个小时就270笔进来，哪一笔钱进来的都留着言都让你......没办法揪心哪！这个人情太大了！所有下面百分之百都是支持文贵的。你说法治基金今天早上却听到一个流氓建议啥？说<br>“郭文贵，你要想搞法治基金可以，你每个月捐5000万，你啥也不能碰....” 我干你大爷我！我干你祖宗！你给我建议的这个人，你凭什么要我交5000万每个月？你有什么资格让我捐5000万？人家捐助是支持我郭文贵的，你凭什么让我不去管法治基金的事情？我是独立人我必须承担责任！记住承担责任和使命，我凭什么不能承担责任和使命？你是人么？给我建议这话？郭文贵捐5000万每个月，我是神仙哪？我是印钞的呀？我凭什么每个月捐5000万呀？


这些捐款人哪个下面留言都震撼我的心灵！昨天我跟班农，头两天跟凯尔巴斯说：任何一分钱现在都不能动！第二个，我今天向战友承诺：郭文贵动任何决定，整个基金会他们要动钱之前，我一定公告大家，基金会的钱开始动啦！开始用了！我不会告诉你怎么用，但我要向你们负责：每分钱的用处一定是跟这几张纸和法治基金和干倒共产党是有关系的，不会有一分钱跟任何一个个人有关系！所有基金现在收到的捐款，我现在都是告诉他们不能动，因为他们的捐款在下面还注明说了：这是支持郭文贵的！我有这个监督权，我也有这个权利，而且，我承担这个责任！我承担这个责任！！我承担这个责任！！！


所以昨天我告诉班农先生：我后悔！我真想现在把所有的钱都退回去，我不愿意承担这个！这太多的责任！这已经不是使命了，每个人下面留的言都是把命押给了我！很多人说不管他们抓我不抓我，给你捐款的风险远远少于跟共产党在大街上遭到的任何风险！这是最普通老百姓说的话。只要你在中国活着，你就会被打假疫苗、吃假食品、打假药、交警拦车、扎你的轮胎.....现在还有个流氓上网说<br>“捐款有风险” ！捐你大爷的你呀！你有钱捐吗你啊！就像多年来的爱国贼：一说打日本， “我捐一个月工资”，你有那一个月工资吗？就是这帮爱国贼、欺民贼把中国人给毁了，不要脸到什么程度？


所以我跟班农先生说我真是受的压力特别大：我说我父母被抓，我父母天天被他们警察看着，现在一个是中风；一个是完全80%失去记忆；我老婆、我女儿我儿子多次被抓，我们家没被抓的都没有了，全被抓过全被关过；员工200多个人被抓，现在很多人戴着电子脚链手铐；139亿被罚，170亿资产被查封....我说我现在，这是公益基金，我先拿1亿，然后再没日没夜的为中国争取法治自由，现在这么多流氓来了，说些惨无人道的话。竟然还有人讨论！你说我们离喜马拉雅的目标有多远啊？有多远？


但是你再看这些捐款的人，感动到不行！我值得！我愿意为这些人！所以现在绝大多数坏人都在公共社交媒体上，好人是沉默的多：不说话，行动！凡是现在什么大V呀，知名媒体人好人不多，没几个！哪有良知啊？有知吗？有行吗？啥都不知道跟猪一样，畜生都不如！行就别提了，天天就是一帮口炮党！还合一呢！合个屁呀你合。如果你们是我，你们当当郭文贵试试，我分分钟现在跟你说：我不干了，我不爆料了，到此为止我闭嘴，到时候看看共产党能给我什么？


我们每天在干的事情，和我们面临的困难，我们能坐在这儿，还受这些小人烂人这样的质疑批评，天下有拿着1亿美元，就让人家随意批评的吗？人类上有吗？这些欺民贼为了1000万美元就把你奶奶把你妈把你女儿都卖了，哪个不是啊！


法治基金：是善良的真诚的中国人，我们唯一的希望，也就是喜马拉雅目标，实现依法、法治的中国和信仰自由的中国！所以说战友们，什么叫法治基金？就是我们中国人绝大多数人追求的：法治的中国，自由的中国！是我们唯一的希望，唯一的未来！就这么简单。它是公益，它不是慈善，它不是募捐，它是承受使命与责任，拯救社会之人道，拯救社会过去这些年发生的最大的人道灾难；承受上天赋予的使命，让万佛万神，光耀神州。


**1****:02-1:12**非洲小哥文义
让我们活得不像猪狗，这是我们共同的目标。让我们的爹妈，不要被那些城管随便打；我们的儿女，不要成为陪他们上床的，陪他们的老婆上床的工具；我们的孩子必须不要被打假疫苗，必须上得起学，必须治得起病，而不是被打假药，不能在恐惧中生活。昨天和班农先生，我们谈到宗教，大家不知道我们干了多大的事情。我就问你一句话，在西方的天主教，基督教历史上，有任何一个教父在活着的时候辞职的吗？哪个不是死了以后，升天了，烟筒冒烟了才选出新的教父。那我请问大家，这位教父，之前这位叫PAPA的教父他活着吗？谁能回答我的问题？欺民贼们，你们就那点狗屎智商，你懂吗？你有这境界和理想吗？人类在发生巨变，世界在巨变。未来你会知道梵蒂冈世界的宗教会发生多大的事，上天在收那些魔鬼，人类到了前所未有的最大的变革的时代。


另外，我们在和这些国家想办法签署，怎么能让所有的爆料战友，如果因为捐款受到了迫害，该怎么到国外，尽快的得到护照，和得到政治庇护。这不是承诺，这是我们希望，这是我们能做的。如何能让我们国内的企业家，还有西藏新疆的人们，还有那些被残害的共产党的好人，还有即使是腐败的官员和他们无辜的家人，那些合法资产保护，如何让这个国家形成法律一致来保护这些人。很多国家说，我们可以给签证，不能给护照。我说不行，我要的就是护照，直接拿护照。我跟他们说的非常清楚：法治基金跟你合作，我们会帮助你审核这些人，我们会承担责任，最后由你们决定。


为什么要跟你们要护照，其中我跟某几个国家的说，世界上最会赚钱的犹太民族和中华民族，我说中国这一年十几万亿美元，创造者就是我们中国人。说明中国人创造财富的能力，你不用担心，所以你把中国的人才，一旦建立这个给护照的政策，远离了共产党，到了你们的国家，你等于拥有了13万亿创造财富的这些人。强盗说的话，你不要抢一个银行，你抢个银行家比抢银行好，绑架一个银行家。我这个银行家直接到你国家去了，就是你的人，就是给你带来了印钞机，这是第一点好处。


第二个，只要你给政治庇护，你就赢得了14亿人民的心，赢得了上天的荣耀。另外，如果我们的这些战友，你们给庇护、照顾。这些人是中国的未来，人类的未来，他也会是虔诚的宗教信仰者。更重要的事情，我说：请你们相信，一旦你给出中国这样的政策，他们担心被共产党报复，我都跟他们每个国家说你有多少贸易跟他们，你有多少利益跟他们，你们要权衡利弊。今天如果你跟共产党合作，你赌的是什么，你赌的是你的人民推翻你。短期你失掉了几十亿，几百亿美元，但你赌的是你的命。但是你要跟我们爆料革命，法治基金合作，帮助中国人，庇护中国人，你赢的一定是未来，是人心。你赌的不是命，而这些人给你创造的财富，远远高于你现在的几十亿，几百亿跟共产党干的这些事。


另外，所有的我们中国这些需要你们庇护的人，不管几百万还是几千万，如果这些人都能够到欧洲这些国家，和西方这些文明国家，我们会把你们的文明，带回到我们的国家。东西方文化的融合，就是一个真真正正的大同世界的到来。那就是叫什么？叫回东方，世界文明文化回到东方，而东方的文化是过去世界文化的一部分，这叫文化大融合，信仰大融合，文明大融合。这就是我郭文贵现在每天希望法治基金和这些国家做的事情。班农先生昨天，我们跟一个要捐10亿美元的人开电话会议，开了一个多小时。然后我们开始讨论细节，马上去做。班农先生又要去欧洲了，又要开始去游说了。


接下来世界上宗教的革命，文化教育的革命，就是革共产党的命。就是让中国人，所有的中国人在世界上都受到尊重。所有中国人都有到世界上自由旅行的机会。在任何时间，任何国家，都要让他们知道，中国人是可以信任的，是必须要尊重的，我们是一个文明的民族。所以我看到这两天，又有什么大咖出来，要反习反中。谁反中，你就是我的敌人。你爱反习就反习，我不管，你杀习我都不管，跟我没半毛钱关系。但你反中你就是我的敌人。谁反华谁反中，你就是我的敌人。


我强烈支持新疆，我强烈支持台湾，我强烈支持西藏，我强烈支持香港，但你不能反华，你反华就是我的敌人。你也不能反中。你反共，你是我的好朋友，我全力支持。别再这儿忽悠，凡是带有私心私利的，为了个人目的的叫私募；凡是带有个人私利的，那叫骗捐；凡是带有私人私利的，在网上吹牛叉的，你就一定是魔鬼，只是时间早晚的问题，一定会把你给灭了。


战友们，我从现在起，求求你们了，任何质疑法治基金的不要给我发信息，你们也不要告诉我。因为在美国的法治基金，你质疑都没用的，美国只有法律。法治基金犯了法，由美国检察官来抓，来判。如果你刑事犯罪了，FBI查你；如果你偷税了，有IRS。你们那些真的闲的蛋疼的人，去你姥姥家休息去，闭上你的臭嘴，不要再给我们建议，你不配！我相信美国检察官，IRS，相信过你。不要再跟我说这些，OK！


另外战友们，我想跟大家说的，第二个承诺。第一个大家记住，谁有种，你拿100万美元，我陪300万，只要跟法治基金的这个目标是一样的；你拿1亿，我拿5亿；你拿10亿，我拿50亿。上不封顶，下封底。谁有种来，你敢跟我玩这个，你有本事建议。第二条，法治基金的所有捐款现在都不会动，一毛不会动。我动的时候，一定正式的在这里向大家宣布。第三个我向大家说一下，所有关于法治基金捐款、支款等所有信息的发布，以法治基金官方网站为准，官方网站为准，官方网站为准。除了法治基金授权，比如未来授权Sara，授权路德先生，授权木兰，那是另外一回事。


关于郭文贵和郭媒体跟他们的关系，已经清清楚楚的说完了，我就不再多说了。法治基金的事情，我今天就暂时说到这，好吧。我也把公益，把慈善基金全说明白了。我也把我的态度说明白了，把我的决策说明白了，我们要做的事情说明白了。接下来我们就不怎么谈法治基金了，我们谈谈文贵爆料春晚的事。所以我们中间休息一下。


* * *