###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019**年**2**月**23**日文貴和班農談宗教革命：爆梵蒂岡與中共的交易


[**https://youtu.be/MjF\_DKBDWdw**](https://youtu.be/MjF_DKBDWdw)

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-FdfGGCGUO2s/XHXJzp5Br4I/AAAAAAAABcc/A1H9sRGrYv8jpxuIMjqa12Pn0HuX6BFygCEwYBhgL/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-FdfGGCGUO2s/XHXJzp5Br4I/AAAAAAAABcc/A1H9sRGrYv8jpxuIMjqa12Pn0HuX6BFygCEwYBhgL/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**





|  |
| --- |
|  |  |







**0-14:35 Winner**文祥
**文貴****：**尊敬的戰友們好，今天是2月22號，文貴現在正在和我們的法治基金的主席班農先生在連線。班農先生現在在意大利，在歐洲的羅馬的梵蒂岡，那麼他正在梵蒂岡這個陽台上接受文貴的採訪，我們要對話。


我們今天主要談一談梵蒂岡馬上要迎來一個非常重要的一個客人，可能也是近那麼多年來一個最重要的客人，那就是中國的國家主席習近平先生。那麼在2018年的9月28號，梵蒂岡宣佈了和中國簽署了一個前所未有的一個關於中國這個地下教會的這個諒解協議。後來在2018年的12月份，又修整了這個協議，據說啊這個沒有證據。


那麼後來呢中國的天主教、基督教和地下宗教，所謂的地下宗教就是不聽共產黨話的地下宗教，被嚴重打擊和扭曲和迫害。然後從2018年的9月份到現在為止，中國數以萬計的基督教、天主教徒被抓、被威脅，有上百個教堂被拆除。僅在閩南區，閩南區的教堂，包括教主很多人都被免除了職務或從過去的大主教改為了助教。那麼這個時候梵蒂岡要和中國簽署一個重要的宗教諒解合作協議。這對全世界的信徒都是一個重大的一個影響。所以說引起了世界上廣泛的關注。


那麼班農先生大家都知道，是虔誠的天主教徒，他的全家都是虔誠的天主教徒，他非常地關心這個事情，因為這跟他的信仰和宗教有緊密的關係，他是當事人。那麼，我們和班農先生有這個很多方面的探討，現在班農先生已經對目前所謂的「中梵協議」或叫‘梵中協議’的內容提出了各種質疑。今天我們來聽聽班農先生他對這個事情的看法。請班農先生回答吧。


**班農先生：**我是要跟大家和郭媒體的觀眾們去打一個招呼，非常感謝你們的收看，而且也非常感謝是郭媒體他們這個專業的團隊，讓我們可以今天在線上跟大家對話。你們看到我所站的地方，其實就是我們這個的聖母瑪麗主教的修女們所在的一個教會的陽台，我們所看到的那個教堂就是聖彼得的教堂，而且下面就是梵蒂岡的廣場。我所在的這個地方也是CBS<br>電視台在這裡進行報道採訪的地方，所以是因為郭媒體是那麼的專業，讓我們可以站在那麼美麗的一個地方為大家進行報道。


我也聽說這是我們第一次能夠有一個媒體站在梵蒂岡廣場進行現場直播，把這個影片發送到中國，讓中國的地下教會的各位基督徒們，能夠看到我們直接的一些對話的情況，所以是一個非常重要的時刻。而且我現在所站著的這個地方是因為我們將有四天的峰會進行，這個峰會是教皇召開的。因為他們要處理天主教以內對於虐童事件要做出一個調節，也就是做出一些解決。所以我們現在站在這個進行峰會的地方。


而且你知道其實我們更加重要的是要探索一下，現在由教皇在一個月前跟中國簽定的一個協定，一個宣佈的這個的協議，是中國共產黨所簽署的這個協議，這個也是一個重要的事情。我們特別是要瞭解到這個協議裡面的內容以及他對於中國的基督徒的影響，尤其是對於中國地下教會那些的信徒們。尤其就是我稱呼他們是一個聖人，因為他們是在被迫害的情況下還是虔誠的來進行他們的信仰。所以對於這些被迫害的基督徒，他們的影響是有多深、多大，我們必須是要瞭解的。


那麼的話我現在更加要說，其實是我們唯一一次是讓中國的媒體被允許在梵蒂岡所管轄的範圍內來進行現場直播，所以這個是一個非常重要的時刻。而且我要說的話，其實我們剛剛所說的那個跟中國共產黨所簽定的這個梵蒂岡的協議的話，其實是有我們香港的陳日君主教是極力的反對的。那麼我們要更加主要的瞭解他們所簽定的這個協議，還是在秘密的情況下簽定的，就是等於說是梵蒂岡跟中國簽定的這個協議是不公開的，是世界上沒有其他的人是知道的。那麼這種秘密簽定的協議其實是違法了各種各樣的條約的，尤其是也違法了跟聯合國簽定的一個條約。


因為條約裡面就聲明瞭，所有梵蒂岡跟其他國家簽訂的協議，都必須是公開的，是全世界要瞭解知道的。所以他們已經違反了聯合國所定出來的條文裡面的內容。而且這個協議也是為我們剛剛所說的大主教陳日君反對的。


陳日君主教的地位其實是跟達賴喇嘛一樣的，就是一個聖人，他是極力的反對這樣的一個協議。因為他認為這個協議完全是背叛了天主教，還有他的虔誠的天主教的教徒，也是背叛了中國那麼多年追隨著天主教的一些地下教會的信徒們。因為你看中國的政府，他不斷的來到中國的一些地方，逮捕一些主教啊，拆毀了這一些的教堂啊，那麼在這種的情況下，梵蒂岡還是跟中國政府共產黨簽署這個協議，完全是一種背叛的行為。


**14:35-33:30****Danica**
**班农先生：**王岐山、習近平這些領導們，他們的權力的壓力之下讓梵蒂岡簽署了這樣的一個秘密協議。這個協議的內容第一方面，是讓中國有權力自己任命中國地區的大主教，而且第二我們也知道是在簽訂了這個秘密協議以之後，中國方面已經把兩個地下教會的主教免職以及逮捕，這個我們認為是完全不合法的，而且是不可以接受的。


就像是陳日君大主教說的，這完全背叛了全世界天主教的原則。所以這種行為也是讓全世界的基督教、天主教的一些教徒、主教們非常反對的，而且也是背叛了在中國的還活著的一些聖人們。所以我們有這個任務。現在是在梵蒂岡展開了一個行動，我們要讓梵蒂岡公開他們授權中國自我任命主教的這個協議，要他們公開這個協議，讓我們在中國的地下教會的信徒們可以瞭解這個協議裡面的內容，以及梵蒂岡跟中國共產黨所簽署的協議裡面的各方面的條文。


而且我還要說其實我在羅馬梵蒂岡這幾天，我已經跟教會裡面很多的高級領袖、一些主教、一些信徒們見過面談過話，我們都有一個共識，就是對於中國那麼多年，被中國共產黨所迫害的各位信徒們、兄弟姐妹們，我們是沒有遺忘你們的。我們在稍後的幾天當中，在我們峰會當中，對於中國迫害教會以及拆教堂修道院這些事情，是我們要談論的議題之一。


就像陳日君大主教所說的，我們不能夠坐視不理。在中國被出賣的地下教會的這些各位信徒，因為這個條文當中對於任命主教以及對地下教會主教的迫害，我們不可以忘記也不可以不理。而且大主教陳日君他也是在基督教裡面、天主教裡面非常受尊敬，他也是一個非常神聖的教徒，而且他也說了中國的這些地下教會裡面的信徒，就好像在生的一些聖人也是非常的神聖，我們不可以忽視他們被迫害的情況。


所以我們必須繼續堅持要梵蒂岡公開跟中國共產黨簽署的秘密協議，讓大家瞭解。因此我覺得這個是非常神聖的任務。我非常驕傲能夠跟文貴一起進行這次在梵蒂岡的直播，把這個事情公開，因為我們不可以不理中國政府對於教堂還有修道院的破壞，和對於信徒們的迫害。好了，現在我非常希望聽到文貴的一些問題，也就是在全球收看我們，尤其是通過VPN觀看我們的觀眾們任何的點評和問題。


**文貴：**非常榮幸，今天也非常非常的感受，特別是在這裡跟班農先生來談論關於中國地下宗教和中國宗教與梵蒂岡達成的協議。像這個閩東教區當時有一個非常重要的事情，我們一直在關注著，當時就是有個叫郭希錦的，在閩東教區叫郭希錦，還有一個中國河南省天主教的教區，南陽教區的叫靳祿崗主教，被共產黨以所謂的不符合中國愛國教的標準把他們都給免職，變成助教並進行了威脅。那麼中國跟梵蒂岡在去年九月份達成協議以後，中國過去很多的由於不按照中國共產黨要求的就是愛黨的黨教標準的，全都被免職家人被抓和威脅，這是非常嚴重的。接下來我想問班農先生和梵蒂岡會有什麼樣的行動來保護他們的利益和安全？


**班農先生：**我認為是有兩點，第一點呢文貴剛剛所提的問題就是問到核心裡面了，我們在梵蒂岡的主要任務就是要把協議內容讓梵蒂岡公開。因為其實我們現在對於協議的內容是完全不瞭解，我們也不知道它裡面含有什麼其它的條文或者一些條件在裡面，所以我們必須要進行這個任務。讓梵蒂岡還有中國把這個被壓制的秘密協議讓他們對世界公開。因為你要知道梵蒂岡是一個獨立的國家，他跟聯合國也跟全世界有一些條約，是定為他所簽訂的條約還有一些協議都必須要是公開的。那麼他現在跟中國簽訂的這個秘密的協議，完全違反了他作為一個天主教的獨立國家的條文，所以我們是不能夠在這種秘密的協議的情況下讓他繼續下去。


而且你要知道梵蒂岡在過去，在中古時代的時候，他不會在英國的權力下低頭，也沒有在德國的納粹權力下低頭。他們也沒有讓英國，以及德國讓他們自由的進行自己國內的天主教各種各樣的行為。那麼為什麼我們會在現在這個時候，在習近平、王岐山所代表的共產黨的權力之下低頭，讓他們可以自我的任命主教，而且讓他們自由的對地下主教，忠於梵蒂岡天主教忠誠的牧師免職，這個是不可以接受的。


所以這就證明瞭，而且我們也看到了中國現在他們是非常的有決心，是鐵腕的對中國的地下教會的迫害。他們不斷的破壞一些修道院還有教堂，對於這些主教免職，這個也是不可以接受的。第二點，大主教是陳日君，他跟達賴喇嘛一樣，是在全世界受尊重的，非常保護中國地下教會。他們這些虔誠的聖人們，他們那麼忠誠的追隨著梵蒂岡天主教的這些信徒，他也是極力的反對這個條文這個協議。


而且我們也要記得在不久前文貴公開達賴喇嘛的視頻，裡面已經說明瞭所有中國共產黨所做出的這些承諾，其實都是謊言，他們欺騙了達賴喇嘛那麼多年，而且對他所有說的話都是謊言。這個就是非常好的先例。那麼梵蒂岡也必須要瞭解的事情，任何跟中國所做出的協議其實都是謊言，陳日君大主教也是瞭解這一點的。


**33:30-54:00** **文竺**
**文貴**：班農先生我在這裡有必要給您報告一下我在中國基督教，天主教和宗教人士簡單的歷史和共產黨的關係。這是中國共產黨對待基督教和天主教徒在歷史上的一些證據和一些思想行為的邏輯，這是事實。我現在給你簡單報告一下。


1934年，中國共產黨的創始人方志敏綁架了美國在中國的傳教的大主教，叫師達能夫婦，綁票，要錢。後來由於沒給錢，就把他給殺了，很殘忍。


1935年，中國的紅軍又綁架了英國的在中國的天主教徒，叫薄巳（薄復禮）Rudolf  Alfred Bosshardt 先生，也是要錢，不給錢，也殺了。


到了中國最重要的時候，共產黨在北京大學，搞了個叫「非基督運動」。「非基督運動」最重要的創始人李大釗，還有胡適，這些人全部都是參加了的。「非基督運動」裡面李大釗，陳獨秀，蔡元培在北大，在1922年。這些對基督教的打壓是前所未有的。比中國歷史的三五帝，一宗的滅佛運動還殘忍。現在影響極為深刻。然後到了近幾年，在香港，把香港的大主教陳日君先生，威脅，甚至要威脅暗殺，徹底架空。然後堅定的天主教徒陳日君先生被拿掉大主教以後，找了一個退休的叫「湯汗」，湯汗成了中國指定天主教教宗的一個最大的笑話。這是共產黨對待基督教，天主教基本的歷史。


現在我要請問班農先生的一個問題是，香港現在到了一個基督教，天主教的災難的時刻，湯汗成了笑話，很多香港的天主教徒對此無法理解。怎麼不是拿著七星劍的耶穌了，怎麼來了拿著鐮刀斧頭穿著中山裝的神來了，要領導他們，他們受不了。我們到底該怎麼做，你們現在要做什麼，怎麼能解決這問題，班農先生。


（此處沒有聲音）


**班農：**······中國的主教被免職的事情的。我們都知道這些主教都是非常受人尊敬，所以他們的被免職是太過分的做法，而且是不可以接受的。所以他們的事情我們必須要處理的。


**文貴：**那接下來法治基金在梵蒂岡，在意大利，在歐洲如何有具體的行動來阻止這事情和停止這事情和馬上能有具體的結果發生。請班農先生回答一下我的問題。


**班農：**這個是非常好的問題，文貴。我們的法治基金在梵蒂岡要做的第一個事情就是我們要採取更加多的行動，為梵蒂岡施壓，把他們跟中國簽訂秘密協議公開。讓中國的老百姓，讓中國的天主教信徒們，可以獲得信息，知道其實他們協議的內容對於他們有多大的影響，涉及到他們的教會，有什麼樣的破壞。那麼我們必須要讓中國的老百姓知道。你知道是因為梵蒂岡的教皇方濟各，他是跟王岐山，跟習近平這些少數權利的人們，同意，可以讓他們自我地任命主教。這個是出賣了中國地下的教會的各個教堂，還有一些主教。他們多年來是忠誠地追隨著梵蒂岡的天主教，這個是不可以接受的。


所以我們必須要求甚至是強迫，公開把這些協議的內容宣讀出來，而且把這些協議提交給聯合國。所以我們是通過意大利，在國際上這些律師們，採取法律途徑，讓意大利的教會的高層領導們知道，通過國際法律的途徑，對他們施壓，讓他們把一些秘密條款的內容公告。這是在二次大戰以後，全世界很多國家都進行很多秘密的協議，這種事情是不可以存在也是不可以接受的。而且我們現在現任的這位教皇叫方濟各，他不是不斷地說要讓教會更加地透明嗎，更加地有問責性嗎，更加地負上責任嗎。因為他們那麼多的主教在全世界虐童。


那麼他現在召開四天的峰會，就是要讓這個整個天主教的組織更加地透明，更加地負上這些責任。那我們怎麼可以允許他存在一些秘密的協議呢？所以我們必須通過一定的法律的途徑，要求他們把秘密協議的內容公開。我們不可以讓他們在秘密的協議存在的情況之下，讓他隨意地對中國地下教會的主教免職，又或者是破壞教堂啊，或者是修道院吧。


**文貴：**現在很多戰友啊，還有郭媒體的網絡被黑了。現在YouTube還在轉播，馬上就回來。


我們繼續問。現在很多戰友在問一個問題，大家很關心。就是說，本篤十六世是近600年來，唯一一個自動辭退的教宗，方濟各後來繼任了他。在過去2000年教廷歷史裡邊，只有四個人主動辭職的。那三個人確實是身體特別不行。唯一一個就是本篤十六世沒有人知道背後真正的真相。很多人說背後有共產黨和教宗界的黑手黨們，有合作，做出了威脅，逼迫他離開了，而且當時梵蒂岡的最高法院和法律系統的高層人士全都被免。然後教廷就大量出現了共產主義，社會主義。這是導致今天簽署2018年秘密協議的原因。秘密的都不是好東西。凡是跟共產黨秘密的都不是好東西。請班農先生來回答一下這個問題。


**58:30-1:10**【**proud**文风】
**班农：**對於一些的當時的一個更加大的權力在背後推動吧！可能是有一種大勢所趨，就是讓他要辭職的。那麼是讓現任的教皇方濟各上位。我可以說一點的就是說從前我們是約翰保羅二世以及他是二十世紀最偉大的教皇了，而且跟本篤十六世，這兩位天主教教皇神聖的教皇跟程日君大主教是非常的親密也是非常的互相尊重。所以的話我認為程日君大主教在全世界來說都是一個被尊重的宗教領導。


他非常的愛護香港的天主教徒，而且也是非常的保護也是非常的熱愛中國的天主教追隨者還有地下教會的各位信徒們。所以我覺得他們非常有特殊的這種的熱情是要保護這一些信徒們的。當然呢在現在這個情況之下我們有方濟各的教皇，我們也希望他可以在下來的時候，同意是把跟中國進行秘密簽訂的這一些的協議公開，讓我們全世界的基督教徒們都更加瞭解，其中這一個協議裡面是說明瞭一些什麼事情。那麼只有這樣的話呢，才可以更加的透明才可以讓我們更加的瞭解對於中國的宗教的情況。這個就是我的一些的見解吧！


**郭先生：**我們現在一個小時了，


**班農：**報道這個新聞的事呢！他們都必須要進行報道了，我們在這裡的時間必須結束了，我必須要結束跟你的現場連線。


**郭先生：**好了，班農先生祝你在歐洲順利，拿著最偉大的勝利結果回來。我們非常感謝你接受採訪。


**班农**：我最後在這裡我特別要感謝在紐約直播的各位參與者，以及在中國大陸收看我們在這裡梵蒂岡進行的這個直播。我必須要提醒大家，我所站在的地方背後就是聖彼得大教堂，這個聖彼得就是在公元63的時候被釘十字架殉葬而死的這一位天主教聖人。那麼所以呢提醒了我們所有的人，他們其實就是在第一代為了要忠誠於他們的信仰而犧牲的這一些聖人，所有的宗教都是在犧牲當中建立起來的。


但是我們是說要在我們必須要為全世界追求宗教的自由，無論你們是在非洲拉美或者是在中國，我們不應該坐視不理或者靜默，然後看著大家把中國地下教會這些忠誠的信徒們出賣，這是不能接受的。所以再下來做一切努力讓梵蒂岡公開這個秘密的協議，我們不允許對宗教信仰的一個破壞。我們必須讓中國擁有一個言論自由，宗教的自由，也就是文貴在看春晚的時候所說的各種各樣的事情，說出達賴喇嘛被騙的事情，所以我們要追求宗教以及言論自由。謝謝🙏


**文贵**：哇！翻譯姐姐，現在翻譯奶奶被改成翻譯姐姐了。我替他捏把汗。人類上最難翻譯的就兩人了，班農和郭文貴。謝謝翻譯姐姐，謝謝了！你快回去吧！謝謝謝謝，我們要用熱烈的掌聲給翻譯姐姐，謝謝了！


這個網絡上經常有人說我晚上，五毛能不能這麼爛呢都是一句話，我晚上吃飯一桌子人沒有人知道郭文貴名字的。別那麼無知，別那麼愚蠢。還有所謂的戰友給我發信息，郭先生我回老家了，沒有人聽說過你爆料。那是你老家人腦子都有病。別在那瞎忽悠！剛才班農先生在梵蒂岡跟大家連線直播，大家都知道了班農先生正在歐洲，頭兩天我們在上個星期六直播的時候說下次直播我們在其他地方了，就是在歐洲。


那麼他去歐洲去多個國家，主要的就三個目的，第一個就是要搞清楚梵蒂岡到底跟中國簽了什麼樣的秘密協議？這個秘密協議裡面包含了什麼條款。這是2018年9月份簽的，2018年12月份公佈出來的。為什麼簽了協議以後中國河南省天主教的南崗區金融港先生包括香港的陳日君大主教，還有代理主教湯汗先生，還有現在的很多很多中國教區，包括閩南區，江浙區，整個宗教界有了翻天覆地的變化。也就是說真正的傳教徒卻被打壓的一塌糊塗。過去的主教變成主教助理，現在叫愛國教。愛國人士出來。


那麼宗教的本質是什麼？大家都很清楚，宗教首先一點選主教，一定要是聖德，以聖德來選出主教人員。那麼現在中國的主教人員是什麼？中國現在所有選出來的傳教人士叫做愛國，愛國者，愛國者是什麼概念？政治可信賴的人。什麼叫政治可信賴的人？那就是愛黨嘛！這個黨領導教天下沒有，除非你是過去的皇帝，我可以領導這個教。那麼你現在是什麼，你現在是耍流氓。所以說這個整個梵蒂岡和中國共產黨簽署的這個秘密協議的秘密價值在哪？秘密的原因在哪？到底為啥秘密？這是現在的核心，我們要搞明白。所以他第一個去了，到底鬧明白你這個秘密咋回事？


接下來中國領導人習近平先生還要訪問梵蒂岡，到梵蒂岡要乾啥？中國的地下宗教怎麼能得到安全的保護？我也給他們提出了各種要求。我作為一個有信仰者，我希望梵蒂岡能做到的事情：讓所有在中國大陸的基督教，天主教，各種包括這個西藏教徒，新疆的穆斯林，都有被採訪的權力，都有梵蒂岡被保護的這個權力，梵蒂岡必須履行對信者保護的義務，你才能說這個協議簽署是合法的。否則你簽署是不合法的。這個是他第一個目標到那去了。


那麼第二個目標我們要搞清楚到底共產黨在梵蒂岡內部，和梵蒂岡和中共達成交易背後有什麼黑手在推進，是什麼樣的原因導致協議簽署，這個過程是什麼。


**1:10-1:20****【彩虹桥】**
到底有什麼黑手，包括應該弄明白，剛才大家戰友關注的。很多人在關注的，本篤十六世到底啥原因，傳說紛紛，是否應該弄明白？聽說梵蒂岡的最高法院有很多人也在提出質疑。所以我們要弄明白，過去的這些年凡蒂岡發生的事情有多少和共產黨有關係？這是我們其中的第二個部分。


第三個，班農先生就是如何和凡蒂岡以及歐洲國家商量，如何盡可能的保護因爆料革命和新疆上百萬人被關壓在集中營的人士，和西藏被打壓的西藏的信徒，包括信奉追隨聖者達賴剌嘛被陷害的人，包括了現在這個天主教、基督教徒，因為地下宗教被打壓、被迫害的人，如何保護他們。得到政治、經濟、法律方面的保護。這就是班農先生去的三個目的。所以說他非常辛苦，最近這幾天他飛來飛去，去很多國家，那麼班農先生有什麼結果呢？咱們慢慢拭目以待。慢慢拭目以待。


剛才我談到了1922年，我記不清楚應該是1922年，在北大發起的以陳獨秀、李大釗、胡適、蔡元培非基督運動，很多人都忘了。北大這個地方是可以說·······歷史上咱們有一個叫滅佛，叫三武一宗滅佛運動，當時的這個西漢武帝，這個北魏的這個武帝當時滅佛，滅佛當時最主要的原因就是有人在佛教裡面發現了武器，他們認為這個佛教做大必有疑志，可能要造反。


最後大家都看到了，從這個漢武大帝的時候，罷黜百家，獨尊儒術，到後來的一系列的這個滅佛運動，包括景教來到中國，景教、新教，到中國來，最後包括了洪秀全的太平天國，到後來包括了一系列的鴉片戰爭，鴉片戰爭導致和宗教界發生了衝突。在咱們中國人的近代史上，基督教、天主教、包括西藏的藏教都是被意化、被醜化，被宣傳化、被利用的。包括穆斯林的新疆，還有中國的回教，也就是穆斯林，都是被共產黨給陷害的。


剛才我說了，在中國共產黨過去的幾十年，當時的紅軍方志敏就綁架了美國在中國的傳教，史達能大師，這個是當時是綁架給撕票的，要天大的價錢。1935年又綁架了英國住中國的主教，叫薄巳。不是那個溥儀，叫薄巳，當時也是撕票。這個大家應該看得很清楚的。


當然了進了當時所謂的共產黨的十萬八千里長征，是見廟、見教、必搶、必殺。所有廟裡面、教堂裡面的都搶走，滑稽的事情，在共產黨的初期，很多宗教設施救了很多共產黨員。現在從歷史上看，當時發達的就是江南，包括是這個南方，福建、閩南、廣東一帶、上海、江浙，很多當時的基督教、天主教這個設施，拯救了大批的中國人，包括共產黨員和國民黨員。


當時在上海的聯合國各國家的所謂保護區，禁區內有大量的宗教寺廟。拯救了大量的中國優秀人員。這都是大家耳熟能詳的，太多了。但是共產黨享受完了宗教給他的帶來的特權、庇護，現在每次拍電影的時候，都是共產黨員利用西方所謂的邪教、基督教、天主教、在宗教設施裡面掩護他們，搞共產黨的正義活動，他們叫正義活動。一邊拍著這些宗教設施活動，一邊殘害著在國內的這些天主教、基督教、佛教、穆斯林教人士。沒有比這個再荒唐的了，沒有比這個精神再分裂的了。


這邊手撕日本人，那邊在上海的法國、德國、八國的禁區、百國的禁區裡面、教堂裡面得到了人家的真心的庇護。反日，後來反國民黨，然後拿下了中國。然後還剛剛進了北京城，也沒有像任何人向他們承諾的那樣，可以得到一人一個女學生，他們一人得了很多個的女學生。就開始所為的砸爛，打爛，封建，迷信。把這個整個中國老祖宗留下的好東西全砸爛，全燒毀。但是最好的沒燒毀，都被那個中共領導都藏起來了。那些古董字畫，這是人類的大劫難。


凡是在過去中國的歷史上，對宗教進行破害的，一定是朝代更疊。當時北武帝多歷害呀，滅佛的時候。滅著滅著佛，就被滅了。最後是敬帝，我記得是敬帝登基上來了。所以說在中國歷史上三五帝，一宗滅佛，當時的唐宗滅佛的時候，沒有一個好下場的。無論是滅佛，包括對景教、對新教最後的打壓，最後都是打壓另外一個權力。包括洪秀全的太平天國。太平天國洪秀全他代表耶穌到處傳教的時候，始終沒有人來授於他，就是說官方的，也是真的基督教徒，天主教徒，沒有，但是洪秀全成立了太平天國。


這就是我們中國宗教基本的歷史，基本的歷史，就是我們中國宗教興，則民族強。國家家和平，凡是統治者挑戰宗教、挑戰信仰的時候，國破民族弱。也就是國破家亡。從來如此。大家從過去幾千年歷史可以看得出來，從最早的北魏、西漢、東漢，南北朝，包括漢博濤，那他是滅佛滅得最嚴重的。滅基督教也是最嚴重的，最後的結局是什麼？大家都看到了。最後是多慘，從大明朝，元朝都是如此。


所以說從歷史上看，凡是不尊重信仰，凡是對國人的信仰和宗教不加以尊敬，那最後都是沒有好下場的。那麼從今天來看，凡蒂岡和中國達成了協議，達成了個秘密協議，加兩個字叫秘密，有什麼事情不能讓人知道，天主教、基督教、最重要的就是公開。最主要的就是要陽光。那麼為什麼要達成秘密協議呢？現在中國把十戒當中，任何人你不要崇拜，只能崇拜耶穌或者天主神，那麼這裡面為什麼要挪掉這個呢？第一個共產黨內部宣傳說，因為中國人崇拜自己的祖宗，崇拜著山河，所以說不能只崇拜神，聽起來是有道理的。


那你把十戒拿掉，選擇崇拜誰是老百姓的自由。你不能讓老百姓選擇崇拜你共產黨，崇拜你王岐山，你能想像到現在天主教、基督教徒過去崇拜的是一個白頭髮，白髮的一個巨人，兩目如陽光的，拿著七星劍，來宰壞人。然後給人們帶來和平，保護著他的子民們，這麼一個人，突然改了，穿著中山裝，拿著斧子和錘子，兩眼凶光，後面還跟著一個人，手特別強，王岐山，是不是？叮鈴咣鐺的鈴鐺一堆響，然後出現了，然後讓這個基督教、天主教徒來崇拜他。那可能嗎？中國人崇拜祖宗，我認為這是中國人的選擇，可以的。崇拜日月山河大川，是可以的。但是天主教徒和基督教徒應該讓人家有自由的選擇。


**1:20-1:30**【**Rolls Tsai**文山】
人家根據「聖德」的標準選出聖德做主教，那這有啥不對的呢？一定不能按照你所謂的現在在中國的所有的教都要被黨化、政治化和愛國化，這是不可以的啊，這是不可以的。所以說我們從中國歷史上來看，中國人對宗教和信仰達到什麼境界的時候，和你這個國家的和平和強大從來都是緊密相關的。這就是我一再強調的，中國人有兩條絕對是我們追求的，其他我認為不現實。那就是一個真正的法治的中國和有監督體制法治的中國。


要不然就像高院的王清林事件，自己爆自己料，還找崔永元，爆完料以後說自己偷的東西，這不找死嗎？天下有這種事嗎？只有共產黨才會有，「打飛機死「，「躲貓貓死」啊，王健的「拍照死「，「喝水死」······只有這些荒唐的事情發生，一幕又一幕的在中國，每秒鐘在演繹著，只是我們不知道而已。每天都有人被冤死，每天都有人被司法給冤害致死，搶奪財富、強佔民女。


那麼只有這樣的法治是人類管理的基本基礎，那要怎麼能達到呢？這個國家民族，長治、久安還有富裕、和平，和諧、歡喜，只有一個，信仰的自由啊。宗教是信仰的表達方式，宗教不是信仰。那怎麼能讓中國信仰自由呢？那很簡單，就像剛才我們在歷史上可以吸取教訓。如果宗教沒人管，那會是災難。就像當時南北朝，最關鍵的時候，特別是北魏的時候，那確實出家人已經太誇張了啊，很多出家人有千畝萬畝田，家裡邊有這個小妾成堆，金銀珠寶、養著所謂的當年的護駕，就是當時是武帝了，那最後武帝必須乾掉你啊，那是絕對不行的，就是宗教實際上在一個最關鍵的時候，大家沒有看到的啊，這個我們的北周武帝滅完佛以後，他達到了一個最重要的，就中國歷史上，就是宗教和信仰不能染指政治，就是政教分離。


北武帝很凶殘，做了很多壞事。但是他做了一件事，從他那開始，最後基本上中國大地上政、教必須分離。我認為從政教分離還要提一個叫什麼？叫經、教分離，就錢、教分離，錢和教要分離。我認為在西方的宗教絕對不是完美的，太多虐童了，太多這個這個金錢利益了，有太多權力介入了。只有把政、教分離、錢、教分離，在中國才有未來。我們不需要再來一個武帝，殺那麼多人，我們不需要再把景教、新教啊，這麼多年傳到中國的宗教信仰文化、宗教信仰就是管人心。沒有一個黨、一個皇帝一個政府能把人心徹底攏起來的，只有信仰。


我認為一個好的政府、一個好的政治家，你要會管三樣東西，你就是最偉大的人物。第一個就是管人心，那就是管宗教啊和信仰；第二個就是管錢，那就是把錢交老百姓，就是說錢在民間、錢不是在你那兒，錢在你那兒你也活不到一千歲，就管好錢，把錢公平分配；第三個就是權力，權力絕對不能私有化，權力一定是屬於國家的，就是國家化，絕大多數人來控制的，只要把權力國家化，絕大多數人說了算，錢要藏富於民間，你就是最富有的。


只要宗教信仰自由，剛才這三條能管明白，你就是創造人類歷史偉大的人啊，這樣的人就是達到正道主義，或者你叫什麼主義都行。西方就是資本主義，錢太厲害了啊，錢教不分是西方最大的問題。中國是政教已經分了，錢教還不分，一放就過、一管就死，要麼你就是黨的小三，要麼你就是錢成了教、教成了錢，這是不可以的。


中國的政治一管就集中，不管就亂，這是因為沒有基本的民主基礎，所以說中國必須有基本的民主基礎，法治中國，必須有一個公共權力的、受監督的，法治基礎，然後對宗教和信仰制定最嚴苛的法律。而不是讓黨管，而不是把黨派人進去，這都是胡扯的事兒，這愚蠢到不能有多愚蠢。這就像一個，讓一個從來沒有見過飛機的人去嘗試去開飛機一樣啊，他一定給你鼓搗壞了，肯定鼓搗不了飛起來，就這麼簡單個道理。


所以說文貴一再強調的事情：法治基金給中國人帶來的是什麼？一個真正可行的依法治國的社會，一個真正能管住人心的宗教和信仰的自由。當然我一再強調，它必須在絕大多數人同意的真正的國法、憲法和管理的條例下進行。否則法將不法，法成了少數人的法；教將不教，教成了少數人的魔和教啊。這就是必須要有媒體監督、第三方監督。這就是我們今天看到的，兩千多年來，各種教在全世界上，這幾大教的傳播，失敗和這個成功的我們吸收的東西。


特別在我們中國，是中國的兩千年來，特別是基督教、天主教，當時的景教，後來的新教、佛教，道教，在中國已經經歷了幾千年的磨練。如果我們今天中國人還沒有智慧把宗教和信仰變成管理和領導人民最好的方式，而把它變成了一個懼怕的魔鬼的話，那說明你根本不懂得歷史，你不懂得管理，你不瞭解這個人類的發展歷史。


如果到今天你還排斥法治，那說明你沒有自信，那說明你自己本身出了問題，因為法治的本身就是讓每個人都安全，法治的本身會讓政權更加穩定。有法治的國家這些年來是最繁榮、最穩定，啊，可以說是相對而言是國家最繁榮、最富強、最文明。


我們為什麼不能在兩千年的這個文明歷史當中來吸收兩千年人類（歷史）上老祖宗積累的所有的經驗，好的和壞的，讓我們今天，在現代文明、科學發展的社會裡面，已經將過去的人們在神教裡邊、佛教裡邊，包括基督教各種教裡邊、道教裡邊所傳播的什麼千里眼、萬里耳，這些已經是被現實化的科學實現了的神話手段，變成讓人們歡喜、安全、互相尊重的工具呢？有必要嗎？沒必要，反而用這個我們盼了兩千年來，上天給我們的神力來打擊我們今天的人類，用最愚蠢的手段捂住眼睛、捂住耳朵，把他扔進監獄去，甚至給殺掉。


新疆的，現在我最近瞭解，根本不是一百萬人。在全國在幾個月前，政法委啊又是政法委，政法委是最大黑社會組織。這個政法委秘密地將新疆關押的六十萬人轉移到了全國各地，整個新疆大概兩百萬人被抓、被關、被消失。整個新疆那是一個教的族群啊！你對新疆的一個教的族群用了這樣慘痛的手段，大家就是黨內崇拜的，當年王震到新疆去殺無赦，王震家族立下了所謂的軍威，王震家族的背後，王震家族未來會（受到）什麼樣的報應。如果中國人出了王震你們認為是英雄，那有一天另外一個族類會出萬萬個王震來殺漢人。漢人過去就是崇拜殺人的英雄才在我們的歷史上屢次幾乎被滅族。這不是輪回嗎？這不是報應嗎？


那今天的漢人對待新疆人、西藏人、少數民族用這種慘無人道的滅族、滅教的辦法，這簡直是和今天人類的文明的發展背道而馳。


**1:30-1:40**【非洲小哥】
美國有一萬多個民族啊，一萬多個民族在美國。全世界幾百個國家的人都在這裡。當年安全部的部長當面警告過我，拍著桌子跟我說，郭文貴你不要再去西方那些智庫去講話去。去那些智庫講話，特別是強調宣傳美國的偉大，你不要再講了。


我當時怎麼宣傳美國的偉大？我當時告訴所有的中國人，所有的歐洲朋友，美國不是一個國家，美國是一個真正的，集結了全人類的精英、全人類的智慧、全人類的財富，濃縮了全人類歷史的精英，一萬多個民族聚集的地方，是一個全人類的平台，這個國家有多偉大？永遠年輕，平均年齡26歲到30歲，永遠是全人類最優秀的人才到達美國，全人類擁有的財富都想放在美國。就是因為這裡有宗教的自由，有信仰的空間，有真正可相信的法治的系統。美國人不是每個人都是好的，都是偉大的，可美國這國家系統相對是全世界最好的。


所以我說任何挑戰美國的族、人類和國家，你必將死無葬身之地。在過去的近百年歷史，70年大家可以看看，二戰以後所有跟美國作對的，沒有一個有好下場。包括當年在亞洲的日本，包括當時歐洲的德國，都是什麼下場。最後都是沒得好下場。現在跟美國對著乾的古巴，委內瑞拉，伊朗，北朝鮮，還有我們偉大的中國共產黨，哼~怎麼對付他？現在都什麼結局啊？當時的伊拉克，利比亞，什麼結局啊？那麼今天在亞洲的日本，和北朝鮮，和南韓是最好的比較。


美國不是一個國家。當中國外交部官員，當中國官員咬著牙罵美國的時候，他們為什麼要把他們的家人都送到美國來？連卡扎菲，連伊拉克的薩達姆最親密的人的財產都放在歐洲和美國，他咋不去放在你中國共產黨那去啊？他咋不放到北朝鮮去啊？他怎麼不放到伊朗去啊？這就是世界上最好的最佳的選擇！


所以說我們國內很多老人家，動不動就愛黨，動不動就上街了，為黨為國家。你連個飯都沒得吃，共產黨給了你什麼了？給了你衣裳？給了你房屋？給了你歡喜？給了你健康？還是給了你子女？每人生一個孩子，把你的代都給斷了，讓你斷子絕後。你死了埋不起，墓地被共產黨全壟斷，全國家的地都是屬於共產黨的。中國沒有養老保險。中國十幾萬億美元GDP，你高興啥？跟你有毛的關係？


美國的國家GDP二十萬億美元，65%--70%，全花到了以公民，國家強大的各種開支上。中國的GDP，你看看那十幾萬億，都花到了維穩，抓你們，和貪官們把錢移到了海外去了。你們沒有養老保險，沒有養老保險，沒有免費教育，沒有公益醫療，你高興啥？跟你啥關係啊？老人家現在誰養？CCP造的那個毒，天天宣傳共產黨員爹娘病了死了，不回家就是好黨員。只要忠於黨，為黨賣命賣身賣心賣掉未來。一切都是黨的，一切都聽黨的，爹親娘親不如黨親。這是哪個邪教的文化啊？邪教都沒這樣啊！


所以說我們中國這些年，所有的災難中的災難，到了沒有底線的時候，人類最荒誕的時候，全在中國發生了。竟然在網絡上，大批的人跟隨著共產黨，效忠共產黨，請問問你們自己良心，你效忠它的為了啥？它是保護了你爺爺奶奶，讓你爺爺奶奶家安全了？和沒殺你爺爺奶奶？是給你們家田了還是給你們家地了？是給你錢了還是給你未來了？還是免費的墓地了？一樣都沒有！


你所謂的表忠是因為你害怕，你懦弱，你不敢正視這個集權，這個流氓的政權，你害怕它！這就像有些人被綁架，被勒索的時候，要大贊綁匪：你是好人啊，你是好人。在西方，東方歷史中，各種電影中都能看到這樣的人。被綁架了，被抓了還要誇贊綁匪，因為你恐懼他殺了你，因為你沒有勇氣面對說出真話，所以你看到那井岡山的荒唐！馬雲啊，還有什麼京東的老闆啊，都跑到那，穿上共軍的服裝，跑到那跳秧歌去，你這個不要臉的東西。


你的恐懼，讓你演出了你一生當中最荒唐的人生醜劇，將永遠刻錄在你人生的旅程當中。不論你是進地獄還是進天堂，會在你整個生命當中寫上：你本人曾經流氓到此一游，出賣了你的靈魂和人格。所以很多戰友們，不要去看那些人所謂唱著歌跳著舞，去忠於共產黨去，去問共產黨要飯去。因為他們恐懼，因為他們懦弱，懦弱恐懼到失去做人的基本人格，認賊作父，認賊作爺，認賊作夫，認賊作娘。


這就是沒有信仰，沒有宗教，沒有教育，沒有開智的最具體的表現。無論你有多少錢，無論你有多大的權力。當你的人格已經不是人的時候，連畜生都不如的時候，你已經失去了你自己，你已經不是你自己了，你就是行屍走肉。這就是我們今天，法治基金要追求的，讓每個中國人未來必須有開心的，健康的，安全的生活，活在沒有恐懼的日子里。郭文貴是再普通不過的一個人，郭文貴一身的臭毛病，郭文貴也做過很多虧心的事。我最起碼我知道那是違心的，我知道那是錯的。我知道我什麼都不是。


但現在我卻想做一些讓我自己驕傲和自豪的事情。我知道那是錯的事情，我不想做。我不想認賊作父，認賊作娘。我也不會和那些盜匪，流氓稱兄道弟。我深信上天一定會懲罰所有作惡的人。歷史上不少惡人，但最後都得到了懲罰，不管他今天多囂張，他未來什麼都沒有。他會失去一切，他沒有未來。即沒有天堂等著他，也沒有所謂的他家族興旺，呆在人間。他一定是人進地獄，在世的家人，斷子斷孫，斷子絕孫。歷史幾千年告訴了我們這個答案，我們不用去猜，誰也無權利決定誰的未來，只是你自己決定的。


所以我們今天看到的，談論這些宗教和信仰自由，和法治中國的時候，應該是發自內心的。如果你懷疑，如果你不相信，你就不要參與。如果你覺得這不是對的，你更不應該參與，你應該批評我們，打擊我們，我們會感謝你的打擊，感謝你的批評。因為你會讓我們找到更好的方向。任何一個真正希望中國好，中國平安，中國和諧的，中國擁有真正的法治，信仰和自由的人，都應該很清楚，我們面對的挑戰，越多就越說明我們是對的。我們要接受批評，我們要把批評當做精神的財富和敵人送來的禮物，只有這樣我們才能活的更好，活得更強，只有這樣才能實現我們的喜馬拉雅和理想。


這就是文貴發自內心的，現在快樂著，奮鬥著。這就是我希望所有國內的同事們，戰友們，你們能看到文貴九死一生，萬死一生換來的今天這樣文貴的修行。無論是我過去宗教界的朋友，還有教過我的老師，還是說文化界教育界，還是中國的經濟界，政治界，所有栽培過文貴的，都是上天派來的天使。


**1:40-1:50**【拿得起】
沒有你們的幫助，文貴連個流氓都不配，狗屁都不是。沒有你們這些人對我的點撥和幫助，和我經歷過的真實生活的這些不同的事件，創造不出來一個這麼與眾不同的，願意把傳播和傳達上天的使命作為我一生奮鬥的目標。改變中國人現在災難的人道現狀和生存現狀，認為這是我的責任，而且我願意承擔一切的風險，包括生死的挑戰。不管失去什麼，我們在這兩年里，我真心地感受到，絕大多數中國人都是偉大的、智慧的。絕大多數黨員都是好的。


中國不是需要一場革命，中國需要的就是，讓共產黨消失。共產黨絕對是魔鬼，這個體制絕對是魔鬼。它來自於馬克思、恩格斯、列寧、斯大林，這幾個人已經被全人類定義為惡人。沒人說他是好人，包括他的家人和他的家鄉。這就是我說的，創造這個思想的人，他們的國家不用，銷售這個思想的俄羅斯、前蘇聯它也不用。現在到了中國來，卻讓老百姓用，共產黨本身也不信，因為他們把自己的子女和錢財，沒有放到共產黨的體制內，他們放到了美國，所謂口頭上最恨的資本主義社會。所以，根據現實和本質，和基本的常識，我們必須要相信，現在世界上最好的選擇，還是以法治為基礎的民主制度。


我不喜歡資本主義制度，太愛錢啦！但是，這個法治的、民主的資本主義制度，是目前最壞的制度當中最好的。中國必須有法治的自由，才能保護所有的人。P2P騙了多少人！都是官方宣傳，官方發的牌照。騙完錢，最後到警察那報案，警察敲詐一筆，法官敲詐一筆。最後，錯全都是被騙的老百姓。既然一切都是黨的，既然一切都聽黨的，法治也是黨說了算，你為啥不承擔責任。天理何在呀？天理何在呀？


現在看到，就像王岐山這個流氓邏輯，竟然說共產黨員們，你們要感謝黨啊！黨是保護了你們，沒有殺你們，根據黨和國家規定，反腐敗法、中國的憲法裡邊規定，貪污受賄20萬就得槍斃，你們哪個人不貪污20萬吶？所以沒槍斃你們，那你們就感恩吧！這個天底下，哪有這麼不要臉的？上人家家裡搶劫去了，然後呢，說對方是搶劫犯，然後呢，全家都把他關到監獄去，說我不殺你就不錯了，所有的搶劫犯都是殺人滅口地！有這道理嗎？


你王岐山，你一瓶酒都不止20萬，槍斃你一萬回、一億回都不拉到。那海航是誰的呀？陳峰是你的秘書，王健是怎麼死的呀？那陳峰咋不「拍照死」啊？貫君是誰呀？他爹是你、他媽是誰呀？你敢說麼？你敢做DNA鑒定麼？劉呈傑是誰呀？劉呈傑他爹他媽是誰呀？王岐山、孟建柱、孫立軍你看看你們錄的真貫君、真孫瑤、真劉呈傑的視頻，你們要點兒臉不要點兒臉？全世界都覺得你們荒唐到了極點，把全人類當成傻瓜！你們一個個上電視的視頻，包括剛剛的王林清。那是你們的自信麼？那是你們的法律麼？那是真實的麼？


王岐山見那個人家說叫什麼山了，呃……說中國能不能司法獨立？<br>不可能！中國的司法必須黨說了算。憲法不就人寫的麼，想怎麼改就怎麼改。你既然不尊重憲法，你也改了，那你就不要讓我們尊重你（說的）憲法神聖的比生命更重要。既然你說你有權利，你寫啥都行，你是不是讓我們也有個權利啊？我們可以信你寫的，也可以不信你寫的。


現在這都不放過，要把所有的宗教信仰者都要改了，信你王岐山！信你共產黨，天理何在呀？你那私生子女未來……弄那幾萬億美元，你能花的完嗎？中國有多少人看不起病？吃的是假藥，住不起房子。那些人到醫院去，兩塊五毛錢給打一針，都打不起，抱著孩子等死去。


王岐山吶王岐山，孟建柱、孫立軍，一點兒不誇張，你用的手紙那錢都比他房子貴。然後你搞反腐，然後呢強制拆遷，為啥強制拆遷不去拆你家房子？你在南池子的四合院，把人家王瑞林家的房子給佔了。王瑞林不願意，你就說：要跟我扳手腕兒啊？鄧家，我對得起你呀！就這種情況下，王瑞林生生讓你給欺負死，就這還不過癮，把這個鄧家的吳曉暉給抓了，所有的錢全都弄你那去。


所以，現在一有貪官出來，受賄數額巨大！誰行的賄呀？多少錢吶？那錢都去哪了？什麼叫國庫哇？國庫誰管著呢？國庫的鑰匙如果姚明珊拿著，那就不叫國庫，那叫你家私庫。親愛的戰友們！我們的國家、我們的民族到了前所未有的災難時刻。生不得好生、死不得好死，死了死不起，埋了埋不起。活著不能有病，有病看不起。掙了錢不是你的，你還犯法。做生意不行，你去當官兒，當官兒隨便就可以腐敗，五千塊錢就可以抓你。人家可以滿山放火，你不可以半夜點燈。這就是整個中國災難性的體制。


現在還騙國人，中國經濟持續發達。請中國老百姓們，拍拍你的腦門兒，拍拍你的心口，你家經濟真富裕嗎？十年前你家的錢能買啥？今天的錢能買啥？二十年後，你家所有存的錢和房子，你又能買啥？**人家孩子能出國，你家孩子能出國麼？人家孩子打的藥都是從外國來的，你能來的了麼？你的錢不能到外國花，在中國花，那就相當於一個人被圈禁在一個極小的井裡面，卻告訴你：好好練好武術功夫。你打誰去呀？不是井底之蛙，是井底之人，你有什麼功夫可以使得了啊？因為你的錢是沒用的。**


為啥說，**王岐山說中國老百姓就是豬狗哇？這個世界上只有豬是圈養的，豬圈旁邊給你划定了距離。只准吃、只准長肥，等著我殺你。我們連野豬都不是啊。人那狗也養，狗還能跑出去呢，找點食兒呢！他說中國老百姓就是圈養的豬，如果我們這個豬只管低頭吃飯，還要經常仰起頭來感謝他餵養我們的豬食，最後等著他們把我們給殺嘍、給剮嘍！他們也是豬，他們更是豬！我們是人，現在是讓豬把我們給「養了」。現在最大的問題，豬在養著我們，把我們人變成了豬，你還真相信自己是豬啦！我們只有告訴自己——我們是人！我們不是豬，你不能把我們圈在豬圈里。我也不能仰視你給我的豬食，我就認為我就是豬啦！**


就跑到井岡山去的那些人，哪個不是豬啊？好好地一個人，你當什麼豬哇？好好地一個人，我不咬人，我乾嘛做狗去咬人啊？不管你有多少私心、你有多邪惡，我深信是這個制度環境造成的。


**1:50-**最后【文正】
很多中國人到了日本，我看到，都變得規規矩矩，乾乾淨淨。很多中國人到了美國來，也學會了法律。真正在美國、歐洲的、海外的有水平的華人，沒有一個是搞民主的。人家不跟那假民主、假民運搞。你看看硅谷的華人素質多高；你看看加拿大有多少高素質的華人。哪有有錢的、有工作的、有水平的華人，跟那要飯花子在一起啊？


所有今天所謂的民主、民運人士，都是被邊緣的，精神病！身體不健康，沒工作、沒飯吃的流氓騙子，流離失所。甭說在共產黨的的體制，在美國的體制，在天堂他也是打掃廁所的。在天堂，也是天堂裡邊兒那個，小撒旦。就是天生的流氓！


但他是極少數人，像韋石啊，屎諾、葉寧啊，袁建斌吶、郭寶勝啊，是不是，陳軍這號人物，到哪兒他都是。還有什麼高冰塵，還有李洪寬啊，這些畜生們，他到哪兒都是吃肛毛的，肛毛黨。天堂他也是那樣，也是掏廁所的，也是擦廁所的。天堂里沒有廁所麼？有廁所！就這幫人在擦廁所的。到了美國還那麼齷齪，那不就是這樣麼？有一幫人在那個網絡上，你看看坑蒙拐騙，低級下流到極點。這就是精神病毒！


但是，你可以看到，超過99%的人，華人到了海外，我們大可以看香港、台灣、新加坡、馬來西亞華人，美國硅谷的華人，都是人長得水水靈靈，精神抖擻，勤勞智慧，誠實可愛。大家可以看到，中國有多少優秀人在海外，受到人尊重，絕不是梁冠軍和鄭琦，還有那個趙麗珍等流。這不包含共產黨派出來的這些黑社會，啊，這些人他哪兒也去不了，就在華人圈裡邊兒互相坑。這就是我們要看到的，共產黨邪惡的本質，共產黨的邪惡讓人民，變成了小小的魔鬼，大魔鬼變成了小小魔鬼。這就是為什麼我們要讓中國有宗教的自由，信仰的空間，要真正的以法治國，真正的媒體自由。


**中國的知識分子，有多少有良知的人吶！但是中國的知識分子，被人家給套上了套，套上了繩子脖子裡邊兒，就是什麼？發工資。職位、榮譽，都讓黨說了算。知識分子的手和嘴一旦被人家給戴上籠套，弄上弄上脖套，那就完了。不是戴著腳鐐跳舞了，你是戴著籠套說話，戴著手銬腳鐐，你來跳舞，跳不成的！這就是中國出現了一系列的，慘無人道，低級到無法想象的人間悲慘的一個個的悲劇。**親愛的戰友們！今天的直播，咱們就到此為止。咱們一起為所有的十四億同胞和戰友們祈福！（雙手合十，為大家祈福）🙏


戰友們，當你們祈福的時候啊，我給你們分享一個快樂啊。你們閉上眼睛的時候，一定不要往下閉，一定隔著眼皮往下看，想著眼皮下面是藍藍的河。啊，和上面是藍藍的白雲，經過時間以後啊，你就會發現，很多美麗的景象，會出現在你的眼簾里。然後呢，當你靜想的時候，你要頭頂藍天，腳踩大地。然後你這個頭頂藍天腳踩大地，什麼都沒有了啊。達到那空想，然後雙手啊，拉開中間的雲，就把這個兩邊的雲拉開，然後又把雲被拉回來了。短短的幾秒鐘就讓你進入了狀態，冥想。


然後你會想想這共產黨太狗屁不是了。這這算啥呀，咱這個大自然中，他就是，某個可能是上天啊，誰不小心，放了個屁，太臭了。我們只需要使擔兒吹打一下子，呼，就把這共產黨的屁，神屁給它放走，這個魔鬼就沒了。我們就會迎來，我們所需要的新鮮的，藍天、白雲、空氣。親愛的戰友們，感謝你們的支持，感謝所有的戰友們，對法治基金的捐款，你們的捐款留言我每個都會看，我每個會永遠收藏。我再次提醒，不管你用哪種捐款方式，都要留下票據，非常重要！非常重要！非常重要！一定把你從銀行賬戶信息出去的票據留下來！


共產黨，欺民賊，對我們的法治基金，還會有更多的攻擊和謠言。親愛的戰友們要學會，當ccp派出大量的人，和金錢來攻擊我們法治基金的時候，和爆料革命的時候，你們記住！一定要讓他們表演！他們的表演是有成本的，他們的表演他是要負法律責任的，啊這是在西方。還有，更重要的事情，不論他，表演得越強，未來他們內部的分裂越嚴重。就像我幾年前，一年多以前我說民運一樣。我說你民運這個好那個好，不要臉的東西，你們這些人要能合作了，我給你錢，我認輸。


說實話頭兩天，我公佈法治基金的時候，為啥我一星期不上視頻吶？我就知道共產黨會出啥招，我就知道欺民賊有多少人會站出來，還有戰友當中，是戰友當中披著戰友戰衣的，真正的沈默的力量，也會站出來，砸郭。我給他一星期的表演，讓子彈飛一會兒，一星期發生啥事兒，大家都看到了。要讓他們盡情地表演。更重要的事情，戰友們，要明白，通過法治基金能驗出很多人心。也可以證明我們爆料革命到底有多大的力量。再一個它就是中國未來的第四權，它就屬於中國人的，沒有一個人可以動法治基金的一分錢。你們捐的錢全是捐給自己的，自己的未來。


我可以向大家承擔一切責任，因為很多人捐款下邊給我留言，我對錢的使用，我付百分之百的責任。這每分錢，都會用於，和我們追求，乾掉共產黨，讓中國有法治自由、信仰自由有關。任何一分錢，不能花在個人奢侈的生活上。完全按照美國的，，501<br>C4和C3的標準，接受紐約，和美國的，IRS 和紐約檢察官的管理。這是我要承諾的。所以說戰友們，要接受別人的挑戰和批評，它越挑戰越批評說明我們越有價值。當沒人挑戰，共產黨不出手的時候，沒五毛的時候，我們絕對沒價值了。


那個我停一星期直播視頻的時候，我就在想，如果我告訴這些偽類當時，啊，這欺民賊，誰來站出來說，「郭文貴這個法治基金對中國好！我堅決支持郭文貴的法治基金！我不支持郭文貴！」誰要有這個政治智慧，我當場就宣佈，不告他了！啊，我都給我律師都說！可惜的是，欺民賊啊，他沒有這個智慧，他也沒這個境界，他更沒這個心胸，！你搞什麼民主民運吶，你連飯，吃飯的方法都不會吃！這種人還搞什麼民主民運？所以都是被邊緣的一幫要飯花子。永遠他們被人看不起，就是一幫，連騙子都不配的小人。他們每天在失去他們的機會，每天在往他那脖子上套繩索。


看看郭寶勝的低劣表演，這個，叫美猴王林宇丹，啊，要求，拒絕要這個告她的事兒，啊，很快有結果，她又完了。啊，那個成水炎，拉斯維加斯，我們告他，他說你別在這兒告我，到加州告我，啊，我不在這兒住。結果法院，上星期判出決定，你必須在這兒接受審判。啊，就把他的耍流氓給拒絕了，他又輸了！就像袁建斌一樣，就像郭寶勝一樣，真的在美國的法治面前，是一定是真的，假的你變不了真的。就過去這些年，這些耍流氓，騙老百姓的時代，過去了！


親愛的戰友們，一切都是剛剛開始！衷心地感謝！