###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：2019年2月4号 除夕去共赢正道郭文贵爆料春晚**


[https://www.youtube.com/watch?v=aKyaEBKVJUA&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=aKyaEBKVJUA&amp;feature=youtu.be)




[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-DoodAF0capQ/XF3pw2CpwbI/AAAAAAAABZI/PAsyjG_zFyYE__8lXhQotJ2zmgkDa_xOQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-DoodAF0capQ/XF3pw2CpwbI/AAAAAAAABZI/PAsyjG_zFyYE__8lXhQotJ2zmgkDa_xOQCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**


**1****:39-11:30****关羽文真**
尊敬的十四亿同胞，战友们，和我的同事，朋友们，家人们，你们好！


文贵现在在纽约，和我们的好朋友Steven<br>班农先生，还有我的同事凯琳女士，在这里为十四亿同胞和所有的战友们，正在准备着一个现场的直播。现在已经开始了。


主要是我们要反对共产党的CCP对十四亿人民的洗脑。大家都知道此时此刻正在中国中央电视台举行着，所谓的30几年来一直有的大家要必须看的，这么一个新春联欢晚会的节目。我也看了30几年了。在这30几年里面几乎都是一样的节目。30几年来耗掉了我们现在在电视机前面很多同胞的半生，或者说是大半生。


这个新春联欢晚会是共产党安排的洗脑的节目，是一个现代文明社会所不能允许的节目。根据这30几年来所有的做的节目来看，他们所有承诺给人民的，让人民过上美好的生活，让人们实现小康、现代化社会，让人们过上有法治自由、信仰自由的社会，从来没发生过、30几年来一概如此。此时此刻在中央电视台还正在进行着。


大家都知道，过去的几十年，所有的这些主持人都去哪了，大家去看一看。不是陪领导上床了就是跟领导结婚了，不是跟领导生孩子了，就是犯罪了，要么就是搞MeToo 了，兰金黄了。所以说，中央电视台是人民心目中的一个大裤衩子，是一个中国人民心中知道的，给中南海的一个大妓院。那个地方，藏污纳垢，传播着淫秽、精神的雾霾。它是我们中国人民走向贫穷、走向堕落的一个最坏的一个地点和榜样。


所以文贵应十四亿同胞和所有有良知的同胞们的要求，在这里，搞文贵看春晚。传播真相、传播力量，让人们了解ＣＣＰ到底有多坏，让我们知道，我们作为人应该有的尊严，和我们真正的需要。今天我很荣幸地请到了刚才在前边短片里面提到的、我们的好朋友班农先生，很多人，在中国现在是最有名的西方人士。还有一个九零后的美女：凯琳女士。这两位坐在一起的时候，就显得我就太渺小了，一个大美女，一个是大帅哥。而且都有着丰富的人生的传奇。文贵非常地荣幸，能和他们在这里主持一个节目，献给十四亿同胞。


大家给我留了很多信息，让我传达给班农先生，向他问候。现在我首先代表所有的战友留言，荣幸地欢迎班农先生，参加我们的这个新春晚会，谢谢班农先生的到来，谢谢。然后，另外一个，我还要握一下他的手，因为很多台湾的、上海的、香港的女同胞给提出了各种要求，还有很多认识班农先生的人，说向他问候，因为在生活中了解他，说他是个君子，对女士非常友好。班农先生，我要代表中国的你认识的女同胞们跟你握一个手。


再一个，这个就是凯琳女士了，我要代表很多中国的喜欢她的男同胞们握一下手，欢迎你，凯琳女士，欢迎凯琳女士。凯琳女士就握一次吧，别的就不代表了。今天非常高兴，大家看到的是、纽约时间早晨七点钟。现在我后面的太阳，正在慢慢地升起。后面的背景，是中央公园，还有时代华纳，还有中央公园南大道的很多的，纽约广场，包括我的家，就在隔壁。这是一个传奇的城市。纽约又名大苹果，说是上帝给美国的一个礼物，就在一个石头岩的岛上，周围有西河、东海，南边有自由女神，中间有一个中央公园，这是一个传奇的城市。


这里有世界上最大的金融机构，最好的酒店、最好的写字楼、最好的公寓，还有一个天然的中央公园。这里有法治、这里有音乐、这里有文明，这里还有自由，还有信仰，曼哈顿有几万个教堂。今天我和班农先生和凯琳女士在这里为大家准备文贵看春晚，和北京中央电视台的大裤衩子里面，拿着人民的钱、花了上百亿建造的大裤衩子，而且还着了火了，还着火了一个。那里正在散布着精神的污染。


我们今天在这里向大家想说的是，中国人需要的真相和世界的真相。班农先生今天会给大家带来很多大家意想不到的节目、观点和事实。凯琳女士会用她的传奇的九零后的经历，告诉大家她在中国，和在欧洲所经历的一些事情，来比较我们今天共产党在中国所传播的精神雾霾，真和假之分。我也会在这个节目当中、大家看到、我的节目、暂时露一下，很多秘密。在节目当中，有很多惊奇的爆料。所以我们今天不是娱乐节目，是爆料！叫班农先生、凯琳女士、文贵的看春晚爆料节目。


所以，大家千万不要拿娱乐节目看我们，你们的生命的时间的宝贵，不要去花费在任何人所谓搞娱乐去。因为我们中国人现在面临着很多的问题，世界还面临着很多的问题，我们需要的是，爆料、寻找真相，一个法治的中国、信仰自由的中国。我们的节目现在马上就要开始了。第一，节目的开始，应很多战友的要求，要采访班农先生很多问题，很多的问题。这些问题来自于战友们给我的留言。几百万几百万的（留言），有些我是能问到的，有些我是没办法问，所以我筛选了一些问题来问班农先生。


首先，我的第一个问题，班农先生，我们现在第一个就请问班农先生。当时，他在白宫的时候，有人，特别是中国的孟建柱先生和孙立军，还有美国的Elliott Broidy，还有中国的吴征，很多人，包括 Steve Wynn，几十个美国的企业家，想尽一切办法说服遣返郭文贵，在这个遣返的过程当中，发生了很多荒唐的事情。比如说，有一天早晨，川普总统突然来到白宫办公室，早晨他们要开国家安全委员会的会议，国家安全委员会呢，大家知道，当时班农先生是国家安全顾问。这时候，川普总统说了，有一个家伙，强奸了所有人，强奸了所有人，这个家伙要给他送回去。


然后，秘书就拿来一叠文件，上面据说是习近平主席写给川普总统的一封信，要求遣返郭文贵。这封信的背后，这个信的上面有习近平先生的一个签名，背后附的证据就是《财新》杂志关于郭文贵的一些报道。文件都准备好了，马上就要签字了。这时候，班农先生说，停、停、停，先让我看看。什么事？郭文贵，谁是郭文贵？是不是那个<br>Miles Kwok 呀，给我、给我！班农先生就拿过来了，拿过来以后，班农先生就觉得，似乎认识我。这时候，就打电话给一个管理亚洲事物的一位主管，让他从白宫西翼赶快跑过来，说：这个人是谁？他说，这个人就是那个奥运村盖盘古楼的那个郭文贵，而且这个人是我们的宝贝，国家资产，绝对不能被遣返，这人是跑过来的。


班农先生说，这个你不能碰，你不能动，这个人很重要。最后，旁边的白宫的当时的律师也说，这个不能动，这个遣返不合法。听说这个是从美国的一个赌场大亨<br>Steve Wynn，在头一天的晚餐交给了川普总统的。首先在程序上，我们认为这就是不合法的。第二个，附着的证据，当时看来是很荒唐的。另外一个，据说是通过吴征或Steve Wynn 交给了川普总统的这封亲笔信，说要 Do my favor 的这封信，根本不可能。我认为中国的程序，中国国家的程序不可能让国家主席习近平，去拿着一封这样亲自签名的信，通过私人交给川普总统，这是绝不可能的。


这个中间有很多细节，所以我请，今天第一个问题，大家关心的，这是第一个最多人关心的问题，因为这既不符合美国的法律，也不符合中国的行政规定、还有发文规定，怎么会习近平去拿着一封所谓私人的信，通过私人交给了川普总统，要把郭文贵弄回去。这个事情现在请班农先生给大家来说一下细节，请，班农先生。


**11:30-20:45****Winner文祥**
**班农**：这个在华尔街日报也已经是广泛的被报道过了。我是在那时认识郭文贵，我知道他当时是在那个做直播在爆料，而且也是说明中国很多虚假的事情，那么很快我就认识到他，我觉得他是在说一些很重要的话，当时有很多重要的人，包括了写这封信的人，他们希望是遣返郭文贵先生。而且他们想要把他驱逐出去的有法治社会的在外面，那么因此的话而且到那个时候有机会去哈佛去讲课。我觉得在那个的时候有很多的美国的有力量的人，有权力的人也跟中国有权力的人一起，希望是把他遣返到回中国。


所以我觉得在那个的时候我就觉得他应当要作出很多的现实的一些的爆料。而且我觉得他应该作出更多的爆料事情，而且一年前我们也看到郭文贵在华尔街当中也说过了他的很多的爆料是错的。而且是告诉我们很多关于中共的事情，因此的话使中共想要把他遣返回去。所以我觉得我更加要关注郭文贵要说的话，因为我觉得他说了很重要的话，而且在直播的时候美国之音也被中断，那么我觉得这个使郭文贵更加的关注于在作出的一些收集的证据。而且来到作出爆料，让更加多的广大的观众是知道一些的现实。


那么因此我觉得其实那时候我知道中共想要在司法的程序之外把他遣返，然而这个事情有了一个相反的后果。使他更加的重视收集证据，把爆料让更多的美国人认识中国的真相。


**文贵：**班农先生已经回答了，很多的朋友还是关心，刚才我看到信息里面就问：就问当时班农先生看到这封信的时候，是否看到了习近平先生的亲笔签字？这是一个问题班农先生。第二个问题就是你认为这个正常吗？习近平一个国家主席的身份写了一封亲笔信给川普总统这事可能吗？是真的是假的？请您花两分钟回答一下班农先生。


**班农：**我觉得是这样的，我不知道这个他是否有一个签名，但是我觉得这不是一个很自然的一个渠道，我觉得不应当是从这样渠道是让你被遣返的。因为我要知道有很多的人也认识郭文贵，我们也知道他们可能是因为你做了很多的爆料，你做了很多海航的说了很多海航的话，王岐山的这一些的话。其实是因为他们，是因为说了那么多的话，爆了那么多的料，做了那么多反腐的一些事情，因此他们是想要把你遣返回中国的。


那么而且这一些的信可能都不是真的。那么其中一个我们美国非常骄傲的事情，就是我们是一个法治的社会，我们是有政府，我们是有一个法规，我们知道是郭文贵来到美国是正在的政治庇护，而且是受到美国的保护，受到我们保护他的的政治意见。那么所以的话呢我们不可以让另外的一个国家可以压制他的自由的言论，而且要把他遣返回国，这个是不能的。而且他们做了那么大的努力想要把你遣返回国，我觉得这个是不自然的，而且我觉得他们是获得了一个反后果，使得郭文贵在美国更为人熟悉。


**文贵：**另外一个大家很关心的是：当时我也知道班农先生跟中国最坏的一个坏蛋叫吴征。吴征认识班农先生，想尽办法通过了关系跟班农先生认识。然后认识以后呢，还要买班农先生的版权，花20万美元，然后呢还隆重的介绍他的妻子杨澜女士，说杨澜女士是中国的奥普拉，中国的奥普拉。


还有买书的条件是要请班农先生接受他太太的采访，大家都知道这是什么意思啊，很夸张的。这个然后呢班农先生也跟吴征见过面，然后也希望班农先生帮助遣返郭文贵。那么大家很关心的事情就是怎么认识的吴征，班农先生？都发生了什么戏，他是怎么看待吴征。请班农先生花上2分钟回答一下。


**班农：**很简单啊，他是Boomberg 有个人叫Joshua来写了一本叫《Davie  Bugan》，这本书，其实是关于美国的民粹主义的一本书，而且它也是让我成为川普总统竞选的时候的一个顾问。那么我是谈到了中国很多的情况，而且是发生在美国的一些情况，但是它也是获得了很多的争论，争议。


而且突然间我就是收到我的出版商的一个电话，他说有一个叫吴征的人想要买我的版权。而且在那个的时候，在美国是一个最佳的销售，但是也不是一个国际知名的书，我就不知道为什么会有人会认识我的这本书。我就请他到来我的华盛顿首府我的办公室。那个时候，吴征的出现他好像是说了很多夸张的话，又说了最大最大的话、最高的话，那么然后告诉我呢我的书就要成为历史上最好的书，说了很多夸张的话。而且告诉我他的太太是中国的奥普拉 我会上她的节目被受采访。而且是成为中国最高最大最帅的人。


很明显的，我当时我就觉得很不安。因为这个人好像是在要跟我建立一个关系，但是其实这个关系可能是不太正常的。而且我就说我不知道吴征是什么的人，他要过来做我的宣传。然后我知道我是支持郭文贵的，因为郭文贵都在爆料，都是一些重要的信息，而且是反腐的信息，特别就是对中国老百姓来说是非常重要的信息。所以的话呢我必须维持我跟郭文贵的关系，我不可以尝试帮助什么的人来反对他。那么我是觉得他是非常的重要。


然后我跟吴征说，我跟郭文贵我是支持他的，然后他好像就失去了对我的兴趣。那么他好像不想要真的知道我是支持反腐，而且是支持郭文贵。那么其实我们也看到这个郭文贵刚刚也说了，其实他是一个全世界上最好的一个老百姓，全球最好的老百姓。现在我们是在曼哈顿，太阳是高高升起，很漂亮的中央公园，他来跟我们爆料，我们很感谢他。


**文贵：**另外一个还有吴征的问题太多了。这个吴征先生多次跟班农先生讲，他是习近平先生的心灵医师，就习近平得经常打电话，得向吴征咨询一下情况，抒发一下心里的不乐，所以他是好哥们。杨澜女士呢他太太，是彭丽媛女士第一，中国第一夫人的心灵医师，心灵鸡汤，经常也要需要杨澜女士帮助她医疗医疗心里的疾病。这是吴征给班农先生讲的。所以要求杨澜女士要采访班农先生。


再要问的班农先生，大家很关心这个问题啊，你就说YES或NO, 你不要再说别的。你就回答一句话，有没有说过吴征想到你家里边去找钥匙这个事情呢？YES?<br>NO?


**20:45-30:00****彩虹桥**
**班农：** Yes...？No...?<br>不是，你要等一等。我不可以只是一句话，有一个事情，我觉得让我最不安的就是，他不断的来到说他太太跟习近平的关系，习近平太太的关系，而且的话，真的是觉得让我很不安。人家都说他是什么人的好朋友，其实就是非常的想跟我见面。


好像是这个吴征好像说自己是荷里活的制片人，我觉得都是胡说八道的话。因为而且我不是第一个的人，吴征宣传要见杨澜的人，可能是有一些特殊的关系吧。可能他觉得他太太跟习近平啊，第一夫人有一些特殊的关系吧。他觉得可能是跟他太太见面以后，什么事情都可以发生。都是一些很奇怪的事情。那么很多的人在美国，都不喜欢这样的做法。我们也希望中国也不要这样做。我们觉得这样的事情是最坏的事情。


**郭：**因为很多战友都担心班农先生当时被吴征给找钥匙，太太给蓝金黄了，那么大家很关系这个问题，刚才我已经问过了。吴征先生多次提起太太要采访班农先生，还没采访，所以这个找钥匙还没发生。所以班农先生还完好无损地坐在这里。还会他没有见他。


但是班农先生这人，他喜欢美丽，这点我可以肯定。特别的深明眼光。因为大家都知道，班农先生他是过去做过高盛。高盛的副主席，做过金融，做过巨大的电影并购，媒体并购。本身也做过导演，而且他过去是很小时就当兵。当时当兵主要是在亚洲，南中国海，日本，马六甲海峡，他是做航空母舰和潜水艇部队的。所以他对军事上度过了他最宝贵的青春。


他对中国，对整个亚洲，和台湾香港和日本是非常熟悉的。后来他又做了电影，他对这个电影界那是更是熟悉的。然后又做了金融，这就是为什么班农先生，在帮助川普总统竞选的时候，他能提出一系列的介时可行的，让世界上高度关注，后来成为了世界上各种运动的这么一个创始人。


那么川普总统入住白宫以后，班农先生在国家安全委员会作为安全顾问，引起了世界上最高度的重视。一度时间，大家认为川班这个和是影响世界的。现在经过这几年证明了。班农先生却却实实用了自己的政治智慧，用了自己与众不同的观点，和有信仰的绝对信徒的支持，他在改变了世界。


他在推动了一个个这个大的会议，大的运动的时候，就是我们叫做民族主义，不叫民粹主义。叫民族主义。所以一个国家一个人连自己的民族都不要了，那你不可能说你有国家，你也不可能所为的你有什么其它利益。那就是今天我们担心的极左的这个发生。


那么，他曾经啊，班农先生在他离开白宫以后，辞职离开白宫以后被王岐山邀请到了北京。当时他到香港演讲，是中信邀请去的。突然间说，中信说你能马上到北京和刚刚退下来的这个王岐山见个面。后来班农先生就到了北京。去见了王岐山。那么见了王岐山之前不知道是怎么回事，主要是聊天，说是会面，结果去了以后，王岐山对面坐了三十几个人，都拿着笔记本。王岐山穿着夹克来了。


一开始见了班农先生说，非常的和蔼可亲，像个好朋友一样。但是讲了几分钟以后，突然把脸就扭给班农先生，就是像魔鬼一样，啪啪啪就在那讲，讲完以后，就是讲民主主义呀，还有担心什么，就是说白了，不能让中国老百姓说话，他反对班农先生提倡的，要让老百姓说话，老百姓才是国家的基础。不保护老百姓，你什么主义都没有。王岐山反对的。


就是他那个所为的中国人民和世界人民不能被极少数的人来占有一切利益，来领导的。1%的人拥有人类99%的资产。这是他反对的，特别是中国，他更不认为极少数的共产党人统治着一个十四亿的国家。一切都听党的，一切都是党的，一切都由党来管。他是反对这个的。


王岐山最反感这个，就跟他开始PK上了。后来这个视频，他拿去马上给了中央政治局委员会来看。他说，你看我敢把班农的这个民主主义，民粹主义敢搞成这样，这是他的政治耍花招。但那一天给班农先生留下了深刻的印象。


在这个两三个星期以后，美国的这个金融代表团到北京见王岐山的时候，结果王岐山穿着睡衣出来了，非常粗鲁的，人家<br>穿着西装，当着面把人家领带给拽下来，他的秘书，这就是王岐山。就是一个粗鲁的，没有礼貌的伪君子，而且希望中国人能吃草，也能统治。绝对不能让中国老百姓有尊严，有自由，有民主，有法制。这是王岐山和班农先生他俩的截然的不同。


那么回来以后，我和班农先生专门探讨了这个问题。我非常的惊讶，这也是我和班农先生，我们能走到一起的根本原因。凯林女士能坐在这里，是因为她当时在应聘的时候，微软，谷歌给了她几倍以上的工资，比我们的。最后她选择来我们这里，我们当时都很惊讶。


王雁平告诉我说，她来的原因很简单，很简单，说是相信郭文贵能改变中国，说中国有问题。她相信中国这个文化，她爱中国这个文化。那么，她觉得我能改变中国，所以来了。哎...我问她那你有什么信仰，她说，我有宗教信仰，我是基督教徒，每周，每天她都要去教堂。那么这两个人都是坐在旁边的，他不是一个为钱工作的人，也不是为了个人的名，而是为了天下苍生和百姓，这不是假的，这是真的。


所以说，我们今天当坐在这里想起来王岐山的这个反民主主义，他要搞黄泉主义，极权主义，独裁主义。要让老百姓吃草的文化，这恰恰就是我们的敌人。我们的本质是意识形态上的对敌，不是个人之间的情仇。我们想请班农先生，你见过王岐山以后，你花上三四分钟给大家讲讲，你对王岐山那次和你见面，你有什么样的评价？谢谢！


**班农：**我自己是很喜欢中国，我自己是出生草根，我的父亲，我的祖父都是工人阶级的，他们都是做维修的一些技术员，所以说非常蓝领的阶层。而且的话，我们是不是跟美国的一百个富有的家庭是不一样的。那么而且我自己是从小当兵，驻守在南海，还有在香港台湾，我真的是非常热爱中国的老百姓，中国的文化，而且是我在香港演讲，而且我也是在离开了白宫以后，我是真的见过王岐山。


我当时我以为他是希望知道民粹主义是否是带领世界，改变世界，那么他希望知道民粹主义如何可以支持民众。但是我觉得当时这个中国是有一个极端少数的一些极权份子，他们非常关注民粹主义，非常不喜欢这些的民粹主义，因为民粹主义代表的都是草根的地下的阶层的人。


那么，对于王岐山来说，他们极权，极端，他们不希望民众有权利，所以他要打击这个民粹主义，因为好像我祖父，我的辅助这样的小老百姓，有声音就是等于民粹带领这些声音来夺回他们自己的事件，但是王岐山非常的压制，非常的不希望有这些事情的出现。那么在你看到南美，欧洲，中国也是有民众的声音嘛。


**郭：**他的回答已经给大家带来了答案，王岐山这个人的本质，他就是认为，王岐山他推行的就是集权主义，独裁主义，他非常讨厌信仰。那我线面问下凯琳女士


**30:00-40:30****文起**
**文贵：**你是信的什么教？


**凯琳：**我是天主教徒。


**文贵：**你和班农先生是一伙的。哈哈。你每周都去教堂吗？


**凯琳：**每周去一次。星期天。


**文贵：**你的天津普通话讲得非常好。凯琳女士你能简单花上两到三分钟分钟讲一讲你什么时间去的中国，什么时候开始信的教，你怎么认识的中国，你为什么来这里工作？请说一下。


**凯琳：**我去中国非常简单，就好奇，我看报纸，我看一些关于中国的信息。其实我对中国什么也不知道。然后有一天我毕业之后我告诉我的爸爸妈妈，我要去中国。他们就一句话都没说，他们都不知道我要去哪里。其实我也不知道我要去哪里。我记得我那时候我在地图上我选了一个地方，就随便一个地方。


**文贵：**哪里呢？


**凯琳：**天津。


**文贵：**所以你讲的是天津普通话。


**凯琳：**然后有一些人非常支持我的选择，有些人，包括我的爸爸妈妈，他们什么都不说，支持，但是也害怕。我记得我到北京机场，我一句中国话都不会说。然后我找到了一个人，他就变成了我的非常好的朋友。


**文贵:** 男的女的？


**凯琳:** 男的。


**文贵:** 你太聪明了！哈哈！


**凯琳:**他是从第一天开始，他不认识我，我不认识他。但是，我知道我信任他，他是我在中国的五年，教我了很多，我们还是好朋友。然后，我的很多朋友会问我，那你喜欢中国，为什么喜欢中国？我当然喜欢中国，我不喜欢我就走了吧！那我为什么爱中国？因为我遇到在路上……我在中国遇上的成千上万人，他们都是好人，他们没有一个对我不好的人。所以，中国人，我非常爱他们！我希望他们过得更好，包括我的朋友，他们的朋友，他们的孩子。


**文贵:** 那你在中国交没交过男朋友啊？


**凯琳:** 我交过，我交过。


**文贵:** 是哪里人啊？


**凯琳:** 是河南人。


**文贵:** 河南人，河南老乡，哎呦！河南老乡（河南腔）。


**凯琳:** 那时候，我的中文比现在好多了。


**文贵:** 是么？所以，你讲的是河南普通话。


**凯琳:** 所以，那时候就谈恋爱吧！就没有什么效果，就没结婚。


**文贵:**班农先生可能不知道，河南人是中国犹太人。中国的最聪明的，而且是历史最悠久的。而且河南当年收留了很多犹太人，帮助很多。犹太人只有在河南的开封是结婚的，和当地人是结婚的，而且是讲普通话的。所以，河南是中国九朝古都，历史渊源……中国的什么商（代）啊……到宋朝首都都是在河南，——渊源。所以河南的男人是非常棒的。你俩为啥没结婚呢？


**凯琳:** 就……不配合吧？就他……


**文贵:** 不配合？哈哈！是不适合，不叫不配合。不配合这词儿太黄了、太暴力，哈哈！


**凯琳:** 抱歉！哈哈！抱歉啦！


**文贵:** 你把这个前面的战友都吓坏了，哈哈！不配合，那意思就是……人家老说我郭文贵是强奸犯，不配合就是强奸嘛！你这个……哎呀！（笑），是不适合。


**凯琳:** 不适合（笑）。


**文贵:** 哈哈！


**凯琳:** 就感觉我们的生活太不一样了。


**文贵:** 不适合，是文化不适合，还是身体不适合呀？


**凯琳:** 是性格不适合。我的要求和他的要求是不一样的，我的梦想和他的梦想是不一样的。


**文贵:** 能简单……具体说，是什么要求不能适合？是什么样的梦想吗？


**凯琳:** 他就没有这个……他主要的是要赚钱，买房、买车。我主要是两个人在一起要花更多的时间。


**文贵:**噢……就是这位河南老乡，要挣钱，要买房、买车。这是我们中国现在最流行的。所有人为此都成了共产党的房奴、车奴。你是要在一起享受着男女之欢、男女快乐。


**凯琳:**而且，他买辆车之后，你想，你买个宝马车以后呢，你还想买个兰博基尼。以后呢，还要换一个。所以，他一直都不开心，一直都不幸福。所以，这个是我受不了的。


**文贵:** 喔……只谈了一个人么？


**凯琳:** 只谈了一个人。


**文贵:** 就拉到啦！所以，你也尝试过中国菜，这个……哈哈！


**凯琳:** 可这么说（笑）。


**文贵:**很好很好，我也是第一回知道哦！第一回知道。战友们，我第一回知道呀！他试过中国菜，这个挺厉害。你也真有胆啊！敢跑到中国，只身去，那时候你多大呀？


**凯琳:** 那时候我二十二，二十二（岁）。


**文贵:**我地娘嘞！这属于……呵……少女。好的，班农先生，我还得问一下关于这个……台湾很多女同胞发来信息，想了解班农先生。特别是香港的，有多个女性发来信息。还有上海，上海的女性啊，有很多跟班农先生说不清的关系，哈哈！我看了那些祝福以后啊，我觉得不正常，相当地不正常。因为呀，有些人给我发来信息，说:<br>我和班农先生认识，当时在上海的时候。因为班农先生在上海工作的时候呢，跟《上海传媒》有合作，做电视节目。有一次吃饭的时候，班农先生看着这位女士的脸，看半天，把这位女士看不好意思了。后来说:<br>你怎么看我呀？然后，班农先生意味深长地说，哎呀！你长的太漂亮啦！


我说这是标准的泡妞的方式嘛，哈哈！班农先生被这位女士牢记着。说你要感谢班农先生啊！带去我的问候。班农先生跟我说过，说他特别喜欢亚洲的女性，她们最美丽的、最优雅的、最好的。我也坦白地说，中国的女的比中国的男的强百倍、千倍，我认为是最棒的啊，中国女性都是优美的。那么，这位女性说，一定要代表她和班农先生握一次手，带去问候。班农先生我代表她……（同班农先生握手），这是她的手不是我的手。哈哈哈哈！不知道您是否还记得那双手？


这位女士给我留言呢，说今天一定给班农先生说，因为写了十几次喔！说告诉班农先生，那个时候的中国和今天的中国是完全不一样了。中国现在对宗教的打压是非常夸张的，中国的雾霾比那个时候严重。说班农先生正在全世界推广的民族主义运动，以人为本。她认为是伟大的，她非常尊敬。她很荣幸地认识班农先生，在香港见过，在上海见过。还在哪见过，我不知道，有没有找过“钥匙”这就不知道了！哈哈！


那么，这位女士说，告诉班农先生，她支持他。在她的心目当中，他是个有正义的人。而且，那个时候就告诉这位女士，一定要有信仰，一定有信仰！


所以，这位上海的——住在香港的这位女同胞的话，我收到了，手也握了。我必须问班农先生，这位女士给他留言，他记不记得？我也不知道她的名字。就是他怎么看待今天的台湾、香港和上海的变化？当时的香港给你留下什么印象？您花上三到五分钟，别时间太长，您讲一下！


**班农:**一个事情，我曾经住过……是在中国，而且是在香港啊、九龙啊，建立过公司。我是在那个地方工作，其实我每天工作十几个小时，每周工作七天。我不断地去工作，没有时间去社交、睡觉的。但是呢，我知道香港是改变了很多。我去香港的时候是70年代，我也是70年代去台湾跟上海的，我希望她们是变得更好。特别是在中国，我是发现很多的改变，但是，改变并不是更好。


那么，我们看到有很多的5G的电话呀，技术上似乎是（进步）很多。但是，太多是技术上的控制。那么，而且是让中国的老百姓变成奴隶，不断地受到社交上、媒体上的一些监管。那么，在香港也是有同样的事情，他们已经是干预了香港的自由。从前香港有自由，台湾也是有自由。但是，现在呢，中国对他们施压的太厉害。所以我觉得，自由和平、自由的信仰是很重要的。它可以把人变得更好，变得更美好。但是现在每天变得越来越恶劣。那么我非常的痛心。


我想到香港，我从70年代去过。当时是非常关注“97回归”。当时是中英联合有一个声明是说要50年不变的。但是，香港的自由每天都被夺去了，这是令我非常的痛心、关注的事情。我非常关注、关心中国的老百姓。而且，对整个的监管，整个的进行一个全天候的对中国老百姓生活的监管，这是不符合法治的。所以，现在已经是一个非常严重的后果了。


**文贵:** 您对整个香港的担心，包括台湾他都是非常的关注。我相信班农先生刚才说的这些话，是很多美国和欧洲、西方的精英所担心的。因为香港不是仅仅属于香港人民的城市。香港在过去的一百年，扮演了东西方沟通的桥梁。它不仅是经济上的纽带，还是文化上交流的核心。它不仅仅是经济和文化，它还是各个族类、东西方宗教信仰相互融合、相互包容，以及东西方在这个文明的社会，共同分享人类文明的一个最重要的地方。


所以说，香港是东西方共同打造的、完美的，一个有法治的、自由的民主的社会。所以，他不属于……在主权上它属于中国的，我们永远支持。但是，这个主权、人权和精神上的神权，以及现代一百年形成的香港的基石——法治它不属于任何一个人的，它属于世界的。那么今天我们看到世界上所有的人，都在为香港感到惋惜、感到担心，这就成了我们大家忧心忡忡的一个关键点。我们如何让香港保持它的法治基础，如何保持它的国际性？那么共产党当时拿回香港的时候签的香港合约，其中一条，50年不变，保持司法独立。今天很显然，中国外交部都出来说，那已经是过去式啦！不算数啦！耍流氓。那像班农先生这种，具有国际性的政治家，和政治运动家，他必须要对这种有所行为。美国和西方为了自己的利益，……


**40:30-49:55****文飞**
**文****贵：**美国和西方为了自己的利益，为了维护香港700万人的核心利益，和东西方之间保留的这个仅有的唯一的，用百年打造的，宗教信仰文化的桥梁，我们必须要有行动。所以我们必须要说，班农先生，您认为美国下一步政府会不会采取行动，对香港政府，对中国，这个跟共产党的配合，绑架，威胁，操纵法律，反对西方，您不觉得这是荒唐吗？您觉得美国会有具体的行动吗，班农先生？请您回答大家一下。


**班农：**是的。香港是全世界最独一无二的一个地方。香港的人所做的贡献是很伟大的。这只不过是一个小岛，而这个小岛完全没有任何工商业的。而现在已经成为世界的金融中心，有东方的华尔街之名。全世界的金融中心除了纽约就是伦敦香港。当时97年达成的协议是希望为香港提供一个“一国两制”，50年不变，就是等于说呢，50年内不变的。现在是越来越的变质。我在香港的很多朋友都说，他们感到是受到压迫，没有自由，根本不跟过去一样，都改变了。


我觉得这个是很巨大的一个问题，这个对世界是一个重要事情。香港不仅仅是对中国重要，也是对世界重要。有很多的资本是来自于香港的。如果是压迫了香港的自由，自由的言论，自由的宗教，而且随便地人在香港被拉出，拉走，被监禁，被关起来，这是不可以接受的。这不仅仅中国来说是大问题，而且是世界的大问题。很多的在美国的人，特别是在金融啊，企业啊，还有是媒体啊，政府啊，都密切关注香港发生的事情。我们在这里，就必须要更广大的报道这些事情。我们要采取一些行动，尤其是发生在香港的事情是不能够接受的。


这个是97年两地之间的协议，而且是要保持它不变的。当然是要回归正确的。而且当时所签订的这一些协议啊，要保护法制啊，这个是很重要的。现在居然法制都没有了，而且是不合理，不可接受。那么在来年，我们觉得这是在全世界来说，是个大的问题。特别就是说我们不可以是抛弃了香港的创业精神，那么香港是全世界的一个模范。我们看到的是香港人，香港的中国人，这样的从无到有，白手起家，是让我们很佩服的事情。法制也更加需要是保护下来的。我们必须要做一些事情。


**文贵：**我觉得班农先生刚才讲的，我相信，是绝大多数人的心声。稍后我们会对香港发的一些，绝密文件的爆料。大家可以看到共产党对香港，实行了黑社会似的，黑手党似的这种统治方式。我相信这是香港人现在感同身受，但是是不能发言的，也没有什么行动的。所以我们要香港，要保护香港，要让香港人知道真相。这是我们接下来要做的。那么接下来我们要有一个问题，很多战友非常非常关心的。


就是说，我们从香港看到了这个，整个共产党所谓“一国两制”的模式。那么班农先生，现在最近中共提出来对台湾，对台湾也要实行“一国两制”。台湾现在很多是红旗飘飘，很多庙里插着中共的红旗。那么一会儿我们也会报道中共对台湾的控制，到了什么程度，也是黑手党似的。现在对待香港和台湾的商人，欢迎他们去投资，引诱他们在大陆投资，最后再利用这个投资的利益来绑架他们，让他们必须听共产党的。这种事情的发生，在这个共产党又提出来台湾的“一国两制”，您认为，香港“一国两制”这样的结果，您说共产党在台湾推行“一国两制”还行吗？您觉得适合台湾吗？班农先生请您回答一下这个问题。


**班农：**我觉得这个真是一个问题啊。你看共产党中少数的人，极端的人，他们，这个就是他们的核心问题啊。跟他们这些人做交易，他们不遵守诺言，也不真正地让诺言成真。<br>我觉得香港是一个最好的范例，他们也这样说要在台湾实行“一国两制”，这个不可信的。因为引起了很多的台湾人的忧虑。他们也知道这个不可信。这个共产党中的少数人，习近平，王岐山这些集权的人士，他们的答应是不可信的。那不仅仅说是美国，特朗普不是不想要跟中国达成任何贸易的协定。但是我们知道任何达成的协议马上就会改变了。比如说是他们答应了香港的自由，繁荣。但是马上就改变了。


而且他们也不能马上把香港的资本拿出去。而且他们不断地管制香港，压制香港的资本。而且我们看到中国的资本家也不可以把资本拿走。所以这个台湾也是一样的。我们必须要有法制，我们必须要有规则。而且我们要跟进，我们必须是要把它落成下来。不可以。。。我们必需要有决心而且要有智慧。我们中国老百姓就获得值得他们应该有的回报。香港台湾也是同样的，必须要让他们遵守法制，是很重要。中国现在的共产党他们只有自己的一个法律。所有，他们把所有老百姓的收入，利益都收在自己的手中，中饱私囊。所以香港啊台湾的人都很混乱，他们应有的收获呢？


**文贵：**那么我请问凯琳女士您有没有去过香港？您对香港怎么看？您去过台湾吗？您有没有去过台湾，您怎么看？


**49:55-58:55****文飞（2）**
**凯琳：**我去过香港，也去过台湾。我想问班农先生问题，用英文可以吗？[以下中文口语翻译]我知道是中英联合声明，他们是答应让香港人享有“一国两制”。我们也关注这个情况，因为这个是北京签署的一个协议。我们是应该可以说北京已经渗透在香港，很多黑力量渗透进香港，影响香港，这其实我觉得这个正是北京的手法，也是渗透到国际，去不同的国家。尽管是北京签了“一国两制”的协议，他们并没有做到他们的承诺。所以我们不可以允许这样的事情发生。


**班农：**这是一个很好的问题。最先的协议是很多年，英国撒切尔女士，铁娘子，谈论很长时间才做成的一个协议。但是中国并没有能力能够把它落实，把它做出来。所以我觉得台湾就是应该吸取这个教训，吸取香港的教训。香港的体制应该是继续延续下来的。因为其实中国应该保护香港这个体制，因为香港是个成功的故事。香港是人类历史上最成功的一个故事。因为通过一个小岛，通过住在香港的中国人，通过他们自己的刻苦耐劳，他们的努力和他们的智慧，让香港成为现在这样繁荣的一个国际都市。


所以我觉得呢中国应该让她成为一个模范。但是现在改变了，大家都觉得可能把钱留在香港的话，中国政府也可以来把他们的充公。你可以看到有很多在香港突然消失的这些企业家和创业家，我们也不知道他们在哪儿失踪或是否自杀。我们不能够让一个国家成为这样的地方，或者有这样的体制。如果这样的话，有什么人会去投资呢？那么台湾也是这样啊，香港是这样，如果人们不知道法制是什么，是否有法制，是否可以受到保护，那么所有的创业的和企业的活动将会减少，人们就不会去这里了。


**文贵：**班农刚才讲的这个事情我觉得是整个西方普遍的看法。刚才凯琳女士问的问题特别特别好。完全没有准备，突然问，我们这些都没有准备。这都不在排练范围内。但是特别特别好。所以凯琳女士是一个主持的天才。


**班农：**您在香港或台湾有没有过男朋友呢？


**文贵：**凯琳结婚太早。这个有问题。您丈夫如果看着的话，今天您要注意了啊。凯琳估计有千万人来求婚。也开着宝马，劳斯莱斯来。看好了一闭眼就走了。您这“花落河南”，这个很荣幸。我这位河南男人骄傲。这样的美女咱河南的都给弄走。[三人开心地笑]<br>河南人今天沸腾了啊，说不定你跟我员工谈恋爱呢，我是河南裕达的。有可能，回头我盘问盘问。现在我要给您2分钟，你说说你心目中的香港是什么样子的。


**凯琳：**我去香港的时候，在天津已经呆了两三年了。咱们不说我热爱天津，然后我去香港的时候，我说我好像我回去欧洲了。有这种感觉。我记得，好像人啊，环境啊，文化啊，都是有一部分是中国传统的，有一部分是英国，来自英国。所以我记得那时候印象非常深，我不想回天津了，留在香港。后来就回来回去的，回去了好几次。期望未来还能会去香港。


**文贵：**哇，这个很真实。这个凯琳生活中就是极为真实，率性。永远说的话弄得我一愣一愣的。因为我们老听共产党说假话，都很多年了，很委婉，蛇形的讲话，都是胡说八道，都是废话。班农先生和凯琳女士两人说话，都是“嘣，嘣，嘣”。班农先生每次来都是“咚”，弄得我半天声音不来。


因为我见到他之前呢，总是听着中国官方的废话，我得想半天。班农先生就直接像扔板砖似的过来了，到了办公室就又有凯琳和其他美国同事，说话直接，这个我不喜欢，这个我喜欢，这个好，这个不好。现在让我感觉很兴奋。虽然在中国阳历的大春节的时候，我们都想念我们的家人，可是在这时候呢，我也很享受在美国这种自由的，民主的，真实的社会。那么，班农先生，我给您2分钟的时间，您来说一下，您心目中的香港未来会变成什么样子。正确的回答，到底美国对香港的官员和商人配合共产党，这种黑社会手段的管理，会不会采取行动。请。


**班农：**我们是在纽约，纽约是世界上最伟大的城市。因为我们有法制，我们有自由。但是我自己除了纽约以外，我还很喜欢上海，很喜欢香港。我觉得香港发生的事情，让我感到很心痛。我认识很多在香港的银行的很多朋友。我知道很多人都希望对抗香港的不断恶化。2020年香港的情况已经到了非常的一个关键点。我觉得香港是一个非常好的一个城市。她是可以跟纽约，巴黎，伦敦齐名的城市，但是现在都已经被夺去了。因为有一些人非常的腐败，他们夺去了香港的自由。他们在97年的时候，他们在回归的时候达成的一个协议，主权交给中国。


但是，他们不会拿去香港的法制，香港的自由。这个是被承诺下来的。当时全世界的人都去香港，有家在香港是生根落地，而且有家人。但是现在在香港的企业家和商人随便地都被抓起来，被关起来，有很多的压迫。他们希望把香港人成为奴隶。我觉得这个是非常的关键。那2020年已经到了不可容忍的这个点了。我觉得全世界必须要统一起来联合起来做一些事情。


**文贵：**谢谢班农先生的这个总结。我们现在接下来关于尊者达赖喇嘛的节目。我们现在开始。首先我要大家介绍一下这个背景，介绍背景的时候会有一个短篇资料放出来。请大家先看一下。


【放视频短片】


**1:00:22-1:17:05****文欣欣**
**文贵：**大家看到，这是在日本的东京，当时这事是由我来安排的，我是按照中国政法委书记孟建柱，和当时的安全部副部长马建，以及中国的最高领导，最高领导，最高领导就是习近平先生的要求安排的在东京的采访。这个采访的现场是秘密进行的，是绝密！在这个绝密的采访当中，在东京酒店外面持枪的戒备森严啊！大家刚才看到那个视频当中，（回放视频加以解释）从视频当中大家可以看到：从屋里走出来的第一个叫才嘉。


这位才嘉先生是现在尊者达赖喇嘛最相信的一个人，他也曾在中国蹲过监狱。他曾是一个老师，他是我见过的西藏人当中一个具有代表性的......这个是李淼，驻东京的首席记者。坐对面采访的叫郑浩，这个郑浩也是中国共产党，是专门外派的，一会儿他自己会讲到，我们是80年代被外派到德国去，我们不能选择，让你去德国你就去德国，让你去哪里你就去哪里！所以这屋里面.....后面这位先生站着的，看到了吗？他是尊者达赖喇嘛的亲侄子，这个地方是达赖喇嘛尊者的所有的最亲近的人，和中共派来的核心情报工作人员，和共产党相信的人。所以这个视频当中能证明，这个事情是核心的！然后大家往下看，这是一个很好的机会.....(播放视频)


刚才大家看到的，我希望大家要注意的是，刚才这个郑浩先生明确告诉他(达赖喇嘛)：“我是政府指派到德国的....”。我现在在这里看到的信息大家也知道，这是归中国安全部百分之百拥有的，凤凰卫视是香港的上市公司，它都是间谍，全是情报啊。那么这位郑浩，还有王纪言先生都是安全部的。王纪言先生作为凤凰的创始人，曾经的蒙古党委书记王哲是他爸爸，蒙古的纪委书记是他妈妈。


那么这个郑浩也是被委派到德国的，李淼是被委派到日本的。所以达赖喇嘛尊者对面的所有人全是情报人员，而且他(郑浩)很明确的说了，一会大家会看到他说：我是被指派到外国去的，而且今天我到这里来采访你，我是受北京最高领导指示来采访你的。而且你有什么话你直接在这里说，我会直接给中央的最高领导，他们想听听你的声音，他们想看看你的观点.....大家一定要注意这些词儿，注意这些词儿。


然后尊者非常大的智慧：就跟你聊，跟你聊，也打太极，也打太极啊！聊着聊着就把这问题全给你回答了。因为北京想问他的问题：你到底坚不坚持西藏独立？在这里面很清楚，坚持西藏独立已经不现实了，坚持西藏独立已经不现实了，这是第一<br>；第二个我们没有说什么大藏区的事情，大藏区是共产党宣传出来的。说达赖喇嘛要求所谓中间道路，中间道路，这中间道路是什么？中间道路就是搞独立自治，事实独立！人家可明确说是在中国宪法范围内的自治。而且西藏不管多少人口，其他民族54个民族，没有大小民族，都是一样的。所以不存在大西藏，这就把你共产党的谎话给你寄回去了。


第二个所谓的大西藏的概念根本不存在，所有的自治不是叫独立的自治。所以这是很关键！他说我今天再这重申这事情，所有的自治是在共产党，中国宪法范围内的自治，第二个也给你说回去了！


第三个就讲得很清楚：邓小平跟我说过是....是怎样怎样的谈,<br>说过怎样怎样的谈都可以，我们是接受这个看法，那就说我们回去愿意以中国国家的利益，在一个国家的范围内实行自治。所以说这是共产党在全世界都宣传说“达赖喇嘛要独立”！他说：我根本不要独立，这里明确跟你说了！


第二个所谓的特别的自治，他说：我没有这自治！我是在共产党宪法范围内的自治。第三个，达赖喇嘛明确的告诉他，西藏寻求独立是不现实的，而且是愿意符合国家利益的。在这里面大家注意几个细节：关于十八大这个话题，尊者达赖喇嘛，强调最重要的话，说中国......，班农先生，你看到这个不知道什么感受？我昨天晚上我又看了一遍，我看的我是热泪盈眶。


就当时几年前他就说：十八大提出来的，以人为本，以农民为本，尊重人权，还有特别关键的说，法治rule of the law，他讲了这个话，一再强调！还有就是中国要让世界信任，你要想领导世界你得让人家信任。现在你周边邻国，都被你吓得半死，你就没人信任！今天再往回看几年前尊者的讲话，尊者真是个大智慧，他看清楚共产党的本质就是个骗！就是个大骗子！他告诉共产党说：你要继续骗，就没人尊重你！你什么都没有！


再一个你得有老百姓，没有老百姓，什么都没有！你得有法治，没有法治，就什么都没有！西藏本来就是：我的问题我在这里了我不独立！可是你现在你老是瞪眼说瞎话，说我寻求大西藏，事实独立！我不寻求独立呀！我是你的宪法范围内，你给我的权利。而且说西藏要赶出藏人，也没有这回事！所以说接下来的视频会有一封，达赖喇嘛尊者给习近平的一封信亲笔信。这封信本来不应该放的，在前天还说，北京传来话说坚决不让放这个文件！视频，挡不住你，放吧！


可是这个文件我觉得还是放，所以昨天我们就请了这个我们最好的美国朋友鲁任达先生，我让他给一个美国人翻译出来，一会我们把英文版的翻译和中文版，藏文版都拿出来。在这封信里明确了：西藏不寻求独立！西藏不存在寻求什么大藏区！西藏完全在中共宪法下执行自治，西藏完全服从中国利益！但希望共产党说话算话，以老百姓为本，要让大家有信仰的自由！所以说大家看到这个这个文件的时候啊，非常有意思！(播放达赖喇嘛亲笔信)


大家看，这封信里面是写的什么？这是达赖喇嘛尊者亲笔信：尊敬的中华人民共和国国家主席习近平阁下。然后再交给谁呀？烦请孟书记，马付部长转呈习近平主席。就是郭文贵去和达赖喇嘛见面是经过孟建柱当时的书记亲自领导的啊，这个马副部长是具体执行者。这个为的就是习近平阁下，习近平阁下啊！


再下一张，大家看到的这是原件的信封。原件并没有给孟建柱，原件在我这里！再下一张，原件在我这里啊！这是当时写的原话，大家看一看啊！非常清楚的：在最近圆满结束三中全会了，通过未来深化的一系列主题，中国的文化.....


下一张，大家能看到这几个问题，所有这个稿子在这封信的形成过程当中，我和尊者达赖喇嘛最起码见了五六次以上。我在东欧、瑞士、日本跟他见面，为的就是探讨这封信。我是频繁地上北京传达这个信的要求，他们每次做了一些要求和修改。


达赖喇嘛在第一条里边，第一个就说到了，没有大西藏的概念。第二个中间道路，我当时就给他要求了三条，你看看，第二条生成的中间道路是独立的第一步这没有任何证据的指控，我本人诚心诚意，一心一意的坚守中间道路的立场，这是中华人民共和国宪法框架之中，寻求实现藏民族愿望的决心不变。现在将来都一样。你说这，这都跪下了！这共产党耍流氓，耍了几十年，那个时候是55年了，人家说从来没有这个。


第三个，有些人指责我们企图驱赶藏区所有汉人的目的。人家说我根本就没有也不可能，我也没这个能力，也不想。但是要保持西藏的文化，和这个环境的独立，是对世界负责。这是你共产党决定的，这难道有问题吗？


最后一个问题是关于达赖喇嘛转世的问题，人家很清楚。关于达赖喇嘛的转世，你要着手解决了西藏问题，那很简单嘛！我，只要是符合了转世的条件，你就让我转世，不符合你就不让我转世，就这么简单！这就像现在<br>班农先生如果要怀孕了，他要生孩子是吧？你觉得我的孩子该生就让我说，不让我生就给我打掉。就这样的话都说出来了，这当然了，班农先生不能怀孕，这个举例有问题啊！所以说大家要看到的这个，整个达赖喇嘛尊者的这封信。最后说自焚，他坚决反对！共产党一再说是达赖喇嘛尊者发动了自焚。


下一张，所以说，最后你看到总而言之，他要解决这个西藏半个世纪的西藏问题，不仅有利于民族团结和国家稳定，提升中国国际形象，民族尊严，也同时是习近平先生执政的最大的智慧和魄力。然后你看下面是亲笔写名，然后呢，这个才嘉在上面写上：以上根据达赖喇嘛尊者藏文亲笔信函，由才嘉翻译中文，并口头向尊者汇报核对而定。接下来向大家展示一下藏文的，尊者的亲笔函，beautiful！你看这个藏文非常非常的漂亮，非常非常的漂亮！


下一张。所以说这个大家看到了这个尊者的诚意。大家当看到这个的时候你就想想：你能相信共产党吗？这个已经55年，55年了，共产党用以上的三个问题在打压西藏，还捏造出来说是这个尊者鼓励自焚。事实上你们今天看到他用亲笔信来证明了：西藏完全不寻求独立；西藏不存在大西藏的概念；西藏完全接受中共宪法内的自治；西藏完全服从中国的一个国家利益；完全反对自焚！但是这几条却成了共产党来打击西藏所有的在世界上的宣传，悲剧呀！悲剧呀！


所以说今天，这个马上梵蒂冈要和他开始要搞什么啦，梵蒂冈要和中国和好了，这是对宗教最大的侮辱！这是过去的四，五年，中国的宗教，走向了历史上最坏的时候，比毛泽东那时候还坏！现在却要在世界上成为，梵蒂冈欢迎中国，要把这个宗教给解放，这不是悲剧吗？所以从香港问题，从这个达赖喇嘛尊者的这些信和跟共产党的合作，你永远不可能被兑现！


所以我说美国朋友，你们看看中共的历史啊，他们是怎么戏耍达赖喇嘛尊者的？最重要的事情，大家看完这个视频当时的视频被交给了习近平先生以后，我被孟建柱指示为要杀掉达赖喇嘛。他不是要兑现诺言，他把这信拿到了，视频拿到了！说你看，有一天告诉西藏人民，达赖喇嘛从来都不讲独立，也没有大西藏，也不让你们自焚，而且尊重中国一个国家主权。这永远可以拿这东西告诉西藏人，西藏人相信达赖喇嘛尊者！和共产党不一样，中国人民不相信共产党，这是本质不同！这就是尊者达赖喇嘛他的伟大地位！他就是佛！他就是菩萨！


所以说，亲爱的战友们，这就是一个真实的共产党，最后他们拿了这东西还想杀掉他，干掉他！这就是文贵亲身经历，请看以下视频。


【尊者达赖喇嘛与中共专员见面视频…….】

**1:57:30-2:05:40** **X某文成**
**郭文贵:** 亲爱的战友们，14亿同胞，刚才看到这些的时候让人非常激动，大家看到刚看到那个结束的时候大家有几个细节看到没有。从开始到结束，郑浩先生都是毕恭毕敬，王纪言先生作为一个情报头子，还有所有这些人都是共产党的情报人员，间谍，他们对尊者都是毕恭毕敬。然后在结束的时候，这个郑浩问他说:“你想回中国吗?” 尊者毫不犹豫的说：“当然我要回去“。


但是大家现在想一想，这是在将近六年了，五年前发生的事情。这是达赖喇嘛尊者和共产党之间，一个正常的合同和交易。也就是说我澄清了在西藏历史上这过去，也就是说现在是60年，那时是55年，所有的问题：大西藏，大西藏它根本不存在，我从来没有说过大西藏。这是共产党的宣传伎俩，他给彻底否定了。


第二个西藏不追求独立，不追求独立，这是多么洪亮的声音。而且所有共产党的宣传记录说，达赖喇嘛事实上追求西藏独立，这是多么的疯狂。


第三个是关于转世的问题，这个转世的问题完全在共产党和他之间的合作，按照西藏的佛教礼仪来进行，这还不行吗？


然后说自焚，他坚决反对自焚。然后希望中国有依法治国，要讲信用。所以尊者是个多伟大的一个智慧大家，所以刚才我看的是，这真的是受不了我，每个镜头我看我都受不了。因为这样一个尊者，60年都不能回国了。他对你共产党有什么危害呢？你不是自信吗？你不是自信吗？美国人搬起石头砸自己的脚。达赖喇嘛搬起石头砸自己的脚。


然后说他是搞独立，人家说我不是，我拿文字给你写下来，我在视频上给你说出来。我在中国的宪法之下追求西藏的独立和信仰自由，保护西藏。他是第三极，第三极就是世界的文明，水，资源不要受到破坏，就这还不行。当我兴奋的把这个视频和信件的复印件(原件在我这，我没给他们)给了孟建柱以后，孟建柱当时说什么话啊？尊者达赖喇嘛从来不知道。这话我必须在这说。


有两句话我是接受不了的。当时孟建柱说：“现在我们已经拿到了他写的这些信，已经完全可以证明，未来像西藏人展示，像西藏人展示，达赖喇嘛不追求独立，永远管用，这是法宝；达赖喇嘛不追求大藏区；达赖喇嘛不鼓励自焚。够啦，这个视频也说了，这个也够了，那么现在，让这个秃驴干掉他。”战友们，我每次想这个事情的时候，……所以战友们，他用了一句话，让这个秃驴死掉。


大家你去想一想，他对一个圣人，尊者，55年被排挤在外，一个5000多万的人的西藏，一个精神领袖，几千年来的一个，一个曾经独立的一个国家，被撵到国外去，就说把人家骗到了说，把这个秃驴干掉他，这是什么情况？这是西方人要杀掉梵蒂冈的教宗一样，而且用最脏的一个词儿，我不知道这两个信者是什么感觉。


第二句话：“文贵，你的任务已经完成了，他回来不可能！如果你能帮助我们干掉他，你就成了最大的功臣了。”我到现在想起来我真的要C他祖宗，这我郭文贵被玩了。我的私人飞机飞了N次，飞遍地球，这么多次跟这个尊者达赖喇嘛见面，和才嘉先生见面，一个字一个字的写，回去来弄，我花了多少钱？我冒了多少风险？


他们为了骗我，在信没到之前<br>在视频没拿到之前，要给我立一等功，习近平亲自给我发一等功。我拒绝了，我说我什么都不要。你看那个视频里我都没有出现。那个时候不知道今天这个爆料的情况，我不希望任何人知道我干了一件事，我只希望达赖喇嘛能自由的回到西藏，让中国人真正的有信仰。我希望尊者能回到西藏，给西藏人带来更多的欢喜。让这个中国人认可的佛教，在中国人的心目中能得到心灵上的升华。


一个14亿人的国家没有宗教是多么的可悲。他犯了什么错了，他又不要求独立，他不鼓励自焚，也没有大藏区，他为什么就不能回去呢？而且是在你的承诺下，他先承诺，先写下来。这是一个契约，这是一个承诺。但是得到的一个回答是：“做掉这个秃驴”。我从来没有给尊者讲过，我也从来没给才嘉先生讲过。这就是共产党！


从WTO，从香港回归，到美国的跟50年的中国合作。有一个合同得到兑现的吗？有一个承诺得到兑现的吗？亲爱的战友们，这就是事实！西藏人民他们已经做出了最大的最诚实的承诺，任何人再反对西藏，再侮辱西藏，都是我们的敌人，都是世界上有信仰人的敌人！这个世界上必须看清楚共产党的本质，欺骗！欺骗！永远不兑现！这就是我们文贵看春晚的核心！


到现在，中央电视台正在播着，在那跳着舞着的，我请问问共产党，你中央电视台播的节目里面，你有没有想过中国14亿人有多少人不高兴，他没有信仰的自由。又有多少新疆人被关在了监狱里？又有多少被你陷害的人百万千万家庭待在监狱里。你知道吗？你那个花了几十亿的春节联欢晚会，每个女人，每个男人都是经过关系上去的。背后都是性交易，钱交易，权交易。


这两位先生，小姐，我们没有任何性交易，没有。他俩没有花钱给我，就上这个节目了，那么多人看。所以说大家看到这个严肃的达赖喇嘛，这个尊者这个节目背后的故事。还有很多,那封信，请大家一个字一个字的记。我没有把原件交给他们，就是我要向西藏人民未来证实：尊者达赖喇嘛是诚实的，是伟大的，没有牺牲西藏人民。而共产党却欺骗了他55年。


所以说我认为尊者达赖喇嘛在政治上是极为天真，甚至是幼稚的。因为他一直在相信共产党，我不管他在做什么，尊者你记住如果你再相信共产党，你就对不起5000万的西藏人民，和对待西方几千万你的信众。悲哀！共产党就是一黑社会，就是一骗子。你怎么能相信黑社会，相信一个骗子呢？！班龙先生，我必须想问您，您看到这个视频以后，看到这封信以后，您什么感受？请您给大家分享一下，谢谢！


**2:05:40-2:16:06** **proud文风**
**班农：**我可以告诉你，全世界真的是都欠了郭媒体以及是郭文贵先生一份感激，他把这封信的原文翻译成英文，而且凯琳跟我都是天主教徒。而且全世界有共同的思想，就是说我们不管是哪一个宗教，我们都认为尊者圣人达赖喇嘛是一个圣人，是一个必须要受到尊敬的人，所以的话他是传道的人。我们也看到这个刚刚见面这个的访问。而且这封信达赖喇嘛不断的重复他需要从事实找出真相，要有法治的社会。那么他从来没有任何的意图要创造一个大西藏，大藏区。而且他也跟多年前邓小平同样都有一个的想法。他真的只是想找出真相，跟台湾跟香港情况是一样的！


但是共产党少数极端的人他们就欺骗了圣人。那么我觉得在今天，此时此刻在我们庆祝新春期间是非常的相关的。因为我们知道习近平将要去梵蒂冈跟我们教皇见面的人，我们也是有很多的几十亿的天主教徒，我们必须要让我们的天主教皇小心。那么因为你看到他们这样对待西藏的话他们也是可以同样对待梵蒂冈。不仅仅是香港、台湾对于这个尊者，尊者已经承诺了，而且也做到了他的承诺。但是这一些极端的少数分子他们不会忠于自己所做的承诺。所以你也可以看到尊者他这个谦虚啊！这些总的仁慈啊！而且你也看到了他的信，他也是让步，我非常地希望可以让大家仔细的看一下这一封信。


我很感谢是他们把这封信翻译成英文，让欧洲西方世界的人完全看到这封信的内容。他其实是一个最神圣的一个尊者，这个的一个达赖喇嘛，他是诚心诚意的告诉全世界，我们已经遵守了我们自己这一方面许下的协议诺言。但是共产党不断的在欺骗着尊者！而且的话呢，你看到这个极端的集权的分子根本不可以让我们相信他们，他们完全没有法制。


**郭先生：**班农先生我觉得刚才说的非常重要的。我觉得班农先生从这件事情看出来共产党是绝对不能相信。所谓的中美贸易之间的所有合同都是被骗的，我不希望世界上任何国家任何宗教人被欺骗。梵蒂冈也将会成为下一个悲哀的被欺骗者。我不希望这发生。他是一个天主教徒，虔诚的天主教徒，这个真的是我看到他不喝酒，我爱喝酒，每次见他他都不喝，除了女朋友多了一点我觉得其他没毛病都是天主教徒，完美的。所以说我们凯琳女士，刚才你看到了我们尊者被欺骗，这个世界上最大的骗局。这个结果你什么感受你说说。


**凯琳：**我认为这封信，我们刚刚看的这个视频，已经是很清楚告诉我们共产党所做的一切他不仅仅是对他们中国的老百姓做出各种各样的行为，无论是对基督教徒或者是对伊斯兰教徒，或者任何宗教的人他们都是同样的，不断的逼迫，还有迫害这些宗教的信徒，而且对全世界每一个地方的领导都是有同样的敌意。不仅仅是对佛教徒还是天主教徒也是一样的。那么其实中国在1949年的时候中华人民共和国当时也说出，他们让所有的宗教要退让，他们创造的一个情况就是由党来治国。


他们不让宗教存在，比如说天主教徒或者是一些佛教他们这些宗教本来是有一个宗教领袖，但是他们这些宗教领袖，都必须要对党，说出他们忠心的宣言。但是宗教有自己宗教的信仰。所以教皇去年也说过了他委任教士，来到中国成为主教而且是从1949年出来的天主教徒是可以对教皇而且是不用对党宣布他们的忠心。但是现在党又反过来了又反口了。他们让这些教徒要对党爱国爱党。其实达赖喇嘛其实就是因为他拒绝这样的要求，就是被党控制。因此被他们驱逐，不能够回到西藏也不能够回到中国。但是教皇我很吃惊，我很吃惊教皇竟然是跟这个中国共产党合作，而且是让中国这些天主教徒过去忠心的人出卖了他们。


**班农：**我们看到达赖喇嘛是全世界这样的圣者这样的尊者，然后另外一边就是香港的，他是非常受敬仰的人。但是我觉得刚刚我们看到的视频，还有这封信的翻译本，我们看到的这位尊者全世界都尊敬的尊者，那么就说我们同意你们进行了协议，我们走中间路，我也是一个圣人一个尊者，所以我也要教导我的追随者要遵守我们的协议，我们走这个中间路。中国说我们要追求独立，我们想要繁荣不追求独立。我们要和谐。


但是中国不断的这些少数人王岐山这些追随者，不断的公开说我们西藏来追求独立，不断的说我们的尊者是一个撒谎的人。那么其实这个是不可能的。你要知道尊者不仅仅是诺贝尔奖得奖人，而且不管是天主教，犹太教，道教或者是印度教他们全世界所有的宗教的人都尊他是一个圣人。而且是全世界都尊敬的一个圣人。佛教徒或者其他教徒都认为他是一个好人。但是竟然这些共产党不断的造谣不断的来撒谎，就是告诉人家不要追随我们的尊者。所以我们看到人们被压制被迫害。


那么其实在美国的川普总统他是一个企业家，他是非常了解如何进行交易。那么我非常的关心美国不要跟中国共产党做一些很笨很愚蠢的交易。当然我们更加重要的是我们不可以跟他们合作，因为就是我们看到达赖喇嘛就是一个最好的教训。就是说为什么我们看到如此多的先例，还可以犯同样的错误。因为这个视频可以提供最好的证据，我真的很感激你就是把他翻译成英文。身在罗马的人都可以看到这个视频和看到这封信，发生在达赖喇嘛身上的事太可耻了。


**郭先生：**谢谢班农先生刚才讲的这些，现在我们6亿了，6亿了。太好了，谢谢很多国内的内部的警察们对我们爆料的支持。


**班农：**因为凯琳美女在所以我们有那么多的观众。
**2:16:06-2:29:20****文起（2）**

**郭先生：**
我觉得班农先生现在应该第四次考虑娶个西藏的太太，我觉得凯琳应该考虑嫁给西藏人，希望你先生别不开心哈。**哈哈我有西藏血统**，我觉得你不用考虑我了，要找纯西藏的。我觉得西藏女的是最美丽的，西藏男人是最壮的，西藏男人是全世界最好的。我觉得尊者达赖喇嘛看了这个会非常的感到伤心。因为我跟他已经几年了，从爆料开始我从没有跟他有联系，一个都没有，他完全不知道我的事，我首先声明，我发誓，他绝对不知道。那么刚才班农先生讲的非常重要，就是一个欺骗的，欺骗天下70年历史的。

<br>从这个共产党干掉国民党，说推翻地主，你就可以睡地主的老婆，睡地主的女儿，然后地都是你的，结果把地主都杀了，毛泽东领着共产党员睡了无数个学生，无数个地主的女儿，每天晚上做新郎，天天入洞房，中国人的地全成了共产党的，当时毛泽东带着共产党，包括最早的李立三，对所有的共产党说，推翻国民党，中国就有民主有自由有法治。最后大家知道，最后没有民主没有法治，搞了个文化大革命。文化大革命杀了几千万人，然后搞了个原子弹，天天反美帝国主义，大家想过没有，中国共产党的国歌时谁做的，是不是你共产党做得呀？你那是人家法国人的国歌，你坐的飞机是谁的？美帝国主义造的，

<br>你的共产党的祖宗是谁啊，教马克思，恩克斯，来自于苏联，一帮性病的传染者，列宁，你的祖宗共产党是外国人，国歌是法国人，用的武器是美国人，飞机是美国人，最重要的是中国从建国开始所有的领导人的孩子都到欧洲和美国，你把老婆孩子全送没美国来，在中国又天天反美，抗美抗美，我想问问你共产党，你这么爱抗美，你让老百姓留在中国吃草， 哎——王岐山（说）的！那你们这帮王八蛋怎么把你孩子送到美国来呀？为什么天天唱国歌是人家法国国歌呀？你为什么把马克思、恩格斯、列3宁、斯大林挂在你的天安门上去啊？你才是“崇洋媚外”！洋爹洋娘啊！你们要是能娶到凯琳这样的女人，你都是八辈子烧高香了！你们都是天天在家里面咬牙、高兴啊，天天搂着都不出屋去了。你不是崇洋媚外么？你是骨子里面瞧不起中国人。





所以说，这些欺骗……到后来的WTO骗了美国。把美国现在骗地……班农先生连穿西装的钱都没了，哈！一直以来只穿一条裤子，被你给骗地。凯琳女士今天的衣服都是借的，被你给骗地。所以说，共产党骗了全世界！不但骗你的钱，还骗你的命。所以说，大家看一看，达赖喇嘛尊者都被骗成这个样子。美帝国主义，天天说人家搬起石头砸自己的脚，从我小时候看春节晚会、看新闻联播，天天是——美国又下大雪了、又死人了，美国人又没钱了，美国政府有关门儿了，美国人又出麻烦了！噢！天天美帝国主义搬起石头砸自己的脚。





“华为”的事情一出来，外交部马上出来说，美国人不要碳中取火，不要自取灭亡，不要搬起石头砸自己的脚。ZTE的事情一发生，又说了，美国人千万不要玩儿火！不要搞自杀。中国人民是坚决不同意地！哈哈！最后的结局，ZTE嗝屁啦！华为现在也嗝屁了吧！


中国共产党天天说，我们从来不偷人家技术，都是我们自己家发明的，都是在菜地里发明的，都是在家中的车库里发明的。告诉我，中国过去五百年发明过啥？除了牙签你屁都没有！除了抄就是骗。





现在，你说你骗了这么多人民，统治了十四亿人民那么多年。土地成你的了，现在一切都是党的，一切都要由党来控制，爹亲娘亲不如党亲！新疆的上百万人被抓进监狱，结果，在全世界面前撒谎，说我是对他再教育。你这个王八蛋共产党，你咋不把你爹你妈送那教育教育去？带着手铐、带着脚镣教育吗？就这种谎言的共产党在人类能存在，是全人类的悲哀！





所以说，亲爱的战友们！这就是我们“文贵看春晚”的爆料。你们看CCTV春晚，你看看它三十年前说的话，你往回看，每个对照，有一个发生的么？有一个是真的吗？谁在看春晚，东北三省经济是最差的，CCTV春晚是最普及的。广东、上海经济最发达，春晚的普及率是最低的。为什么？他被洗脑洗的轻。今天，班农先生和凯琳女士讲的有一句话是假的吗？我们在传播真相，告诉大家的是真理。





所以说，说到这的时候，我必须再问班农先生，你觉得中美贸易这个问题，是美国在欺负中国吗？是让中国签一个“广场协议”吗？而且，中国根本没有偷过美国技术？而且都是美国人、川普总统欺负中国人。你认为能签协议么？签了协议能兑现吗？希望您给大家说一说，谢谢班农先生！





**班农先生:** 我觉得呀，其实美国老百姓对中国老百姓非常的热爱。那么美国也是跟中国在过去的一百年建立了非常密切的关系，我们也是往往去帮助中国。那二战以后我们也是中国的盟友，而且是帮助很大的。但是最近，我们在这个争议当中，不仅仅也不是中国老百姓跟美国老百姓之间……也不是说是中国的老百姓和香港的老百姓、台湾的老百姓对抗。


现在出现的，看到共产党当中，有小部分的人是不可信任的。他们已经不是真的来跟我们建立合作的关系，他们不是想要看到世界的繁荣，或者说世界的和平，特别是他们工人阶级们的这个繁荣。我看到从“入世”以后，他们不断地奴役中国的老百姓，压迫他们的收入，而且是在社交上、社会上不断地压迫这些老百姓。





他们现在是发展第五代的手机技术，更加严格地来监控老百姓的行为呀、生活呀。所以的话，我们看到他们如何对待香港人，还有台湾人。刚刚也从这个爆料当中看到达赖喇嘛，他是全世界最神圣的一个尊者。而且，他们是不断地进行欺骗，还要杀害达赖喇嘛。因为他们觉得，只有杀掉了达赖喇嘛，才是可以取缔整个的西藏。


所以，我觉得是真的，我们在白宫的话，有塞申斯还有纳瓦罗先生，两位帮助川普总统认识中国的真相。而且希望川普可以醒过来，去真正帮助十四亿的人口。要看清楚写封信，看清这封信当中，达赖喇嘛处境，而且还有共产党的真相。那么我们不可以只是支持这样一些协议，我们也不应该让梵蒂冈跟中共签署那些协议。





如果我们深入地看一下那封信，而且看到视频，也听到文贵所说的，中共政府如何让他去杀害达赖喇嘛。并且整个的取缔宗教信仰，梵蒂冈也是一样的。你看到，如果是梵蒂冈真的是这样做的话，整个的选举主教这样重要的事情让中国共产党去委任，这是不可行的！那所以的话，让我们真的不能相信，怎么可以这样的做呢？





那么，我希望我们的教皇去真正地体会一下香港人，让他更加了解香港人、台湾人。也要了解一下达赖喇嘛所受到的迫害，所以真正的了解中国共产党，与它合作带来的严重后果，所以我们也让川普总统认识这个真相。其实川普总统是一个很好的聪明、智慧的企业家，好像是文贵一样。其实你知道，文贵先生这个家，这个办公室和川普总统从前办公室，也不过是几步之隔。所以，他们都是很有智慧的人。





那么教皇，我希望他不要步达赖喇嘛的后尘。他要是看到我们这个视频，他要是知道中国共产党曾经要杀害达赖喇嘛，而且，这个人像孙中山一样的，他是受全世界敬仰的人，也是受香港人一样敬仰的人，中国共产党还要杀害他。所以的话，我们觉得真的要敦促梵蒂冈，不要把天主教的主教选举让中共去做。我们不要让中共可以继续迫害这样一些信徒们。





**郭先生:** 这个接下来，我们要放一个视频，在放视频之前我要告诉大家。当时我还特别惊讶，不是说这个会安排好习主席正式表态，让尊者达赖喇嘛回中国么？当时孟建柱就说，如果习近平让达赖喇嘛回来，那他就不叫习近平了。习近平将会创造一个最伟大的历史，他将名噪千古，不叫名垂千古，叫“名噪千古”。所以说，可以看得出来，孟建柱绝不希望习近平成为历史上的伟人。这个当时在场的人，不光是我也不光是孟建柱，还有三四个人呢，历史将会给大家真相和答案。





我非常的惊讶！就是孟建柱绝不希望这封信和这个视频，真正的达到当初的目的。让习近平做到——当时十八大以后，能让尊者达赖喇嘛回国，让中国人有宗教信仰的自由，这是他的险恶政治用心。那么当时，如果习近平真做到让达赖喇嘛回国，我相信习近平不会是今天这个国际形象。他会成为真正的，更多人的支持者。那他不用说，他就成为神了。


可是今天，我们可以看到，五年前发生的中国政治事件改变了历史，这就是中国的政治斗争。所以，每次我都跟你说，班农先生你不了解中国，你连百分之一都没有（了解）。你不了解中国政治的阴险、邪恶和虚假。亲爱的战友们，请看下面有个视频，宗教是我们的敌人吗？这个非常的重要。





（播放视频）《宗教信徒是敌人么？》





哎呀！（笑）我这换衣服整地差点儿没换完（文贵先生换了件西服和领带），屁滚尿流地回来了，这家伙地。都管用哦！管用管用。


**2:31:55-2:41:09****文画**


哎呀我都换衣服整得我都没换完，哈哈！我屁滚尿流的回来了，这家伙！


亲爱的战友们，刚才看了一下这个咱们《中教是我们的敌人吗？》这个视频，现在呢，请大家这个，因为看这个视频我看班农和凯琳，他俩没去换衣服，我去换衣服了，臭美啊！这个，哈哈哈！亲爱的战友们，我接着想问一下，第一个想问一下凯琳女士：你花三分钟来给我们说一下，你看了这个视频有什么感受？中教是不是我们的敌人？

**凯琳：**中教是共产党的敌人，为什么？


**郭：**哦，天啦！


**凯琳**：因为共产党知道信仰是很重要，信仰有很多的追随者，而且他们也知道中教的追随（信仰）比党更重要，我自己在中国的时候也有像星期天去教堂，我也可以跟当中的教士谈话，我看到他们的信仰是非常的强大，有一个很大的信仰，他们非常的坚持相信上帝，但是几天前我知道，我们都知道欧洲也也有很多的基督教徒，就像班农先生一样的有基督文化。我们出生就已经是天主教徒，我们传统就是天主教徒的家族，但是我们并不知道其实有人在追求信仰受到被迫害，那么在中国就是出现这样的事情，那么我们刚刚看到视频，中国出现很多这样的事情，他们被迫害因为他们相信是党不相信是神，所以呢，党不可以接受他们相信自己的神（而不是党），（党）不可以接受。但是我们都知道中国人跟他们的信仰都是必须要被尊重，我们看到和听到中国不是有发言人说中国人的这个信仰是要被尊重吗？但是他们并没有被尊重啊！他们是被迫害被虐待，但是中国人还是仍然有信仰，他们仍然有追求神，所以他们是顺道者，他们还是被虐待，因为他们有信仰。这个是完全不可被接受的，我认为。


**郭：**我觉得班农先生你看到了中国的外交发言说，还瞪着眼谎话说，“每个人都有信仰的自由，你想信什么你可以决定“，那新疆人就不必要100多万被关起来了！事实上，超过100万道200万，如果说中国有信仰自由，达赖喇嘛早就应该回家了，如果中国有信仰自由就没有刚才那些视频了！你见过人类上连希特勒都没做过的对中教人士这么样的打脸，这么样的威胁，拆掉十字架，全部给火烧掉，班农先生，当你看到这种矛盾的谎言，杀尊者，杀圣者，拆教堂，打人骂人，抓监狱，几百万人被关进去，你相信共产党，他自己是中教吗？他认为中教是他的敌人，他为什么会这样？班农先生，请你回答。


**班农：**这个刚刚已经告诉我们了嘛，刚刚是党的发言人说，我们大家是应该可以有中教的自由，无论你是信还是不信都可以相信的，都可以有自由，但是很明显他们都是在说慌，在视频里面看到他们不断的焚烧教堂，这不仅仅是天主教堂，他们是严禁所有的宗教，那么任何的宗教都是被迫害的被亚洲的，所以对来我说是真的的让我生气，而且我真的是非常尊重中国的老百姓的信徒们，这个是让我们，凯琳跟我都是天主教徒，刚刚凯琳都说的很对，你知道我们在哦西方，我们觉得信仰是很自然的事情，我们的四周围都有大教堂，从这里走去几步就有圣保罗大教堂，那么我们有基督教徒、我们有天主教堂，还有基督教堂的路德会的长老会，什么会的都有，那任何时间都可以去崇拜、去祈祷。


那你看到了中国不是这样的，中国老百姓，中国的一百个这些人啊，在不断的追求他们的精神，他们的信仰，但是被迫害，那么我觉得在圣诞节的时候，在美国，我们看一些新闻，就是说因为我们有十诫天主教正教的原则，犹太教也是相信这个十诫，我们也看到就是在埃及的时候，埃及人被杀害的时候，他们还是会尊重这个中教的，但是你看到中国，他们就拿去了我们第一戒，因为习近平说是他是集团的分子，他不要人爱神要爱党，高于一切，那就违反了我们的第一戒。我觉得作为一个教徒来说是不可以接受的，因为达赖喇嘛被欺骗，尽管他已经退让而且说出协议，但是从这里面，我们看到他根本没有被尊重，在这个视频里看到人们被打啊、被虐待，还有这些朝拜的地方、信仰的地方被烧掉了！所有的被迫害了，那么我觉得大家看我们的春节的节目文贵看春晚，我们要了解到，如果你应该是有自由去追求这个朝拜、这个信仰的，但在信仰的同时是为他人的安全、家人的安全，我们全世界都是支持你的，因为你展示了你是一个真正的信徒，你是真正有信仰的人，那么你受到政府的迫害，被压制，最后我认为大家可以坚持在一起会把这种情况扭转的。


**郭：**非常感谢班农先生说这些心里话，记住世界所有的信徒都和国内的天主信徒，各种所有有信仰者都是在一起的，我们不会放弃你们，不会抛弃你们，也不会忘记你们，你们是我们的信友，也是我们的教友，也是我们的战友。那么接下来大家会看到关于香港一个绝密文件，从这个放这个绝密文件，我们可以看到香港是如何危险，处在危险之中，共产党当年是如何打破当年自己和英国签署的合同，再一次以黑社会的手段来侵略来控制香港，威胁香港人民的安全和经济利益，它是对香港人民的威胁也是对全世界的威胁，大家看这些文件的时候呢，大家要知道，共产党，他的这个手段是多么的卑鄙可耻，我会同一时间向大家介绍这个文件的事实。请大家来看这个香港的这些文件，大家看的时候呢，请仔细的看。


**2:41:09-2:51:00** **S文熙**
这些文件大家看的时候呢，请仔细地看呵。


第一个文件大家能看到，2016年6月份的文件，2016年一月份。大家能看到啊，2017年92号文件：“中国国家安全委员会办公室关于加强内地赴香港澳门地区秘密”——秘密啊——大家记住，你干好事你干嘛秘密啊？安全执法人员出入境个人信息保密工作……整个这个文件呵，证明了什么事情？大陆到香港执法，这是很早的事情了——而且大家看一看这个时间，这个时间很有意思——这个时间是2017年11月3号，也就是我们文贵爆料革命正在如火如荼的时候，如火如荼的时候。

“重点要做好香港与澳门特别行政区政府，以下简称港澳特区政府，沟通协调工作，依法责令其严格按照我方的方式――按照我方的方式呵！——方法和要求优化其各自所属的出入境管理系统，让该系统自动识别我方的所签发的针对对港澳地区秘密安全执法人员专用的出入境证件特殊标识。经成功识别后即无需首次注册，也可使用自助出入境系统。并自动忽略指纹及面部的生物识别信息匹配，操作后直接放行。相关流程除经我方授权人士以外，港澳特区政府其它公务人员均无权查询和了解，同时，因执行秘密安全任务，需经非正常状态出入境的，继续按照原工作流程及时报港澳中联办处理……然后呢，2018年5月以前全面完成。”


这个里面有很多，大家可以看到这个文件说明了什么呢？说明了共产党，对到香港去抓人、绑架，根本不会留下任何痕迹。所以说当时肖建华被绑架回国内的时候，香港一帮政府的全说：“哎，没有查出来啊！没有什么证据肖建华被绑架，是他自愿回去的。“<br>全人类上，没有像共产党再那么不要脸！全人类上就没有像香港政府这么卑鄙可耻的——堕落得那么快！


香港的秘密执法已有文件，你问问班农，作为一个美国的国家安全委员会，谁在美国出入境可以说不留痕迹？什么人？就连美国到所谓的大片演的那个CIA，FBI也是不可能的！川普总统都做不到。只有一个邪恶的共产党！在你认为香港已经是你的了，你干嘛要秘密去执法呀？你干嘛要什么都不留下来呢？他是你的政府嘛，你就光明正大地去嘛！你不就是要干坏事儿吗？这就是为什么我的合伙人曲国娇到今天还丢失！我们的合伙人曲国娇丢失了几个月后在深圳被录了一个视频，旁边放着小熊猫，还放着保险柜，说：“我自愿地回到国内来。“自愿的现在怎么找不着了？人家肖建华在四季酒店，也就是四年前的现在，就是此时此刻――四年前的此时此刻，将近11点，在四季酒店的公寓，把他放在椅子上，扎伤针，推着，上百个特警把他带回去——那天晚上在香港抓了几百个人。那要没有几千个解放军进到香港去怎么可能做到？香港的警察那一刻全都消失；香港政府的官员全都不在……香港人民你们感受到了吗？这种卑鄙，这种可耻，这种危险！

我们接着放第二个香港的文件——还有一个香港的文件。所以说整个大家看一下第二个香港的文件，你可以看到：它不仅要秘密执法，执法的目的是什么？就是抓人，干坏事儿！执法，依法办案，你干嘛偷偷来呀？所以大家看到：“升级针对香港地区涉嫌危害国家安全重大犯罪嫌疑人司法打击力度的通知”。<br>王岐山和海航的爆料，海航王岐山的勾兑，还有有些人讲出共产党杀人越货……这算不算危害国家安全？王岐山的私事儿，玩儿范冰冰，玩儿女人……算不算私事儿，算不算危害国家安全？你打击重大犯罪嫌疑的司法力度，在香港合法吗，符合香港基本法吗？你下了个文儿，32号啊。“以林郑月娥顺利就任香港特别行政区第五任行政长官为契机……”


那就说明100%啦，听你的是吧——曾荫权不听你的被抓了嘛。然后呢，“要在这个涉嫌组织什么在香港的9.28非法占中事件严重危害国家安全重大犯罪嫌疑人司法打击力度，对消极配合、玩忽职守，甚至抵触抗议此项行动的香港特区司法机构相关工作人员，将以香港特区政府予以其必要的警告、调离岗位、解除职务等行政处分。情节严重或引起重大不良后果者将依法对其提起相应的法律诉讼，以达到‘杀鸡儆猴’的法律震撼效果。”你大爷来的！——这不就曾荫权吗？曾荫权不听话嘛！所以不就把他判罪了嘛！梁振英听话嘛，梁振英那五千万没罪嘛！然后只要是当年9.28占中，全都抓！不听话就抓你！你要再不听话，整死你！你要再不听话，老子要依法审判——你什么法啊？你黑社会法啊？你共产党，你黑暗到什么程度？你把香港人都当猪狗啦？


香港人，七百万人，在几十年前，偷着摸着给你送钱、送美金、送粮食。香港人，真的是像一个在草原中的孤狼一样，抚养着几亿的穷人……我们听着香港的歌儿，穿着香港的港衫儿，接受着香港的文化，听着通过香港过来邓丽君的歌……今天你有钱啦，你把香港老百姓当成猪狗来威胁。你郑重地承诺的香港基本法，你对待香港就是这样地对待，这还有天理没有？


咱看看第三份文件。大家看看第三份文件，第三份文件大家可以看到，关于支持香港做大的这个文件。大家可以看到，就是我说的“政商双轨制”。共产党你没有想到吧？我拥有你这样最核心的文件。香港你们睁开眼吧：你看看共产党要干啥！要在香港融入当地社会，对香港当地的所有的国营企业要做强做大。然后你看看在第二页，“在国家实施一带一路建设，人民币国际化……”<br>为啥呀？就把香港变成洗黑钱的地方！人民币国际化，人民币都假的你国际个屁啊你国际呀？！香港的港币是挂钩美元的，就是要把班农先生这些人的钱全骗走！把美国华尔街和后面的纽约的钱全骗走！人民币国际化就是拿假币换你这个真钱，就是让美国人给它打工，美国人当它奴隶！所以为什么2018年——美国人都知道的——中国印了29万亿的美元！它要把通过香港人民币国际化！


然后，更夸张的事情，在那里建立党支部——你看第四页“建立党支部”。还要打造政治可靠，有影响力的党支部队伍，参与到香港的事情当中，包括金融、航运、石油、电信、互联网，然后包括批发、建筑、制造……增加份额，然后要找一批为自己专业服务的人士，然后要把所有的香港的授信、基础设施全部控制。收购、兼并涉及国家安全传媒——传媒！传媒呵，传媒就像明镜、博讯这样的，格局，media呵……包括对<br> 、卫星、海缆、基站、管线，这些关键就在大众生活用品，大量的民生用品。然后第六页，对整个香港的企业进行一个大数据的控制：互联网金融，电子商务，设立研发中心。第七页，


**2:51:00-3:00****文画（2）**
对事关香港繁荣、稳定的重大的战略收购兼并项目，稳步扩大香港离岸人民币业务，支持中资金融机构积极参与香港股票市场托管业务，“托管”就是说白了，就在香港搞影子银行，就是骗美国人，就要美国人白白给他打工，当奴才，啊！骗死你们！稳续推动人民币国际化，核心就是把香港变成洗钱的，然后通过完善沪港通和深港通机制，支持中资银行和保险、证券、期货公司参与*“*一带一路*”*，把中东人、“一带一路”非洲人的钱全部骗走，然后对香港人员，过去的单程可以变成双程，香港的永久护照，通过香港的永久护照可以随时来美国，到班农家里面去，我是来自香港，随时来随时去，十年签字，拿走班农家的所有东西，让班农先生连内裤都没得穿。


这就是通过香港的签证制度、自由港制度和香港港币连续汇率制度整个把美国的经济打垮、渗水、甚至扩大人民币国际化，维妥有制。然后大量的间谍派进，大量的间谍都是身份香港身份，同时，在香港理念上与我接近，有潜力的政治经济人才，加入中资企业，蓝金黄，蓝金黄，有计划有步骤的推进安排进入特区政府结构，就把政府的官员变成自己的间谍，让离退休的中资高员在香港不退休了，你在香港吧。


香港工委推进学习教育常态化，学习学习就可以动动手，一起睡睡觉，蓝金黄，积极吸收党的积极份子给与重点培养。最后11页啊！要加强对政府的沟通，协调特区政府支持中资机构更多地成为香港公营及法定机构董事成员。以后所有美国企业都有很多来自香港的企业，董事，干嘛？蓝金黄，渗透，所以美国有多危险，欧洲有多危险！班农先生，你好好看看这个词吧，你能不能让白宫的人、的五角大楼的人，FBIC都看看？这是多么深的病毒，已经深入到血液里，你防不胜防。


要严格防止境外渗透，资产流失，发挥驻港中资企业在维护国家安全方面的重要作用，这计划之前，要与有关部门建立机制，什么？就是像北京的国安委，所以说大家看到这个中共中央厅的这些文件的时候，香港的秘密执法，香港的秘密指派人员，蓝金黄人民币国际化，培养政府工作人员，在美企业里边派更多的董事，加大蓝金黄，把这个人都留在香港掺沙子，香港还有未来吗？这些目标都不针对香港，是对着美国，给美国的钱，给你洗走，美国派更多间谍，对付你美国在香港的企业、在欧洲的企业，班农先生，你还有5分钟，你把这个看完以后啥感受？香港的所有的大老板，豪华家都在帮他们干这个事，你怎么看？


**班农：**再一次说吧，看到达赖喇嘛的信，以及视频，你刚刚是翻译过来了，那么我们都非常的吃惊，看到中国竟然做出这样的事情，那么这是香港的经济和资源，我们都看到每一份文贵让我们看的文件，其实都是跟97年所签订的协议是相反的，完全是相反，完全是跟这个一国两制是冲突的，这个是说明了，把香港成为一国一制。香港人并不反对回归啊！他们是希望可以享有中国的主权，但是这个文件看到的不仅仅是主权，是自由被抹杀，那么我们看到这个信息就是中国少数人的可耻，他们的不择手段从最高层完全夺取香港的自由，那么是通过一些秘密的警察啊、间谍啊、国家安全部啊，来到香港进去香港，监管香港，让香港失去自由，我看到这个文件说明了中国是战略性的如何夺取一国两制的政策，这个对于我来说简直太过吃惊！


刚才的达赖喇嘛的文件已经很吃惊了，但是这个的文件完全消灭了一国两制，50年不变，自由，香港的自由港，让香港成为一个影子，成为夺取了香港作为一个世界经融资本市场的地位，这个完全破环了香港创业的精神，金融的体制。还有就是刚刚我也看到了文贵说了，你也谈到了“一带一路”吧？你说了通过香港把人民币国际化，通过一带一路不断的洗钱，我特别要对现在的老百姓说：“我们大家草根的人，我们要知道为什么我们中国要把那么大量的储备人民币？这些人民币用在巴基斯坦，非洲地区，或者是拉美，为什么要用我们中国人自己的血汗钱，花在其他的国家？而且这些的项目我们都不知道的，根本不知道他们在干什么？


这些都是我们以为我们在中国开创很多的项目，但是其实真相是共产党用了我们的血汗钱，然后为他们去洗钱，但是在中国我们当地有很多债务还没有去清理好的，我们自己的就业率也没有去改变，我们的经济没有改变，所以在中国我们有这么多的事情必须要来改善，那么有多么的事情要在中国内部里面做，我们也必须要把我们的技术现代化，但是这些钱竟然没有用在我们自己中国里面，而且是通过香港制造出大量的输出我们的人民币，我们希望是我们中国自己南亚、东亚的力量拿走，我们老百姓，我们要自问，这些的人的“一带一路”把钱送出去，国际化对于我们本来有什么利益？那么他们竟然是可以违法了中英的声明，违反了一国两制，而且反口。做了这么多事情就是证明了中国共产党极少数份子他们的可耻，他们的恶劣，他们的欺骗。你知道，文贵让我们看了这么多的文件，告诉了我们，中国对于这些的地方，不同的地方进行的战略性的毒害，很感谢您！”


**文贵：**谢谢班农先生，这些都是些绝密文件，我们都是用生命鲜血换来的，这此衷心的感谢所有国内的战友提供的这些绝密信息，包括加拿大的陈氏兄弟，现在还被关在中共的监狱里，他是加拿大公民，他全家几十个人被抓。很多资产也被查封，几千万美元被共产党在银行违法的划走。接下来我们会谈谈台湾的问题，台湾有三个文件，只放一个就可以了，我们没有时间啦！我们会看一个台湾的文件啊，关于台湾，他们对待香港的方式，同样的办法：以黑制港，以警制港，以贪制港，以骗制港，同样的也是对待台湾，请台湾同胞看看，爱台湾，爱台湾。福建话：爱台湾。


**3:00:10-3:09:00** **X某文成（2）**
**郭文贵:**所以大家能看一看啊，中共中央办公厅这个发的关于对台湾的分裂活动监察工作领导小组，所以说大家可以看一看对台湾的立法，大家看到啊，要高度的监视，对九二共识，反对台独方面，对这个整个九二共识，如果否定九二共识就等于对他们的严重挑战，第一页。


第二页大家可以看到啊，经中共中央批准，我方将这个遗憾的欲订工作方案，预定反分裂活动，观察并紧急成立反分裂活动监察工作领导小组(临时机构)，现将有关事项通知如下，什么概念了？蔡英文当上总统以后，他们很紧张，但心小蔡总统否定九二共识这说明小蔡没有被蓝金黄，那马英九在这之前他不担心吗？他不担心，因为马英九支持九二共识，台湾的国民党绝大多数都被蓝金黄了，都是盼台贼，都是一帮王八蛋，都是已经卖了台湾了。而且这国民党这不要脸的东西被共产党打到台湾去，抄家灭门，挖你祖坟，还不要脸呢要把国民党，不要脸的东西。


这个文件说明了什么?共产党在这之前绝对有把握台湾不会怎么样对待九二共识，没人挑战。但是小英来了，他觉得要挑战了，所以紧急成立小组。特别是要2017年5月19日为止的一年时间设定为反分裂活动观察期。也就是继续想尽办法蓝金黄民进党和小蔡总统，监测台湾地区民进党执政当局对”九二共识”的认同情况以及民进党对”台独”相关理念的处理手段。得多少人哪，去台湾干这事。评估台湾地区执政当局是严重触犯相关法律政策，是否导致我国国土安全遭受严重破坏，两岸和平统一机会是否已经完全丧失，为中共对台策略甚至提前启动对台相关行动提供法律政策依据及事实基础。栗战书是当时国安办主任，还有李亚飞大家都知道，苏德良安全部副部长，还有台办主任的助理周宁厉害着呢，


还有程顾，许光任，陈德铭，陈德铭快完了。所以大家可以看到对待台湾是国安，中国的权力机构已经是没有常委了，没有政治局了，只有国安委，国安委里面就这三个局在协调，叫国情局，国关局，国金局。金融，情报，国际关系。就被习身边几个人控制，但背后更多的力量是江家还有王岐山。所以从这个上面大家可以看得很清楚，对待香港的以黑治港，以贪治港，以警治港，以假识港。对台湾是什么？全面侦控，已经把台湾香港并列成他一个地区。台湾的被蓝金黄的深度和台湾被渗透的程度是非常可怕的。我们另外两份文件今天没有时间不播了。


因为其中两份文件，刚才有人给我发信息建议不要播，我就不播了。给你面子啊，给你面子我不播，但是下回还得播，就是涉及到台湾很多的具体的家族。对XXX家族进行利益输送，对什么什么家族继续要给他更多的利益，然后答应他们更多的条件，想办法靠近蔡英文，想办法再培养台湾军方，获得更多情报。所以从这一点上来看，整个共产党对待台湾的渗透程度是超过常人想象。但是现在我要请班农先生回答一个问题，他是当时制定国家，美国和台湾关系重要参与人士，是他多次和杨洁篪以及美国政府官员在川普总统上任前他代表谈判的，是他安排了小蔡和川普总统的那个电话，然后当他决定之后我说过很快时间中共就知道，杨洁篪就来了,跟班农先生开会，哒哒哒就讲，他们的反对，他们的了解，然后就如何如何的。


班农先生是重要的参与政策的制定者可知情者。那么现在台湾人民最关心的是一旦共产党为了转移国内的政治经济和高层的危机的时候，他会不会打台湾，一旦打台湾怎么办，美国会不会帮？还有一个最关心的事情是:现在国内所有的人，我这两天获得的信息说国内真心要打台湾，只有打台湾共产党才能长期执政，请班农先生来回答大家提出的问题，如果共军打台湾，美国到底怎么办？您直接回答。第二您觉得美国会不会全面参与，再一个你所知道的过去蔡英文给川普总统打电话到底背景是什么？请，谢谢！


**班农:** 我觉得看这个文件，我来谈谈这个文件，这个文件是由统战部是吧，而且说出了他不让台湾有独立，而且统战部也是有一些的行动，紧密的监管，监察台湾，他们不让台湾有任何的自由，而且不让他们自主的作出任何决定，是更加进一步的管制。那么美国其实在跟台湾友好关系六，七十年了。我们必须要继续的观察如何中共的统战部是渗透去台湾。那么任何发生的事情我认为都会对台湾经济有影响，其实是因为中国少部分的共产党的极权分子，他们要利用台湾来进行洗钱，他们也是好像一带一路一样的把台湾老百姓的血汗钱拿去其他的一些地区，去做一些不合理的，不理性的项目，也好像是中国老百姓的钱一样的，


那么这个让我们中国的经济更加的被破坏，也要对台湾做出同样的事情，但是美国跟台湾老百姓，中国老百姓是非常的友好。我们今天特朗普总统他都是谈到很多的跟在南海的政策。那么他的言论也是在南华早报或是其他的报上也会看到的.但是我们其实整个的西方世界都是非常关注南海的情况，台湾海峡的情况。我们不希望是从中国，因为中国他自己的经济是有一个弱势，因此他们共产党的少部分人希望是攻打台湾来转移视线，那么当然我觉得这个是不可以这样做的，因为是你说的要攻打台湾，但中国的老百姓要了解这样的做法并不能够是把所有的金钱呢，职位带回来去中国的。所以如果是你知道怎么上？如果是你们要攻打台湾，你们要知道美国是台湾的好朋友。


**郭文贵:** 谢谢班农先生对这一段明确的表达意见。关于台湾的问题我们稍后会有更多的信息的披露。


**3:09:00-3:18:11****非洲小哥文义**
那么接下来进行今天第二个爆料的高潮。就是我在头两天，关于北朝鲜金正恩和金与正女士，我发出的警告。就是你看到这个之前，共产党欺骗尊者达赖喇嘛，欺骗香港人民，欺骗台湾人民，欺骗全世界人民。用WTO欺骗美国，然后天天说美国搬起石头砸自己的脚，然后说从来没偷过美国技术，华为从来都是自我独立发展，ZTE也是自主发展，现在事实结果，从过去的70年共产党的历史，现在可以看共产党就是骗骗骗。它有朋友吗？它有忠诚吗？它有信仰吗？它有正义吗？金正恩，金与正女士，接下来你会看到一个文件，这个文件会告诉你，在过去的一年多里面，你最最关键的时候，和美国用你的核武器来讲述的时候，依靠核武器玩弄国际政治的时候，你相信了共产党。


共产党是真的忠诚于你吗？你看完这个文件，你就会明白，共产党是多么的危险。你是不是相当达赖喇嘛第二？你是不是想当中国人民第二？你是不是想当美国第二？你是不是想当香港第二？你是不是想当世界上最大的傻瓜，置北朝鲜人民的安全于不顾，置你自己的安全于不顾？请看这个文件。这个文件的很多附件，稍后我会发到你家去。我知道怎么给你，我会让当年接待我的朋友给你这个文件。


这个文件，请大家看到的是，是当时的艾丽body发给了司法部长的，大家可以看一看，发给司法部长的。这个文件当中，非常关键的词，当时是在马来西亚，她见了马来西亚纳吉布，还有猪猡，猪猡，孟建柱的，孟建柱的儿子，亲儿子哈。当时他们给了她多少钱呢？7600万美元，承诺是几个billion。大家要注意，这是5月21号的文件。5月20号艾丽body在深圳见了谁？孙立军！孙立军！大家要注意。还有网络主任徐建国，还有安全局副局长王鑫根，还有国际合作处朱宇翔。


这个见面之前，23号孙立军就到达了华盛顿，带着那几个人。同时中国安全部的纪委书记也来到了纽约我的家，并把我的女儿和太太送来了。所有的对话，我放在youtube一部分，我和孙立军的对话一部分。他们分三批来美国收拾郭文贵。同时5月20号，他就跟这几个，艾丽body，吴征，猪猡，孟建柱，孙立军这几个间谍头子在深圳见的面。这个时候，艾丽body回来向司法部长，以及美国游说的人，做出来历史上最大的承诺。


第一个和美国合作，立即遣返所有非法移民，美国的中国公民被接受遣返回中国，多少呢？63000人！就郭文贵值63000人，马上接受遣返。第二个，关键的金正恩，金与正你要看到，与美方合作，向有关朝鲜事务提供援助，如金正恩和他的许多家庭成员，许多家庭成员啊，在澳门和中国有银行账号和资产。金正恩先生，金与正女士，你能相信这是中国的官方，孟建柱，王岐山，和上边几个情报头子孙立军正式告诉美方的，正式告诉美方的。


然后你看看，引渡美方要求的两个在中国的罪犯到美国，事实上不是两个，最后说愿把2000人全部给你引渡过来，不对，200多，200多。接下来你们要看到的事情，而且要在美国所谓的网络上进行合作，那么同时最重要的一条，就是把郭文贵遣返。那么我想，金正恩先生，金与正女士，就在你和中国打得火热的时候，他们已经将这些信息给了美国。7月份当他们再见面的时候，是孙立军，孟建柱，王岐山和所有的中国的国安人员，千万别忘了，孙立军是接待金正恩和金与正去中国所有生活的关键人物，因为他是政治保卫局。我相信金正恩先生你知道，金与正你也知道，他们经美国和西方的要求，获得了金正恩所有的指纹，生理特征，包括你的大便，小便，按照西方的要求，把你的所有的信息，生理信息全部拿到，把你的团队信息全部取到，7月份就全部交给了美国西方世界了。


所有说金正恩先生，金与正女士，就在你喝那120万的茅台的时候，就在你在那把酒言欢的时候，就在你相信着中国的老大哥的时候，就在你相信共产党的时候，什么兄弟情，鲜血的友谊，他们就把你给卖了，卖你多简单？就是因为要换回我郭文贵！金正恩先生，金与正女士，你现在又要开始去中国了，看来要。你去想想，金正恩先生，这个email是真是假不是我造的吧。这位是美国政府的前安全顾问坐在这呢，我对着全世界讲的。而且在7月份交给的这些信息，在去年的9月份又交给了西方更多的信息。这些信息有没有给日本啊？有没有给英国呢？有没有给其他国家呢？我可以告诉你，金正恩，金与正女士，一定会的。


所以说，金正恩，金与正，你好自为之。看看以前达赖喇嘛的被骗，看看香港的被骗，看看台湾的被骗，92共识被骗，骗到桌子上，讲完之后就成法律了，对它有利嘛。看看它对美国的企业，你能给共产党多少钱？美国给了几万亿美元，它们照样往死里弄他们啊。一个信仰的藏人，它照样骗，要弄死他。你能给中共啥？你的利用价值是啥？换一个总书记就把你给灭了。根你最好的时候就叫：中朝友谊达到了前所未有的高度。过去的这一年。去年的5月份，6月份，7月份是中朝最最好的时候，它提出了把你卖掉，换我郭文贵。


所以说金正恩啊，金与正女士，你的全国上下，加你老金家，也就还不如我郭文贵。所以你郭叔今天给你说出真相。那么你再问问共产党，你应该马上到北京了，这个孟建柱，孙立军王岐山，你到底给了美国人什么？有没有给？7月份你给了什么？9月份10月份又给了什么？我告诉你，你的一举一动全都给你卖了。这就是你全部国家的身价，整个北朝鲜人和你金家加到一起，也还不如郭文贵呢。把你卖了之后，还要加上63000中国人被遣返回中国，200个美国在中国关押的美国人送回来，还有几十亿美元。你只是交易我的一部分。多可怜啊金正恩先生，金与正女士，如果你再相信共产党，你对不起你亲爹，你对不起你亲爷爷。金正日和金日成啊。我再次感谢在北朝鲜喝了你们非常棒的绿豆面，非常难忘，非常难忘。


请班农先生，现在向我们讲讲，您看了这个金正恩的文件，这里的相关人都是你的朋友，你怎么看待这个事情，共产党再次出卖金正恩，金与正和北朝鲜，并玩弄美朝之间的核问题，您怎么看着问题？


**3:18:11-3:28:00****文飞（3）**
**班农：**首先让我说北朝鲜的事情，因为要让大家了解这个文件是非常的重要。因为今年我们听到很多Jho<br>Low 的事情。他代表了马来西亚一个国家发展银行（一马基金）的钱，这个钱都是马来西亚老百姓的钱，然后高盛好像是拿了6亿的佣金，是行政的费用。但其实这一些银行的钱都是老百姓的钱。这个是高级的，非常高层次的丑闻。我们也知道从中衍生出另外一个问题，就是有个中国派来的一个女的间谍，她表面上是有合理合作的制片的。但是其实她帮助Jho<br>Low通过高盛盗取马来西亚老百姓在银行里的钱，这次涉及到美国司法的部门。


首次的美国历史上有司法部门的一些官员们去跟外国势力合作，其中有希金波萨姆（Higginbotham）。不知道他怎么就参与了跟中国合作，他收了中国的钱，7500万。他背叛的自己的国家，美国。我们现在这里是美国时报，纽约时报都有广泛报道这个事情。其实从中我们看到，北朝鲜只不过是中国手上的一个棋子。其实我觉得，如果是北朝鲜，你要知道你跟中国的这些少部分的极端的集权人士合作，你的下场就等于是跟其他的国家一样。其实你知道中国主要是通过金钱，渗透，影响其他国家的政府。


这里看到6000万，7000万。这个是犯罪的行为，因为你看到中国竟然说要遣返郭文贵，他们释放罪犯间谍，这个是合法的吗？这不也是个犯罪的行为吗？把这一些的罪犯释放出来，而且也包括中国政府要跟美国进行网络的合作，这个怎么怎么的，其实这些不是中国承认他们一直在做的吗？所以我觉得中国不会兑现他们的承诺。而且你看香港和台湾不断地跟中国达成一些个协议，其实都有反后果，而且都是不兑现的。我觉得你在中国的每一个人都应该了解，其实这些都是中国的少数的这些集权分子的一个洗钱的行为，洗钱的行动。


又是另外的一个把你的钱输出到国外，而且骗取钱，而且通过国际合理化的合作进行洗钱的行动。特别谈到我们要非常感谢郭文贵，他在新春期间把这么多绝密文件告诉我们，呈现在我们眼前。特别谈到希金波萨姆（Higginbotham）是一个美国司法部的官员，是美国历史上第一次有这样的司法部的人可以背叛本国，收取贿款，然而他是收取了7000万哪！这个是丑闻。我们刚刚在美国华尔街日报，纽约时报做过一个很大的报道。我们看到这一个问题，还有我们知道中国的势力已延伸至华盛顿以及是合理国。


**凯琳：**还有很多美国和欧洲的机构，他们这些机构我们可能都不知道。但是竟然中国共产党可以渗透而且控制了这些我们都不知道的机构。<br>所以我们可以知道在加州也有很多的技术，公司，网络的公司他们拥有很多的消费者，老百姓的信息。我们真的很担忧啊，这样的被渗透。


**班农：**是的，凯琳说的很好，这个文件只是谈到是Joh<br>Low，Joh<br>Low是个马来西亚的年轻人。那么但是他还是比较年轻。他其实是是吴征的下手，他其实是听吴征的发令，然后他就去做一些事情，但是他还是比较低级的，初级的间谍。通过华尔街日报的报道，我们看到其实高盛不仅仅是6000万，它是收了6亿的行政费用。他们根本就没有做出定制的调查才让有这样的事情发生，所以我们才要成立法制基金。郭文贵发现了吴征是一个间谍，是一个有国安的背景间谍，他主要任务来进行渗透，而且获得了华尔街的串谋，合作。


他们也有些人渗透去好莱坞镇，成为他们那些制片啊。其实他们来就是渗透，进行间谍活动。现在也跟司法部门给他们贿赂，让他们腐败，让他们进行更加多的腐败。你看中国竟然是可以准备好释放6万个罪犯，是6万个中国的犯罪的人是让我们美国可以把他们关起来，在这里进行审判，而且要卖了北朝鲜，还卖了很多的网络的信息。所以我觉得北朝鲜你真的要看清楚，其实你要跟这些中共合作的话，下场是如何呢？每一天我们都看到美国方面被渗透被贿赂的人越来越多，受到影响的机构也越来越多。正是像洋葱一样，一层一层的我们要解开，打开，我们才看到里面的真相。


所以郭媒体就是在做这样的角色，就是要公布真相。你看到郭媒体，中共最不想要是在中国出现郭媒体，郭文贵这样的爆料的人士，因为他们可以把真相说出来，事实说出来，他们在反腐，而且他们说出来是王岐山在背后，做出的反腐其实他们自己是最大的腐败者，暴露了很多的丑闻。我觉得你要跟中共少数集权人士合作，北朝鲜你们必须要很小心，因为这些人只关心他们自己可以盗取多少钱，自己有多大的享受。而且他们不在乎出卖什么人，什么的国家。所以一带一路其实目的也是一样的。他们通过一带一路收买不同的国家，只不过是另外一个洗钱的项目，会让更多的马来西亚的事件重复，这只不过是中饱这几个人的钱包，让他们有更豪华的生活而已。


【03：27：55】


**文贵：**战友们，刚才班农先生非常好的对北朝鲜的事情进行了最好的点评。


**3:28:20-3:48:55****彩虹桥（2）**
他们服务于极少数的家族。他们为了他们家族利益和私生子，为了贯军，刘呈杰，Jho<br>Low ，他们可以拿着马来西亚的国家来开玩笑。能逼迫马来西亚签署一个上千亿的虚假合同，这是个多么可怕的事情。John<br>Low成了西方今天新闻最大的热点，他能让一个国家在一带一路上，买他的高速火车，基础设施，价格是两倍到三倍。


现在共产党，人家来了新总理跟你说，给你拦腰砍打50%折扣，人家都不要。那这之前是什么概念？你骗了人家50%吗，一个30岁的John Low, 能把一个中国的国家，和马来西亚，和中东的某国，和美国玩弄于掌上。核心的原因不就是他爹是孟建柱吗？


如果没有共产党的背书，没有共产党给他做保票，做经济支持，他算个屁呀？这就是共产党的邪恶。请问14亿中国人民Jho Low 跟你啥关系呀？John Low 比你爹还亲，比你娘还亲吗？John<br>Low 跟马来西亚签的合同跟你老百姓有关系吗？孙力军，孟建柱，王岐山把一个北朝鲜，所为的中国人死了上百万的一个人换来的鲜血友谊，就这么卖给美国了？就换一个郭文贵？郭文贵是个骗子，强奸犯，流氓，做爱只有三秒，郭三秒，只有三秒钟啊，我的性能力只有三秒钟啊。这班农先生可能不知道。


班农：丑闻。这个Jho<br>Low 他只是个小丑，他只是个小丑。其实我们不要忘了，他只是个傀儡而已。所以很多的财务机构他在做的。这个只是这个高盛，还有其它的他们跟这个海航集团啊！他们跟其它的金融机构合作，然后看他们这些人，这个John<br>Low 非常过分的。


你看到他掠取了这个马来西亚人民两亿美金的这个钱，马来西亚其实是一个非常高度发展的这个国家，他们就是用这个洗钱的方式来掠取马来西亚人民的这个血质。还有很多的这个，他们这些John Low跟这些人一起的合作。


这个就是我们之后再跟大家讲一下，这个有关于这个这件丑闻和各个层面的丑闻这些讲了，他们掠取国家的这些财富。还有这个John Low 他怎么样子的去掠取，还有在这个好莱坞，在这个美国的电影行业里面的，还有种种的这些，然后韩国人应该看这个文件的。


所以呢，你如果将来看这个文件，你就会知道，在往后，他们是怎么样去很多很多的文件都会爆料出来，知道更多的丑闻，还有在纽约时报，华尔街时报里面都有更详尽的这个报道。


**郭：** 谢谢你们稀稀拉拉的掌声！谢谢你们稀稀拉拉的掌声！这个班农先生的演讲，所以说我们什么好？真就是好。你看我们这个完全之前没有，向天发誓我们真的没有交流过。这个就是，凯林和他就是发自内心的讲，真话才有力量，真话才有意义。所以我现在我听着班农先生讲的话，我的心里很舒服。


那么刚才班农先生讲的这个，John<br>Low 骗了不是两亿美元，是上百亿美元，这些钱，对待整个的马来西亚人民是个国家的灾难。他的参与者，他的参与者是谁呀？就是美国的高盛和美国的大金融机构华尔街。所以说亲爱的战友们，一个John Low 怎么有如此的力量，他是真真正正的共产党的傀儡。吴征和他，杨澜全部都是。金正恩，金宇正未来也是。所以现在我们是大陆的11点34分，请现在这个给凯林女士，现在我们开始了向中国，恭喜新年！恭喜发财（粤语）！香港同胞们。现在凯林女士给你5分钟，向中国祝福新年。


**凯林：** 好的，谢谢！那么咱们过去的三个小时，现在已经三个半小时，讨论了很严肃的话题。我们都谈到了宗教，国家，政治，我们取证了什么是真的，什么是假的。真话，假话。那我右边的这两位帅哥吧，有足够的智慧和尽言。


告诉你们这个我们的一些目标，怎么实现我们的目标，这边我想更简单一些跟大家说这些话题，背后的根本的一个问题，就是人民的幸福。那这个话题我记得我跟我的所有的中国朋友我谈了无数次了。好几年，好几次。一般来说我的朋友就问我，凯林你幸福吗？你怎么能幸福？你举例来说，什么叫幸福？我给他们一个比较简单的答案，我跟他们说，我在这，我现在我做我想做的事情，然后他们就惊讶了！就说，不可能。你怎么能做你想做的事儿？


我说，我是90后吗，我的生活就充满梦想，我记得我从小的时候，有很多很多的梦想。我记得我想当一名警察，我想当律师。有的时候我相当狡猾。然后这些选择没有所有的人都支持我，有些人支持我，有些人反对我。但是无所谓，我还是我。我所以选择是做的，因为我真的想做。


那新一年的决心，我知道是非常难的，因为有些人想减肥，有些人想每周锻炼三次，想戒酒，想多喝水，就健康的生活。我就希望你们能找到自己，想减肥就减肥吧，想锻炼就锻炼吧。这也无所谓，听你们的。但是我希望你们少听别人的话，就听自己的。因为这个生活这个世界上只有一个人真的了解自己，就是你自己。那你想结婚就结婚。你27<br>岁的女孩子，你不是个圣女，你就是个二十几岁没有男朋友的女孩子，高富帅，有宝马车，有房，有车，根本是不存在的。


你想这个男朋友，有钱的男朋友，不然你幸福的男朋友，你跟他分手。明天马上提分手。你想去旅游，你就去旅游。我记得很多朋友跟我说，拜拜，我去泰国，我去两个月。你怎么去泰国，你怎么做的？你买个机票，你去旅游，你想做的你就做。你不想学金融，你想学英语，你想学德语，什么都行。只有你做你想做的事情，那我祝大家：新年快乐！谢谢！


**郭：**谢谢凯林女士！讲的非常的真实客观。希望我们国内的90后，千万不要为宝马车，奔驰车，所为的身外之物迷惑了双眼，浪费了青春。做你喜欢又能做的事，这是幸福的。但是一切要以真，要以善，我们的爆料革命当中提倡的就是，我们真，善，狠。就是要用真，打共产党的假。以善打共产党的恶。用我们果敢的行动对付共产党的这个黑，坏。现在接下来我们请班农先生，这个8分钟的时间，8分钟的时间，然后给中国人拜新年。请班农先生。


**班农：**我这一生当中，对中国的人，对中国的事物都我都是非常热爱的。我在二十岁的时候我就去中国了。这个其实是很漫长的这个时间，我参与中国的这些事务，这个参与中国的这些很多事务，在未来的一年当中，在中国的这个庆祝新年的同时，我也非常的。


现在中国正在度过这个黑暗的时期，我是在这个蓝领这个阶层长大的，我的祖父母和我的父亲，都是电话公司。其实他们的薪资都是很低，他们都是劳动阶层。我父母其实都没有很多的机会，然后让我去很高的学府去学习。还有去高盛或者去白宫工作。


事实上我要强调的就是，在这个中国共产党，他们的这些举动，在这个社交媒体里面，还有这个人工智能，用这样子的手段来压制中国人民，这个思想。中国人民要理解到，不仅是政府，在世界上的很多地方，还是有很多的朋友的，就是还是很热爱中国的人民。你有很多的战友，很多的朋友。


你们其实做的很好，你有很多的这个参与者。在美国有很多人在支持你们。还有在欧洲，在美国，他们很在乎，关心你们的未来会发生怎样。我们非常的贡献极力，今天我们有很多的朋友，有很多的战友在2019年采取的行动，现在我们要进一步采取行动去帮助我们中国的朋友。


然后取得更多的成功，还有自由。在这里非常压制的一个环境，还有黑暗的环境。还有奴隶的环境底下，你可以看到在西方的世界里面，还有贡献己力，贡献他们的资源，还有他们的生命。然后自我的这样的努力来为2019年，其实我是非常的期待的。然后更多的活动，更多的爆料，帮助你们去的更多的自由。争夺这个中国非常困难的时期当中，我知道在西方里面就是黎明前的黑暗，所以我希望为你们带来一些很好的希望。还有这个媒体的透明度，我能够呈现给大家。谢谢！


**郭：**看到了这个，听到了凯林女士还有这个班农先生对这个我们中国14亿同胞和所有战友们，恭喜春节，非常感动！这个心潮起伏澎拜。因为中央电视台正在进行着春节联欢晚会，它是洗脑的，它不是发自内心的。


中央电视台所有参加的节目的演员，还有主持人，你拍着你的心窝，你的良心，你告诉你的家人和同胞，你参与到的中央电视台的春节联欢晚会，是有没有做交易？有没有被蓝金黄，是心甘情愿的吗？你付出了什么代价？你真心的你的节目呢认为能改变中国人的命运吗？你讲的是真话吗？你对得起你的生你养你的父母和你的兄弟姐妹吗？你在中央电视台做这个节目的时候，你欺骗的是你的同胞。你会让更多的中国人堕入黑暗。


你会让更多中国人远离真相。而且你们站在那个舞台上的时候，女的要付出跟人家做爱，要亲吻那些比你爸爸还大的年龄的人，有时还掉一嘴假牙。掉到你嘴里，很难受。有些的同志都没有能力了，还吃了伟哥照做。你说这有多么的可怜。我相信没有人喜欢这个。很多男士被人家蓝己<br>黄，被人玩弄。然后大把大把的钱给他，上一个节目，恨不得把你祖宗八辈的金银财产都要给他。那是一个黑社会的行为，你参与到中央联欢晚会的春晚，就是在作恶。


大家看一看，看你们中央春晚的人，是什么人现在？绝大多数人，都是东北三省和宁夏，边疆地区，新疆是被强迫看的。所以说中国的春晚，十几亿人看的春晚，是一个洗脑的春晚，是一个犯罪的春晚。早晚有一天人类上，会把中央春晚列入一个魔鬼性的节目。因为你们在作恶。


另外一个，亲爱的战友们，当你们看到今天到中国学习过的凯林女士，90后，在南开大学学习的，学习了中文的。还跟河南人搞了对象了，这个凯林女士，但是这是河南人的荣耀。这边班农先生，也是十几岁就到了中国。香港，台湾的。也是只搞对象不结婚的。我就纳闷了，为什么你们只搞对象不结婚呢？这个是很遗憾的。如果你娶个中国老婆，你嫁个中国男人，这是多么好的事。那今天坐这儿就不一样了。是吧。


所以说你俩这个可以重新考虑。那么大家可以从这些事情看出来，为什么他们去过中国，了解中国，他们最爱吃的饭中国饭。刚才班农先生早上吃的饺子，哇...太幸福了，中国饺子。他们最爱吃的饭是中国饭。今天选的音乐，是班农先生昨天三个小时的时间，本来我们选了一个其它的音乐，非常....那不行，不行。昨天我们在，前天8个小时做了前期排演之后，班农先生花了三个小时选出了这样的音乐。中国农村大妈来唱莫扎特，你看他有多么的认真。


凯林女士两天晚上紧张的不敢睡觉。就这样的小孩不敢睡觉，我说你有什么怕的吗？有什么不敢睡觉的，是吧？所以说，这些人都是在用真心来对待我们中国，他们不恨中国人，他们喜欢我们中国人。你看看班农先生看我的眼神，是多么的爱我呀，你看这个整个凯林看我的眼神，那不是爱我，那是多么的尊敬我呀，是吧？所以你看，她不讨厌我呀。对吧？所以说，共产党是制造仇恨。共产党的发家就是欺骗。推翻地主，你就可以当地主。推翻地主，你就可以睡地主的老婆，地主的女儿。


当然没发生，他当了地主了。中国共产党就是制造民族仇恨，让我们恨西藏，让我们恨新疆。新疆人西藏人到中国任何省市去，尽然住酒店都不让住。尽然让酒店不让住，这人类上还有这么黑社会的政府吗？但是你要拿走他的水，你要拿走他的尊严，你要拿走他的安全。新疆一百多万人，老的，少的被关在监狱里，我想起我心都疼。你能想象着今天的中国，还有一百多万人关在新疆集中营吗？今天班农现在没有谈到，还有凯林。你们都没谈到。她昨天讲那段是，大家都很激动。今天我还没谈到那个话题。


那么今天的共产党制造了种族仇恨，又在国际上天天喊着让中国人民恨美国。美帝国主义，恨美帝国主义。美国人天天搬起石头砸自己的脚。美国人天天在玩火，把川普总统形成一个傻子。整个中国把川普总统形成一个流氓傻子，骗子，全世界没有一个国家，没有一个政权对一个美国的领导人是如此的不堪。大家看看环球时报，大家看看中国的媒体，人家川普总统招你啥惹你啥了呀？人家代表美国的利益，跟你讲述，跟你讲合同，说你骗我了。你骗了我太多钱了，我丢了太多工作了，我的美国跟你讲述。你就把美国总统骂的狗屎都不如。骗子，流氓，天天说川普家又出事了，川普又麻烦了，川普要进监狱了，川普又完了。


所有中国网络上出现川普总统的，没有一张正面形象。而且中国领导人见川普总统的时候，我在历史上没看过，竟然用了最难听的一个词儿，“我操”。l就这些词儿。我都没说出来过。中国的王岐山在会上多次讲，川普总统就是个笑话。他跟班农先生见面的时候，你问班农先生，一句不提川普总统，为什么呀？因为他看不起川普总统。你见过一个国家的领导人，这么对待一个美国总统的吗？人家总统怎么着你了？他代表美国几亿人民啊，这个共产党制造仇恨，要么你就是我的敌人，要么就是你当我的奴才。他从来没朋友，你看看他对进正恩，金宇正这两个孩子。


**3:48:55-4:00****（北朝鲜）文正**
现突然感觉人家(管)好用了，拿(来)能给美国讲数了，把人弄到北京来，好吃好喝，喝一百多万的酒，然后这边就插刀子。就把人家家里边的账号、钱、信息，全卖给美国；把那个人手纹、尿、屎，生理特征卖给西方，就是孙力军、孟建柱、王岐山干的。就要换回我现在这个强奸犯、骗子，你说值得么？我这个骗子、强奸犯哪值得那么多价钱呐？不值得嘛！是吧？更夸张的事情，它不仅这么做，它对马来西亚，一个国家几乎快让它摧残了。它对在现在这个马上，开始对非洲、对中东搞一带一路。在中国，我们有上百万的挺郭爆料的战友们，被抓，几百万！新疆人民正在监狱里；西藏人民逼着自焚；对达赖喇嘛尊者进行欺骗，还要还要杀掉他！


在过去的四年里，共产党把我塑造成了一个，国际上操纵媒体上，强奸犯、骗子、谎言者，没有一分钱。可是我用两年的时间，向世界展示了，刚才达赖喇嘛的信，是不是我造的？是不是假的？马来西亚，纳吉布，被失掉那么多钱，是不是假的？Jho<br>Low，骗了那么多钱，是不是假的？Elliot<br>Broidy，作为孟建柱、王岐山、孙力军的传递者，行贿美国政府官员，要让美国把北朝鲜干掉，这是真是假的？我郭文贵四年都没钱了，一分钱都没了！可是大家可以看一看，我郭文贵今天换了好几套衣服了，他俩很羡慕，都不给他俩买，他俩只能一套衣服，她(Karin)都把外套脱了，都露出内衣了，班农先生没衣服，老穿那条裤子。


我换那么多衣服，我有钱啊，我为什么说证明我有钱？我告诉你共产党，不是都像你一样的黑和骗，才可以富有！我是第一个在世界上，公开宣布，郭文贵的每一分钱，都是干净的，我从没有一分钱来自中国大陆。美国税务局会观察我，中国政府你弄了我4年了，给我定了100多条罪行，你有一条罪行证明我是犯罪的么？你有一条罪行证明是我，我拿了你的钱了么？你却抢走了我130亿美元！啊，170亿美元的资产！你抓了我270个员工！你抓了我18个家人！


此时此刻，我老爹老娘也会坐在电视机前，就在中国迎接最伟大春节的时候，我的家人在失去自由，我的母亲我的父亲，每天受你们的威胁。盘古楼下几十个警车24小时，我的员工被你们给威胁！我的员工女士被你们叫到公安局去，裸体站大厅里站将近一天！羞辱！我的员工高管，现在，被你们抓了三次判了两次！回到家里被你们戴着电子手铐电子脚镣。我们的员工，被强迫要离开公司。我在这里，我在这里的家人，时时刻刻被你共产党派出来梁冠军、吴征，还有肛毛党们，天天威胁、跟踪我，要杀掉我。这个世界上连黑社会都不做的事情你都做了。


我现在只可能能期待什么呢？我只有一条！我相信，上天是公平的！只有干掉中国共产党，中国人民才能有自由！才能有法治！我深信不疑上天会给我们这个机会！该我们赢！我们一定会赢！只有中国有了法治，只有中国有了信仰的自由！它才是世界上最和平的国家！才符合全世界的利益，才是十四亿人民的利益！我们中国十四亿人民，不应该成为几个人的奴隶！全世界70亿人口，也不应该被几个人所玩弄！全世界人，不都是傻子！玩弄这个世界的时候已经该结束了！这是一个社(交)应(用)，这个互联网的时代，自由媒体的时代，是有良知的时代！你靠网络控制，黑社会手段，威胁、绑架、欺骗，不可能永久持久下去！这个世界还有无数个班农先生，无数个凯琳女士，无数个郭文贵，无数个战友，无数个有良知的人！真的假不了，假的真不了！上天一定灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！灭掉共产党！阿弥陀佛！噢！


大家相信，共产党在2019年会消失。你同意么，班农先生？你同意么，凯琳女士？班农：100%。凯琳：绝对！绝对同意！啊！战友们！这个国内的啊，国内的这个，咱们现在时间马上就，就要迎入到中国的新年了啊，中国的新年。干掉中国共产党，这是我们所有人在这里的最大的希望。干掉中国共产党是全世界人民没有的选择。才是此刻，我要想给我的家人，和我的同事，和国内战友们要说：感谢你们！为文贵这个，付出。虽然我娘为此已经糊涂了，我父亲也已经坐站不起来了，我的哥哥和嫂子们在照顾着我们的父母，替我尽孝。


但是，文贵，我的使命，我不是来当商人的。过去的文贵已经死了，我说过。我不会再为金钱活着，我见过钱什么样子。我也不会让共产党把我吓到，我必须对我死去的八弟要负责任。29年前，我向我弟弟的骨灰发过誓：我一定干掉共产党！我永不妥协！永不改变！无论发生什么事情，谁都无法改变！过去的29年，每时每刻我在问我自己：我能做到么？29年的努力，用我的实力，和我听从上天的召唤，我有绝对的信心干掉中国共产党。2020年，郭文贵如果干不掉中国共产党，我会消失在这个世界，我再次重申一遍：一切都是刚刚开始！潘多拉的盒子还没有打开。


站在我背后的，是良知，是上天，是公正公平。70亿全世界的人口，不可能让共产党玩弄于掌心之中，我也不相信，中国人民甘愿被他们强奸，再多一70年！我们的孩子，他们需要一个公平的法治社会，我们的老人需要一个信仰的自由。只有实现中国信仰自由，这个才能实现自然的雾霾，人心的憎恨，和荒唐的社会生态，追求着物质的生活。一个只顾金钱生活的国家，是没有希望的。只有在中国实现了，法治、公正、信仰自由！才能治人心、显公平！只有在中国实现了，民主法治自由，他对世界才是公平的。


只有在中国爆料成功，才能改变中国共产党！只有消灭共产党，世界才能和平！只有实现爆料革命的追求的喜马拉雅，才能让我们大家更安全！任何合同和交易，实现不了中国的长治久安！警察无法来让一个国家成为世界上和平的使者，警察无法让中国成为世界上可信任尊敬的民族！欺骗、黑社会，不可能让香港和台湾，更加地安全。在原遥远的西方，美国、欧洲，强烈地意识到了，共产党必须被消灭！中国不能只被几个家庭所控制！中国这个国家是被盗国贼给绑架了！消灭盗国贼，需要14亿中国人民，集体站起来，共同的努力，共同的奋斗！亲爱的同胞们，战友们！该我们向盗国贼说“不”的时候了！该我们向共产党说“不”的时候了！我们拒绝再次发生文化大革命！再一次地拒绝共产党绑架14亿人民！我们必须要有行动！2019注定将是改变中国的历史年！将是真正地让中国人站起来的年！没有共产党，才有新中国！


谢谢所有同胞和战友们！！！谢谢！！！


新年快乐！！！新年快乐！！！新年快乐！！！


衷心祝中国14亿同胞，新年平安，新年健康！只有努力，只有反共，才能让我们平安，才能让我们健康！只有实现法治的中国，自由信仰的中国，才能让我们平安健康！


**4:00-4:10:10** **Linda**
我不恭喜大家发财了,<br>因为我们现在没有平安，都进了监狱了, 要钱也没用，我只要大家健康，没有健康都是天天吸着雾霾，你有钱也没有用了，都去给花药钱了，还得吃假药。所以亲爱的战友们，祝福所有的十四亿同胞和所有的同胞们战友们2019平安健康！实现平安健康，只有干掉共产党，所以说战友们，中国的新年已经到了，接下来我们还要进行下一段节目啊，这个我们放视频2吧，我有点激动了视频2吧。


失踪不可以继续。今年我们这个刚跨过中国的新年，进入2019我们就放了这个视频，这是班农先生在几天前强烈要求的。班农先生说这个500一定要这个要求，也应班农先生的要求，把上次1120很多没有加入的人都给加入进去了，这里面的又增加了很多人，这就是班农先生和法治基金未来要做的。不能再让这些事情再继续下去了，这些个人被抓，如果他犯罪了按照依法审判，都是可以的公平的，哪国犯罪都要被抓。关键是你有没有法，你这个法是不是公平<br>，你一个共产党的党法来惩治所有的人，而这不是胡说八道吗？


这个头两天，昨天有人发王岐山在党内说，如果是按照中国法律，共产党员都得被枪毙，你们20万块钱就会被枪毙，我们党就是因为控制了法律才拯救了你们那么多党员。你这是放这个罗圈屁，王岐山这个大流氓，孟建柱这个大流氓，孙力军这个大流氓，你共产党这些畜生们。要按照你这个说法，二十万被枪毙你们党员。那你王岐山那你被枪毙一兆次，你全家都要被枪毙一兆次。一个海航飞机一小时就是7万美元，你有5、6架飞机，你不被枪毙吗？你在全党内的讲话听着有道理，是我拯救了全党。是你让刚才那500人消失的，你这些人消失是没有依法让他们消失。


中国还有更多的人在消失中，上百万的新疆人，几万的西藏人，各个民族人士，私营企业家去哪了？他犯法了，为啥不能让他独立请律师，就像我的关于我们盘古政泉和我的案子一样，为什么你律师都要被你们威胁？为什么这个案子法庭按照你们每个字都商量好的，你有一件事是按着你们的法律办的吗？你用了党法，你用了你的家法，来对付共产党员，来对付9000万党员，对付所有的中国的精英，你这个流氓王八蛋党，你说你能存在吗？上天不灭你共产党哪有天理呀，天理何在呀。


所以说班农先生他每次研究是这500个精英，他是跟世界有交流的，他事关世界的利益。就像安邦的华尔道夫的酒店在纽约。叶简明的石油跟美国跟中东有巨大的关系，它咋就消失了呢，咋就没人说话呢，他的钱去哪了？他的企业去哪了？这是重点是不是，为啥不能公开呀，就现在美国那么多川普总统那么多法律诉讼。中国共产党天天报道，说川普总统麻烦了，川普总统麻烦了，中国可以让你中国王岐山有麻烦吗？你王岐山的海航竟然造出了一个假孙瑶、假贯君、假刘呈杰，这个流氓骗子。所以现在我们请班农先生来看一看，这个500人当中，你对哪个人有印象，你怎么看待这个事情，我们应该如何解决？请班农先生。


**班农先生：**我们谈到了这个的，上一个的礼拜我们都在谈如何进行这个直播。我就跟这个文贵呀，凯琳谈过，也跟我们的制片导演谈过。就是说其实说我们应该结束的时候，就是必须要把这500个失踪的人来谈一谈，2019年一定要注重在做这个事情。因为我也说过在伦敦的时候，你知道在伦敦不是有这个俄罗斯人被毒杀吗？整个的媒体当时在伦敦，那个时候《伦敦时报》都在说这个事情。然后后来那有卡舒吉这个事情出现了，那么我们是在美国的那个《华盛顿邮报》的卡舒吉，在沙特阿拉伯大使馆里面是被杀死，那么你知道<br>我们是有把这个媒体，把这个卡舒吉在一个报上报导， 而且把一个放了200万了去做这个宣传， 就是说我们不可以坐视不理的 。


但是在中国，我们这些个人都是最顶尖的最有智慧的最有钱的人，那么这一切都不是默默无闻的人，但是他们这些人被自杀被关起来被失踪，这个简直是不可置信的。这些个人那都是全世界最著名的人，而且都是最有钱的人，有的还是媒体上最有名的人，竟然没有人报道。这个对于我来说简直是一个丑闻，是全世界的一个危机。这些个人来自于企业、艺术、媒体、政府、以及是在金融的机构，而且都是在最高层的人士，那么不仅仅是，当然我们知道很多老百姓都被无辜的关起来，被失踪。但是这些人都是知名的人，是富有的，有才有势的人，一个人被关起来被失踪都应该引起很大的关注，但是竟然有500个人都不见了竟然没有人去问。


那么但是我们知道老百姓都是努力的，刻苦的，而且都是非常容忍的。但是现在这个社会当中500个最重要的要有才知名的人失踪，尽然没人去追问，竟然没人去跟进，那么是一个危机。所以的话，这个是那我们的共产党里面的一小部分的极端人士，竟然用反腐的罪名来把这些人都失踪掉了都去处决掉了，关起来了。那么但是我觉得我们必须要让他们负上责任，我们要追问追究这一些人发生了什么事情，完全是不可以容忍，完全是不可以接受。让这样的人可以被失踪，这样的对待我们中国的老百姓，那么因为我们也再也不可以让这些事情在在中国发生，这都是没有道德的，没有价值没有任何的道德的这种的事情。


2019年是新的一年，我们必须致力找出真相，还这个真相给我们的这一些的家人，比如说那比如说像《人民日报》的卢广摄影师，马云那他的家财呀，那么好像是他已经成为现在中国政府的傀儡。然后的话还有明天系呀。而且文贵和凯琳去调查海航的事情，那么你看到的是郭文贵还被美国之音现场的实况访问，但是他们在谈到王岐山的时候那就被直接的中止播放，我们就因为的话呢，其实我们美国之音是我们独立的一个广播，我们是向全世界宣扬独立的宣传民主，那么我们非常骄傲的，竟然被终止播放，因为是他谈到了海航，他谈到了王岐山，所以的话而且告诉我们他想要告诉我们海航的这个所有钱是如何被盗走了，盗取了。那么在美国他们建这个的信托基金。


**4:10:10-4:20:00****非洲小哥文义（2）**
**班农：**他想要告诉我们，海航的所有权是如何被盗走的。在美国，他们建立有一个信托基金，他们的主席无缘无故的，在可疑的情况下自拍死，这是怎么样一个事情呢？完全不可以接受。中国的老百姓，中国人民自己创造财富，现在都被盗取了，所以中国共产党的少数人，他们都是杀人犯，他们把这500个精英分子无缘无故的失踪，所以2019年我必须把这些个人的故事都呈现到大家眼前，让大家都了解他们的故事。他们的存在是有价值的，他们在艺术界，金融界等不同领域带来价值。


如果我们不把他们的故事说出来，我们将是这些杀人犯，谋杀者的同谋。所以这是不可以的。他杀人了，让他逃之夭夭，就像卡舒琪一样，我们不可能让他逃走的，我们必须把这些人绳之以法。但这里面不止是一个人，而是500个人，完全不可以理解，完全不可以接受。作为西方人，我们拥有言论自由，当然我们也知道，在中国他们把老百姓当奴隶，他们不让人们有自由的言论，自由的思想，自由的信仰，这其实是一个社会中最重要的原则，你夺去了这些，人就失去了存在的价值，他们就成了机器人，听你的指挥，他们为你干活。你把所有的利益拿走，他们只是当你的傀儡。


所以人们不可以在这样的情况下生存，这样的国家也没有向前进步的空间。所以，文贵和凯琳到全球各地去进行调查，我认为现在是非常合适的时机，我们要进行500人失踪人士的调查，让我们了解他们的去向。最后我们要还真相给他们的家人，让他们的兄弟姐妹，儿子，父亲所在何处，是否自由。我们要告诉西方世界，也告诉所有的金融机构，对冲基金经理，还有西方的媒体，如果你不帮助我们，你就会受到历史的批判。因为过去在纳粹时代发生的事情，我们现在在中国看到了，如果你不帮助，帮凶的话，你就会被历史批判。你知道现在的历史很快就会追究你的责任，为什么你要帮助他们。


**郭：**班农先生所讲的这些，是代表了我所见过美国精英们，和西方世界的主流思想。而且，班农先生非常非常重要的事情，是让西方了解了中国政治的现状和司法的现状。而且，班农先生每次都很强硬，比如刚刚谈到宗教问题，我非常感动，当时我们看到上海的一个摔孩子的视频，班农先生一下子就流眼泪了，一下子就从椅子上弹起来，他接受不了这种事情。他身上最让我尊敬的就是这种正义感，远在万里之外关心着我们中国人民的法治和信仰的自由。


那么我们现在请凯琳女士，刚才你看了这500个消失的人，包括你去调查的海航王建在南法的死亡，你怎么看这个事情？我想要加一点。他说的500个被失踪的人，我想其实不仅仅是这500个，也许我们看到的只是冰山一角。我不想只关注这个数字，我想要告诉大家，这些人不仅仅是最精英的中国人，在金融，技术领域最出色的人，他们还是一个个有血有肉的人。他们被谋杀，被失踪，你是破坏了中国的社会，破坏了中国的家庭。因为他们不只是代表金融等机构的标志，比如说王建他是一个父亲，其他的人有的是母亲，有的是儿子，他们留下了的是担心他们的家人。这些人的失踪，一个社会失去了一个重要的人，但对于这些家庭来说，是失去了一个重要的家庭成员。你可以想象，如果你自己的父母被失踪，被绑架，被关起来。所以我们必须去追求真相，必须去发现，我们不可以被告知说这个人被拍照死，怎么可能呢！所以我们必须集中在这些个人的故事上，我们要报道出来，让这些家庭找到真相。


**郭：**凯琳女士，作为一个女性说这些话，意义深远。因为我们每个人都有父母，都有爱人，都有家庭，都有孩子。当一个家庭中，被杀，或者说被拍照死，被打飞机死，被躲猫猫死，被手淫死，这各种死法的背后，它牵扯到很多个家庭。共产党过去的这些年，就是全人类最丧尽天良的，没有人性的，叫电视游街。就是这个人还没有犯罪之前，就把他抓起来放到了中央电视台上公开认罪。过去只是对党员，后来对生意人，然后对演员，然后对所谓的网络大V反对共产党的人。现在是对外国人。我估计班农先生和凯琳女士，如果你们要到中国去，你们肯定要上电视去。你俩带着手铐，班农先生啪啪啪被打脸，凯琳女士被整的，我对不起啦，我淫乱，我流氓，我坏蛋。


就被电视认罪了。这些被消失的人，多少人被放到电视上去，去认罪，承认自己犯罪，承认自己淫乱。全人类只有一个共产党这么做，中国外交部动不动就说中国是个法治国家。你是法谁了？你法了中国老百姓，你是治了中国老百姓，你用一个国家机器绑架了所有没有武器，没有任何还手能力的人，你这叫黑社会。另外一个，你看这些消失的人，他的钱去哪了。班农先生老问我，这些人的钱去哪了。他老想着要钱啊。这些钱，估计班农先生是拿不着了。


这些钱去哪了？几百亿，几千亿。被抓起来的人的钱去哪了，就像我们家人被抓，我哥哥的嫂子的家人，我嫂子的姐姐的姐姐的家人的钱都被查封了。5000套房产被查封，这5000套房产包括了我家人的亲戚的亲戚，都给查封了，根你啥关系啊。不但如此，这些被消失的人，家里面所有的资产都被查封。谁能给一个回复啊，这钱是哪了。然后他们还假装开庭，叫依法办案。


所有我说中国叫以黑治国，以假治国，以贪治国。这就是流氓啊，你哪有把人抓完以后，几百亿，上千亿的资产全都没了，去哪了，不给一个交代吗？什么概念啊？所以说这500个被消失的人的背后，是母亲，妻子，孩子的痛苦，是没有生活的房子，没有生活的钱，没有吃的饭。更夸张的事情，这些人也限制出境，被威胁，被绑架。


**4:20:00-4:31:00** **Winner****文祥****（****2）**
这五百人消失的背后是母亲、妻子、孩子的痛苦和没有生活的房子、没有生活的钱，没有吃的饭，更夸张的事情这些人也限制出境，被威胁、被绑架。我的合伙人曲国娇在香港警察放了300万港币取保以后，在中银大厦消失了。我们的香港律师跟着她去了香港警察署，几十个大陆警察戴上头罩消失了，现在找不着。那人家曲国娇在香港的财产呢？人家的保证金呢？人家在国内的钱呢？也没了，她父母今天过年是什么情况？多痛苦此时此刻。


中国有多少个王岐山亲自告诉班农先生，你们西方的报道说中国的反腐运动是我领导的，抓了十万人，告诉班农先生，确实反腐运动就是我领导的，但是你们说十万人不对是一百万人，他跟班农先生说的，上千万个家庭被毁了，这是班农先生说的，班农先生都傻了，这怎么这个人这丑恶的嘴脸，头上那几根毛啊耷拉着，像魔鬼一样跟班农先生说：我干掉了一千万个家庭，毁了他们，我弄了一百万人，他还特荣幸。你这王八蛋，我当时就问班农先生你怎么看这个人，这就是一个魔鬼，班农先生原话，他就是一个魔鬼，魔鬼呀！


西方领导人敢跟任何人说这话，你一定会受到法律惩罚的，你这叫做灭绝人性啊，你为啥海航的事情你不给回复啊？你那个中国银行田惠宇、田溯宁，招商银行，你咋不给一个回复啊？有这样耍流氓的吗王岐山、孟建柱、孙立军呐！这就叫共产党吗？这就叫反腐吗？你叫以贪反贪，以黑反贪，天下有这么不要脸的东西在统治着我们整个十四亿人民，所以说我们亲爱的战友们，当我们谈到这的时候，看到这消失的人的时候，想到我们有多少人在失去自由，失去家庭，接下一个就是你，而且下一个就是美国人，加拿大人。就在我们1120新闻发布会以后，加拿大的人被抓了，而且马上修改判死刑，判死刑的这个人是当时审判我家人，判决拿走我130亿美元的同一个法官，同一个房间。


共产党又说什么王岐山、孟建柱，告诉你，加拿大你这个毒贩子我判你十五年，现在我就把你弄死你判死刑，而且就在当时宣判郭文贵家人和拿走130亿资产的房间里。这就是中国的法治，一个没有法治的共产党，中国政府对全人类都是威胁，对全中国人都是威胁，下一个就是你。这就是为什么习近平主席的家人在文化大革命受到了残害，中国共产党的政治受残害，这个班农先生的好朋友叫刘鹤，刚刚来到美国的刘鹤，刘鹤的爸爸叫刘植岩，刘植岩当时在四川他最早加入了中国共产党，然后这个在文化大革命中他被斗，然后他爸爸跳楼死了，班农先生可能根本就不知道，刘鹤的爸爸是文化大革命跳楼自杀的，现在他儿子在为共产党服务，正在虐待十四亿人民，所以说我就强烈怀疑这些文化大革命受过脑袋受过伤的人，他是不是在报复全中国人民，报复全世界。所以亲爱的战友们，我们要看到这个事情的本质，接下来我们看下一个视频。


**文贵：**我们下一个视频啊就是说：人民群众是不是我们的敌人呐，宗教是不是我们敌人播完了，人民群众是不是我们的敌人呐，大家要看一看：人民群众是不是我们的敌人，这非常的重要。


**视频：**人民群众是敌人么？画面是王岐山在讲话：但说真的，干的越早越好。值！为什么呢？越玩越干不成了。就这拆迁赔偿，啊，拆了谁家谁不干，是不是这么回事呀（自己用肯定的口气说出）所以我还是赞成吧（强拆）


播放强拆现场<br>暴力执法


王岐山接着说：我说现在别太埋汰中国共产党的拆迁的同志，啊啊，这些人在历史上也可能人家还得记一记，虽然有点野蛮吧，对不对，做的不够细致吧，但是他还是把这些东西修起来了。


**文贵：**哎又回来了又回来了，又回来了啊，差几秒钟哈哈。亲爱的战友们啊，双排扣啊，这个红的，专为今天打造的，班农先生一脸的羡慕啊，嘿嘿嘿嘿嘿。所以说呀这个亲爱的战友们，大家能看到刚才王岐山的讲话，这个王岐山讲话，拆迁你在哪国都有拆迁，但是这是共产党的一次再次的过去推翻地主，把整个中国的地变成共产党的，班农先生他到现在都不明白，中国这个国家的地是给一个党控制的，这个党控制着全中国人民的地，就是共产党革命成功以后推翻地主他当地主了，所以中国没有土地产权，只有使用权。


那王岐山现在就是，我过去讲过，他亲自跟我说的啊，共产党就说：中国人民就是傻叉，根本没有什么文化，这中国人民一百年都开不了智，对中国人就得要虐待、就得要高压、就得维稳，这就是王岐山真实的面目。我说了不算，你看刚才王岐山那个嘴脸了吗？当上了中纪委书记以后，那种傲慢，他在美国讲这话是犯法的，被起诉的，说什么，讲的非常清楚，中国的老百姓就得拆，不拆行吗？美国这一个大农村，你看看他怎么看不起这美国，你看不起美国你把你儿子、你孙子、你私生女、你的钱都来美国干啥呀？你在西雅图，你在洛杉矶买那么多房子干啥呀？你一买就是一个小区，1989年你老婆就是美国绿卡了，结果你却以共产党员以拥有美国和海外身份，说有的所谓的叫裸官送进了监狱，毁掉了这么多人的家庭，可你老婆89年就是美国绿卡了，你说这个王八蛋你竟然在那块，你看你那个德行，我看着你我就不恶心别人，你看那个样，你那得意忘形，说拆迁就要拆，虽然粗鲁一点那也得拆。


班农先生他一旦看到，你看到王岐山那嘴脸，你亲自见过，你看他那个臭嘴脸，你刚才看到拆迁对老百姓对女人的那个打了吗？一脚踹上去人就给打死了；那个孩子大声的喊：我们招谁惹谁了？啊，我们就做点生意。你咋不敢打王岐山呢？王岐山家那个海航干了那么多犯罪的事，骗了那么多钱你咋不敢打呀？共产党欺负老百姓、奴役老百姓、中国十四亿人都是奴才！奴隶！他看透了中国人老百姓的本质，你就是该打，你就是不开智。他用事实证明给了中国人，抓你一百万家庭你没有一个敢放屁的，我让你千万家庭失去生活，你没敢放屁的；我让你这500人一千个人丢失没敢放屁的。


竟然中国一党一个国家的名义对人民摧残。所以我和班农先生我们这个，还有凯琳女士也是我们其中的独立董事，我们这个法治基金就会要把这些人的列入到美国的叫RICO反黑法案，成立反黑法案把王岐山、孟建柱、孙立军还有陈全国共产党的这些高官们，用美国的反黑法来收拾他们，这就是我们法治基金最要干的事情。然后我们法治基金要保护所有被共产党谄害的宗教人士，企业家和党内这所谓的反腐运动，没有依法办的案子这些人，包括这些人的资产被剥夺抢走的必须还回来。我们必须保护所有中国被压迫被欺骗的人，我们的法治基金就是要干这个的。班农先生会推进一系列的美国各种立法，反对共产党就王岐山刚才最好的证据，是你推动了中国公开的宣布对城建，中国建设，抢夺老百姓、殴打老百姓，这是流氓行为，犯法行为，他是指挥者，他是具体的执行者，如果美国不对王岐山实行反黑法案，班农先生你就是中国的敌人。班农先生请您先讲讲吧。


**4:31:00-4:41:00****文随**
我们做了五个小时直播，谈到天主教，梵蒂冈，香港，台湾，达赖喇嘛，北朝鲜，这个事情，现在谈到王岐山习近平，其实我们不仅说500个被失踪的人，而且有很多中国精英企业家艺术家，各行各业的人士都被失踪掉了。


我觉得这个更加让我们震惊，这等于一个国家的力量在对付小市民老百姓，让老百姓都被压被打，小孩被跟他们的家庭分离，王岐山对他来说很自然，<br>就像下一天发生的事，每天发生的事，说的那么的简单自然，发生在他们的身上就这样的事情，没什么可解释的，这等于奴隶。


我们刚刚看到的，就是一个地主对奴隶进行的事情，其实共产党少数极端人士对待人好像对待动物一样，猪狗不如，动物都不如，其实我们美国对动物更好，所以中国是文明大国，中国的文明已经存在五千年，有文化有传统，有家庭概念，有道德，有文学，有远古的科学，中国的科学源自基督世界出现前已经存在，所以他们老百姓其实是中国社会的骨干，所以直接被消失是完全不能被接受的事情。


不可以忍受，我对全世界的人都不可以吞下去的事情，我们做了五个小时，我们跟文贵和他的团队，用了五个小时让大家知道中国的老百姓连猪狗都不如，中国的共产党是跟美国的媒体，政治人士，政府人士，金融人士，这些人不断的卑躬屈膝的在习近平面前，向他扣头，妥协，帮助他，这个其实都是帮凶，你们就是帮凶，你们就是在中国帮助CCP向动物一样对待他们的老百姓，所以你们必须负责。


**文贵：**哎呀，我有点控制不住，凯琳你来讲两句。非常感谢班农讲的话，我们中国真的猪狗不如。


**凯琳：**其实这个视频说出党不愿意和任何人共享权利，不仅是达赖喇嘛，梵蒂冈，香港台湾，无论什么人，这个党当中，他们不会移动半步，跟它们分享共享任何权利，他说的你必须听，你个人完全没力量，他们在社会上至高无上，没有人追究，他们在街上可以随便打人，有一百人看，都没有人去追问，他们已经处于法律之上，这是不对的。


这个跟纳粹有什么不同？跟柬埔寨的红兵有什么不同？跟苏联当时有什么不同？根本跟世上任何一个独裁极权的政府没有什么不同，全世界全球，我们都非常关注，动物的权利，我们已经成为素食者，只吃鱼，只吃素，我们也在一些国家拯救一些狗，因为我们不让一些国家吃狗肉，因为我们对动物更加的好，当然你可以不是素食者，但是我们必须尊重别的生物的权利，我们要认识这些生物的本质，我们需要是中国很多人都觉得需要中国投资，他们就默默的做事不理这些事情，他坏了。


**文贵：**刮目相看，班农先生今天让我看到另外一面，我和班农讨论晚会和法治基金建立的时候，班农先生看到这些视频的时候，一些就从椅子上蹦了下来，就流泪了，他说他看不下去，中国城管警察对待人民这个样子，这也是我尊重班农的原因，我很荣幸现在有这么多美国同事和我们站在一起，我和班农先生见过很多很多美国的将军，白宫工作人员，前工作人员，现工作人员，所有的人都被班农看到的事实和传递的信息所感动，这就是爆料革命的力量，让更多人看到真相，这不是强奸犯郭文贵做的，视频不是郭文贵做的，达赖喇嘛的信不是强奸犯郭文贵写的，北朝鲜金正恩金与正被出卖也不是郭文贵说的，看到这个事实的时候，我们能看到班农刚才讲的，

凯琳女士都处于人道上，真的是我听到的一句话，很多外国人说中国人连猪狗都不如，真的美国的猪狗都比我们好，21世纪发生这样的事情真的让我们感到悲哀，我们听到的看到的，都是如此的虚假，如此的卑鄙，一个国家的政权，玩流氓手段，我多次讲过，听到很多中国的知识分子说，中国有孟建柱，王岐山孙立军这样的人领导中国，就是中国最大的悲剧，他们是干嘛的？孙立军过去是搞手术的，陪着孟建柱的老婆在洛杉矶，陪着比他大几十岁的女人上床，回去就成了中国情报界最高管，政治经济保护者，这个小流氓你们看到孙立军本人，流氓俩字他都不配，下三滥，你看看王岐山本人生活中那副德行，流氓都不配，就是个骗子忽悠，靠取常委的女儿获得政权，然后统治全世界，你想象这是个什么东西。


郭文贵初中没毕业，你王岐山小学都没毕业，玩弄了那么多女人，欺骗了全世界，美国华尔街，用班农先生说，伦敦华尔街最有影响力的人是王岐山，你不觉得这是悲哀吗？你看看孟建柱，老这样这样的，孟建柱玩弄了多少女人，把达赖喇嘛尊者叫秃驴，要杀掉，他是什么东西啊他们？中国这个国家被一个流氓的不如的几个人控制，习近平咱就不说了，还得坚持郭7条呢，就不说了，


**4:41:00-4:50:32****文茹**
我特别荣幸的是我读了7年级，<br>我真读了7年，我不是假的读了7年，初中毕业。 我也很高兴，我那么早就就进入社会， 因为这个社会教我看到了真相。 因为在学校待得时间越长就被共产党洗脑洗得最严重，我就没有今天的郭文贵了。<br>我最感谢我父母， 就让我十几岁走向了社会，让我亲身经历了中国从八三年改革开放， 大抓捕，让我投身到经济建设当中，然后89年让我在中国最伟大的一次民主运动中，我参与了我还捐钱了，<br>对当时的我来讲，这是一生的荣耀。 我还被抓进监狱去了， 我还戴了手铐，戴了脚镣，20几个月，我很荣幸，才能铸就我的今天。 


我当然不愿意他杀掉我弟弟，可他杀掉我弟弟才铸就了我的今天，我成为一个替14亿中国人民来揭发这个流氓黑社会集团共产党的一个人士。<br>过去的几年对我的造谣， 集一国之力来对付我这个人，我得到了千千万万个像班农先生，像凯琳女士这样的国际上有良知的有信仰的人的支持。让我更加坚定我郭文贵是有使命的，我郭文贵来到这个世界上，让我所有的经历就是铸就我的今天，我绝不能背叛上天给我的启示，和我心中坚定的推翻共产党的这个使命。这就是刚才班农先生，他在远隔万里之外，看到这样的视频，王岐山以国家领导人的身份向黑社会的手段鼓励残酷地对待我们的人民。<br>像凯琳女士一个90 后看到以后无法容忍，因为我们每个人都有母亲，都有家人，都有孩子。 这种事情不能再继续下去了。


所以说现在我们节目进行到这个时候，我们来看一看，我们要成立的法律基金。<br>（啊雁萍啊，我觉得咱今天就不要播这个啦，好不好？ 咱们今天就到此我们做总结就结束了，后面的事咱们都不要播了，好吧？ 因为播下去我的感情受不了，有点脆弱。刚才让班农先生弄得我，我今天本来就要控制我的情绪，我怕我失控，但让他俩弄的我，咱后面就越播的话我更受不了了。<br>我不想洒泪这个…… 我还对付共产党呢。 班农先生蓝金黄了，被蓝金黄了，准备要用眼泪把我干掉。所以说后来我们很多视频也别播了，再播的话受不了）。现在呢我们请班农先生用5分钟给大家介绍一下我们基金，法治基金未来想帮什么人，怎们帮？<br>请班农先生给大家说，谢谢！


**班农：**很简单，法治基金我们要做的，要重新调查，进行500人失踪的调查，那么我们在这里建立起这个的法治金金，那么我们主要是要继续深入进行调查，深入调查这些被失踪的被关起来的，在可疑的情况下被自杀的人，那么我要继续调查海航的这个事情。<br>这个海航的事情，好像是肿瘤一样的，关系到其他的金融机构。所以我们说我们必须要让西方的一些机构也负上责任。而且呢，我们要做很多的视频告诉世界这些人是什么人，而且告诉每个人的背景，他们的生活是怎样的，他们的家人是怎样的，他们都有家人，都有关心他们的人，现在都在哪儿呢。


那么然后我们也会有很多的会议，在美国啊，在亚洲，在中国告诉大家这些的故事。<br>我们不要让世界忘记了这些500个人的故事和其他人的故事，我们要知道法治（基金）最终目的是要中国享有法治，让中国的伟大的人民，伟大的老百姓们拥有法治，让我们这些好人，像文贵这样的好人，有机会逃离少数共产党的集权统治。<br>让大家在中国真正地享有法治，结束中国奴隶的时代。 让大家知道文贵关心大家，我们跟文贵一样关心大家。 其实世界和中国欠了文贵很多啦，他们要对他表示感激，大家新年快乐！


**文贵：**刚才班农先生讲了这个法治基金那，<br>我想在这里说法治基金有两个牌照，因为两个执照分别是不同的，C4 是一种美国的形式，可以在美国参与到政治游说。 而且C4 呢可以接受捐款的，大小都可以，对捐款者的保护是不一样的。那么这个C4 的主席就是班农先生，班农先生提倡成立的法治基金，我是一个捐助者，我没有任何的身份，再次重申。<br>所有的资金的使用，所有的捐助者和所有的申请被保护的人，或者需要帮助的人都是按照美国的相关法律和支持者和班农先生，主席在这儿。


所以说我是个捐助者，他是个执行者，还有一个董事团队。<br>大家可以从这个现在叫Rule Of Law Foundation，Rule<br>Of Law Foundation 不是Found，这个网站上看，所有的简单的一个网站已经成立了，接下来会完善，还不完全的完美的。<br>那么我非常感谢班农先生为中国人成立这个法治基金。 这个法治基金我相信对中国人有很大的作用，拯救帮助所有的中国各个层次各个领域受共产党残害的和需要帮助的。政治上，法律上，安全上，财产上需要的请和我们的联系或请上网站来看。


那么其中C3<br>的基金是不一样的。 C3因为是，这个主席今天没有到场，是 Kyle Bass 。 Kyle Bass先生是美国的金融家。 他也是非常地反共，而且支持中国人实行法治自由，信仰自由。Kyle Bass 先生出任这个主席。 C3 不一样是接受大额的捐款，啊大额捐款， 它不能从事政治。 接受大额捐款可以说帮助更多的人。 那么这个是可以抵税的，<br>是可以抵税的。 我也是这里边的一个赞助者，我也是一个赞助者。 所以那个整个董事会都是独立的，独立运作的。 那么C3 这个也是个独立的网站，大家上网站上去看，可以了解更多。


那么C3，<br>C4的基金会呢从今天起已经正式开始运作了，相关信息请到C3、C4 网站上去看， 有什么意见请留下来， 特别是需要帮助啊需要帮助和需要各种支持的人请和我们联系。<br>我们两个主席Kyle Bass和班农先生会全力以赴，推进今天所有节目里所讲到的实现中国人信仰的自由和法治中国和一个不受政治操控的法治的中国。 然后保护台湾香港的法律所拥有的利益和他们的人权。<br>保护海内外所有的华人家人财产的安全。 这个我想请凯琳女士请花几分钟讲讲法治基金，你有什么样的想法和说法？ 好，请， 谢谢！


**凯琳：** 我希望这个基金将可以帮助我们避免我么刚刚看到的这样的事情再次发生。<br>我们希望可以建立一个国家的法治，但是这个国家并不知道法治是什么东西。 我们希望所有国家的警察啊，保安啊都知道有法治，要让他们了解有法治，法治保护老百姓，保护父亲、母亲、儿子。<br>那么如果有什么人失去了他们的亲人，我希望他们可以跟我们一起站起来，帮助我们。


**4:50:32-****最后文正（2）**
战友们给我发来的各种信息啊，都特别感动，泪流满面。感谢班农先生讲的，这些发自肺腑的讲话。感谢凯琳女士，这个这些代表了这些女性世界上正义良知人的讲话。然后呢，这个有人有求婚者请跟班农先生直接联系。(凯琳)这个求不起来，人家已经有丈夫了，在你们看你们魅力了。这跟我发信息没用，这个个人问题。这个但是呢，亲爱的战友们，今天我们呢直播本来还有几个视频，我就不能让大家继续再往下放了啊。然后这个关于达赖喇嘛先生的这个视频背后的故事，还有很多真相，接下来我们会一一地讲。然后呢，关于金正恩先生和北朝鲜的事情，还有很多继续的，我们接下来会再慢慢，金正恩、金与正估计会非常恼火。关于香港和台湾还有更多的文件我们会，我们稍后我们未来的一些日子会做啊。


今天呢，我们今天节目呢就在，一会儿我们集体就为我们十四亿中国人民，为全世界人民，为所有的我们战友们，集体我们要祈祷。祝福中国人健康平安，然后呢明天初一我们没有直播节目，让大家好好过年，再去陪陪老人、陪陪孩子、陪陪家人。初二，也就是初二上午，我会直播。班农先生来不来，这个，凯琳女士来不来我还不知道，因为这俩人都是大牌啊，现在，直播完之后就更大牌了。我估计，得好好地求，那么，现在啊，我们就是首先，我们集体为所有的中国同胞，十四亿中国人，祈福上天给我们力量，给我们智慧，给我们勇气，给我们真相。


让中国人，在2019年，铲除中国共产党。让中国人，绝大多数的共产党员，和所有绝大多数的中国人，被一小部分人控制的这个时代彻底结束。我们要让中国人看到，委内瑞拉、马来西亚，看伊拉克、利比亚，这个所有的当年的罗马尼亚，这些独裁国家都会被严惩啊。这个中国一定会发生被委内瑞拉还要快的一场真正的革命和平的革命，让中国人成为世界上最喜欢的民族，不是让人最讨厌的民族。让中国人的文化，光明万年，光耀世界。现在，我们祈求上天上的万佛万神，不管是穆罕默德，还是安拉，还是基督，还是天主，啊，还是菩萨，所有的神我认为就是一个神，就是上天的诸神。所以万佛万神万宗，来保护天下太平，中美之间永......中美美国人民和中国人民永远友好，啊现在为他们祈福永远健康平安。大家开始！


（双手合十，祈福！）


班农先生睡着了。Mr. Bannon：No！No！No！


班农先生没睡着，回来了。挺好！凯琳同志，哈哈哈～～


这是我第一次看到班农先生在祈福，他是个天主教徒，凯琳是天主教徒。这个我看到他们有虔诚的信仰，我非常非常地感动，啊非常地感动。班农先生呢，几次见面说，哎我们得取消约会，回去要陪他的老母亲去老父亲去，都90多岁了。这个，凯琳女士说，哎我今天要走，我要去教堂啊。我实际上他俩没感觉，他俩一这么说所以我心里面，就特别的，不知道说出什么样的感觉。因为，我看到他们那么虔诚的信仰，是多么地幸福啊，多么地幸福啊！你在中国你去教堂，你就回不来了！看到刚才了么，你都被抓了。


凯琳可能就被关到黑狱去了！你遇到什么流氓警察，可能就是你全身无法回来了啊，说不定你回来你就带了好几个孩子回来了。这不知道在回事儿是否会发生！所以班农先生，你们具有自由地去教堂，你不知道我们有多羡慕。所以我在这里，不管看到什么教堂，我不问什么教堂，我一定进去去，我要去，去祈祷。所以，我的保镖啊，队伍啊，还有我的这个团，大家都知道，我到哪儿去，凯琳跟我出去，我第一个都到当地的教堂。啊，第一个！所以说，有信仰，是一个人类的最高境界，道德是管理人类的最低境界，法律是社会有秩序的基本的一个标准。


这个国家是好是坏，叫权利不能私有化，财产不能公有化！当权力私有化，财产公有化的时候，这个国家、这个民族将走向灾难。这是起码的常理。中国现在正把资产国家化，国家政权被私有化，那就是，一切听党的，一切都是党的，爹亲娘亲不如党亲！党就是神！这是人类上最荒唐的时代！最糟糕的政权！最危险的政权！因为信仰是人类的本能！因为我们人类还没有办法告诉自己：我们的地球处在一个什么样的环境下，哪里来的？谁在控制着我们的地球？谁在让我们这地球自然地运转？我们为什么说猴子变了人，现在猴子不变人了？为什么变，猴子变人有黑色、有黄色、有白色？还有这样棕色的。没有给我们答案！


我们的内心的答案就是一个——上天！就是我们的信仰！我们的人心，所有来自于真理，就是对人的尊重。因为我们觉得每个人都是神！或者是神的孩子！所以每个生命都应该得到尊重！每一个母亲都应该得到尊重！每一个女人都不应该成为玩物！王岐山的生殖能力不行了，孟建柱的生殖能力强，你就不能说你玩各个女人！你让别人的肛门都爆破！你不能说王岐山玩尽天下女人，别人玩女人就叫流氓抓起来，你想玩处女！孟建柱天天玩处女！孙力军天天玩演员！现在中央电视台刚播完的有几个没被他们睡过觉的呀？这就是——我们信仰的力量！我们要祈福，因为，信仰能让我们安静！能让我们找回自己！


班农先生来，在白宫待过，在高盛呆过，见过所有的明星，他知道荣誉、权利、金钱根本不可能让他全部开心。不是他的全部。凯琳女士有这么样的美貌，来自欧洲的血统——阿尔卑斯山，经历了这多事情。她非常清楚，金钱、权利、荣誉，不可能让他满足。是什么让我们过得快乐？是我们，是人！我们对人的尊重，对上天的信任！这是我们作为人的本能！这个权利不能被剥夺！所以我们作为人，必须遵守法律！这是公平的法律，不是共产党的法律！作为人，我们必须有信仰的自由！信什么教都可以。这要求过分么？这要求不对么？人类几万年了难道这个不可以么？


否则我们和畜生有什么不同！所以今天荒唐的事情，马上梵蒂冈要和共产党做交易了！这个不让人有信仰的人，他们要把神的十诫得第一诫拿掉的人，要让中国跟梵蒂冈拿走了神杖！几亿基督徒和天主教将到什么情况？班农先生，凯琳女士，所有今天两百万在海外的在线人士，和四亿多国内正在看的战友们！我们不能变成口炮党！共产党就是因为我们，就是因为我们懦弱、无知、愚蠢，我们没有勇气，他才敢对我们这样。我们必须行动！亲爱的战友们，今天的直播，我相信是，大家是满意的。我对班农先生和凯琳女士，和所有我们团队的到来，和完美的表现，衷心地感谢！一切都是刚刚开始！谢谢所有的团队，谢谢所有在线的朋友们！所有的战友们！（此时掌声）


一切都是刚刚开始！！！


Bannon：Happy<br>New Year！！！


Happy New Year！！！新年快乐！！！新年快乐！！！


好！我们今天的直播就到此为止，正好！


谢谢！Thank You！！！Thank You！！！所有的团队今天表现都是最棒的！非常非常感谢！新年快乐！平安健康快乐！谢谢，谢谢班农先生！Thank You！Thank You！Thank You Karin！


Perfect！Perfect！