###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：2月24日，文贵谈，法治基金建立的真正目的**


**[https://www.youtube.com/watch?v=wUIbwiwjCJU](https://www.youtube.com/watch?v=wUIbwiwjCJU)**




**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-XCy4I97TPw4/XHXaRO5hPGI/AAAAAAAABcs/Vm0j09jHPnIBGQOO4_lh15C1YKYqZg4zACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-XCy4I97TPw4/XHXaRO5hPGI/AAAAAAAABcs/Vm0j09jHPnIBGQOO4_lh15C1YKYqZg4zACLcBGAs/s1600/111.PNG)**
**战友之声听写组**


**文山 0-12**
好！咱还得蹦两下啊，刚才战友说“你得蹦两下啊”，我蹦两下啊。亲爱的战友们，2月24号，你们健身了吗？哈哈哈哈，看我后边这幅画，我躲躲，看这幅画，大家看到了吗？这幅画的效果啊，大家实际上看不（到）那么仔细，有很多细节，特别特别的漂亮，就在这个角上，非常非常好啊，超人！大家还记得吧，去年的时候我去那个画廊去买画，当时我就拍过这个照片啊，一直没拿回来，当时是花了一百多万美元吧买画啊，买画，然后呢三十五万美元买了三副画，其中包括了这三个，包括了这个……这其中之一。

<br>哎呀，咱战友哇哇滴，哎呀妈呀，哎呀妈，天哪！“英雄救美”，对，所以咱仔细看这个美国超人啊，当时我一看时候我认为呀有点太浅薄、太现代了，后来我仔细发现啊，那个那个它的细节和画法很细腻啊，对纽约的描述还有超人，你看这些很多很多的，包括那个角上很多细节啊，非常的棒！这个懂得纽约的人，懂得美国的人会有很多故事跟这是相关。所以说很有意思、很有意思，越看越好，越看越好。

<br>（……与战友互动……）刚才啊，我收到了很多这个……我真的是看不完了，太多太多的战友们给我发信息啊，特别是一些过去很少发信息的战友，那么今天我收到了很多信息，对昨天直播中谈到的宗教的问题啊大加赞赏！特别是有战友说他是这个非常了解当时是方志敏红军啊，杀害的美国传教士师达能夫妇，师达能夫妇，他非常了解这个事情，那个英国那个(Bú Jï)啊，后来给放了啊，也是他们给抓的红军。

<br>那么另外一个呢，他们对这个三武一宗的灭佛啊，三武一宗的……这个这个……灭佛啊，大家非常啊……这个展开了激烈的讨论，展开了激烈的讨论，那么特别是周时，周代，周武王这个灭佛，很有意思啊很有意思。那么……所以说感触特别深啊，这个大家往回看的时候啊，这个往回看的时候呢大家觉得这个宗教在中国的历史上是值得研究的，没错战友们啊。这个……真的“把广州定为首都”，啊我要说了算我不是把广州定为首都，我觉得应该把广东、深圳通通的真正地实现自治，我认为中国啊这么大的国家实现自治是唯一的办法，真正的自治、真正的联邦制啊，就是真正的宪政时代，联邦制，啊我觉得是最重要的，是特别好的。


所以说，亲爱的战友们，昨天这个宗教这个节目呢确实是很好的，我们不要去太多关注说啊现在宗教有多黑暗，我倒觉得更多的要关注的事情是现在国内的教友们受到的残害，还有国内的教，怎么能在这种情况下让这个所有信教的人啊减少伤害啊，这个这个像那个河南南阳区的XX刚（没听清），听说就受到了威胁、伤害，就受到了伤害。那么像香港的汤汉，现在都退休了又弄回来，又这这这……香港整个教区都沦陷了啊，这是有问题的。大家谈谈委内瑞拉啊，“文贵的反击是全方位的，看文贵”，这个委内瑞拉啊大家要真是看到啊，“已经大变革来临，郭先生，我在国内已经嗅到了这个变革的来临”，


哈哈，战友们，你们看到委内瑞拉，委内瑞拉美国采用的全是文贵爆料战术啊，就是Rubio，Pompeo，John Bolton，川普总统，就这几个人，天天爆料啊，天天爆料，发信息啊，怎么回事怎么回事怎么回事，这里边有战略吗？当然有战略了！是吧，没有战略怎么可能呢？但是这个战略它是惩罚你坏人的……大家看看我后边啊，你看看这个，真正的超人，你看看（郭先生兴致来了，向战友展示新挂的超人画，以及女儿送个他的超人模型<br>）……所以说战友们啊，这个……真是目前啊，这个从委内瑞拉能看到，从委内瑞拉能看到，美国现在的战略就是爆料革命，说爆料是什么？


爆料就是和平的革命，过去的所有的那种传统式的战斗，随着时间和科技都会被淘汰，现在网络是战场，金融是战场，这个网络的战场大家看到了现在这个信息、媒体，你看人家美国J<br>ohn Bolton，美国总统，美国的这个这个国务卿啊，还有美国的参议员，集体发力，讲出了委内瑞拉的真相和人民的需要。然后把更多的真实的马杜罗的这个独裁、贪腐的信息传达到国内去了，传到国内的老百姓都能看到啊，在内部和外面一对比，荒唐不荒唐？世界上第一有资源——油的国家，现在吃垃圾，饭吃不上，多可怕啊！所以说战友们，这就是爆料，还有革命的最新方式。

<br>哎呀“国内还是腐败洗脑”，共产党最大的武器就是宣传啊，共产党是情报、宣传，这是它最成功的，共产党夺取江山最大的法宝之一就是宣传，就是洗脑。所以战友们，千万千万不要低估了共产党的洗脑，这个……洗脑的这个这个作用和洗脑留下的残毒远远超出了它的政治上的各种操作的能力，所以共产党是非常可怕的。

<br>那么在这个洗脑过程当中，就让你相信它的那个虚的、假的那一套，然后让你去愚忠，然后你不知不觉地就觉得依靠它。我昨天大家看到了啊，在英国刚刚出现的那个Tommy Robertson，Tommy Robertson啊他赢得可能性极小，但是他是一派，还有另外一个也叫Robertson，啊，英国政坛有三个Robertson。接下来大家会看到啊，未来一周到十天，英国会有政治上巨大的变化，会有巨大的变化，未来的两到三周，世界将有巨大的变化。


中美贸易谈判，美国有一系列的决定和行动，华为的事情，孟晚舟的事儿，英国的整个政治的动向，包括法国啊，包括法国，然后接下来是咱整个在南海、台湾的事儿上都会有动作，然后呢北朝鲜和美国，所以说未来的两到三周是个大事，是个大事。所以说战友们，未来的两到三周会很热闹、很热闹啊，大家要高度关注、高度关注。所以说共产党对中国的这个老百姓的，咱们中国这草根们洗脑这个毒害程度非常之严重，现在台湾和香港正在被洗脑中啊，正在被洗脑中，洗得很厉害啊，洗得很厉害……

**彩虹桥（文桥）****12-22**
所以说亲爱的战友们，一定要看到洗脑对我们这个国家的人民的这种残毒，叫精神残毒的危害性。（问：王林清法官还能出来吗？）出来的可能性不大了。会让他晃晃，出来的可能性不大了。抱歉……我去……（离开）


我这个敏感，现在这个我屋这个地毯造成……反光（眼镜）……刚才说那个反光，说那个反光咱就换一个，咱就换一个中不中？现在啊，这个未来的两三周那对我们的爆料革命有什么影响？有重大的影响。鼻子过敏，对了文冬，鼻子过敏，哎呀很难受，吭吭吭的特难受。我现在是对手机过敏，文冬呀，我是对手机过敏呀，我是对手机过敏。就是时间看长了，手机对我鼻子过敏。


华为现在很横，以为这个跟美国达成协议了，然后那又有交易，再一个全党都在救它吗，全中南坑都在救它。所以说很哼，华为恰恰的可能性只乎是没有。不打呼噜，我从来不打呼噜，身上无任何异味，无任何的这个不良习惯，也不打呼噜，所以说这是文贵的上天给我的最好的礼物，给我最好的礼物。哎呀，现在纽约外面太浪漫了，就像那个雨呀和雾呀，特别特别的漂亮，特别特别的漂亮。然后呢，对面的中央公园，特别特别的美，特别特别的美，这会儿特别浪漫。所以说战友们，未来的两三周会发生很多很多的事情。


那么另外一个战友们，这个现在问我的特别关心的特别多，说这个文贵，现在法治基金的这有关的情况，战友们我再说一下，法治基金啊，这个是一个考验人心、考验人的智慧、考验一个人对事情的判断能力。这个法治基金接下来发挥的作用，别着急战友们，让子弹飞一会儿。让子弹飞一会儿。反正我向你们可以保证的是，动任何钱的时候一定向你们报告。我会让法治基金公告，公告完我向你们汇报。我做为一个捐款者，我一定是向大家百分之百的负责任，每一分钱都要花到跟法治基金的目标有关系，干倒CCP有关系，必须的，这是我要负责的。法治基金的意义大了去了，我跟那个法治基金跟他们开会的时候，律师都傻眼了，我说你看到这个情况，是你想到了吗？没有想到。


昨天，欧洲来了一位欧洲国家领导人，我让他，我说你看一看，这短短的两到三周发生的这个法治基金的革命的事件，意味着什么？他傻了，他整个人就懵了，我把很多就他能看得懂的英文的，我说你看看英文的，就不让你看中文的了，这些留言。我说我们中国老百姓，你看留言当中，很多人父母、家人有挨饿、有的人是残废、有的是退伍军人、有的是被P2P平台给搞得家破人亡、有的是吃错了药把一生毁了，都在生命的生死线下在垂死挣扎。


这样的我说这个政府国家，你去想想。我说你做为一个国家领导人，你去想想这样的中国人有什么感觉？他很痛苦。他说，文贵我原来我都去中国，我真是希望中国政府，共产党能改变，现在我不去了，他说我从来没跟你说，我不去的主要原因就是因为你。他说因为我什么呢？他说对待你什么样子，我看见了，他说捏造的这些事实，录制的那个孙谣啊，贯君的假视频，还有共产党他说对你家人和员工的迫害，他说更让他接受不了的是新疆的事件。


他说他的信息，他的国家获得的信息，也是一两百万人。被抓，被消失。他完全无法接受，他是绝对过去挺共的人，挺中的人。他现在说我真明白了，挺中和挺共两回事儿。挺中和挺共两回事儿。那么他是现在，现在，噢，现在己经开始了，今天在华盛顿，这个今天他在这个开会当中，他说他要改变主题，改变主题，主题其中一个，就是共产党对西方世界的危害程度到底有多深？


所以说战友们你要看到的事情，法治基金我给这西方领导人西方人讲过，我说法治基金它是个公益基金。法治基金它是让未来能解救中国人，能让中国人进行和平革命、和平变革的一个合法的机构。我今天跟你们说句到位的话，战友们，香港占中的时候，缺了两样东西，一缺钱，二缺一个真正有智慧的领导。香港占中再往下两周，北京百分之百封港，军队派来封港，已经在深圳都准备好了。


当时如果是共产党敢封港，香港人就得救了。为什么？全世界会对付老中，拯救香港。香港绝不至于到今天，被共产党给揉炼到如此程度，参差到如此程度。现在搞了一个叫大湾区。啥叫大湾区？大家看看我2017年的视频。香港就是把你大陆话，所为的这个珠港大桥，所有的珠港澳，澳门算啥，几十万人，是不是？加在一起就是把你通过你澳门的币，叫一国三币，一国三币。


同时也是三种货币，同时也是三个枪毙。对不对呀？就把你弄在一起，通过你洗钱，往外海外兑出去，通过那里掠夺所有的精英和财富。给你一个门口的希望，就像跟那狗是一样，仍个骨头，扔到自己家门外面去，当然狗到外面，你叼完还没出这个园儿，你还得回来。这园子还是这主人的。现在就是很多人把钱、把财产、把家人挪到香港去了，你就觉得你能安全了？


那香港都被拿回来了，你还安全什么呀？对不对？所以说共产党这个路子，你能去想，天天在中南坑人就想怎么收拾你们，怎么剪羊毛。所以说你看到法治基金当时如果存在的话，香港占中的时候，大家想想，法治基金如何有一千亿美元，我们要是能拿到一千亿美元，控制一千亿美元的时候，我们在香港占中的时候给他二十亿美元、五十亿美元，我告诉你共产党在香港就死了。


就这么简单。就这么……他百分之百完蛋。我让几个人看了，我说你看看我们，说实在话，战友们我先跟你们说现在这个比率，国外捐款的比率是99.7%……还高，噢，99.87，99.87，现在收到的捐款是99.87，可能还不到，这他们告诉我的。咱国内的捐款是1%还不到，1%还不到国内，绝大多数，捐款的数量和质量是国外，


**非洲小哥****：****22—****32**
但国外捐款的人数跟国内比，那就差距大了去了，就颠倒过来了。什么概念啊战友们？大家要明白明白。法治基金将要凝聚的是海外所有的反共的最高端的力量。我跟大家说了，任何人捐个1美金，这一辈子都跟你在一起了，他始终要观察着你。这就是假民运，欺民贼被人恨的地方，有多少人捐了钱都是被骗捐，结果拿了钱去治他老婆的乳腺癌啊，什么玩嫖玩赌。那夏叶良就去玩豪宅去了，是不是，买豪宅去了还募捐呢。那韦石在北卡罗纳州，有账号有豪宅有地产，弟弟在国内做地产。熊宪民就更不用提了，就找人给他按摩。还有什么叶律师啊，烂人郭宝胜，都买豪宅了。但是被骗的人是什么感觉，一辈子都是觉得自己窝囊，我被你骗过。这世界上就两种人是最大的人格侮辱，第一种是被骗，第二种是被强奸。中国政党就是强奸全国人民，精神强奸，财富强奸，思想强奸。欺民贼是骗你的钱，让你没法活。


法治基金的意义在哪里呢？当你捐了钱的时候，你就盯着这件事，你就走心。不能像欺民贼那样，low爆了，low爆了，欺骗。我就纳了闷了，这么多年，很多人捐款，在法治基金那留言的战友曾经多次给欺民贼捐过钱，我就纳了闷了，你们怎么就几次被骗呢？哪有被骗了第二回，还有第三回啊？所以说战友们，法治基金开启民智，与所有老百姓的未来紧紧的捆绑在一起。同时，她是一个世界上公认的法治机构，她不是哪个人的。法治基金很清楚，法治基金致力与愿景：推翻中国共产党，让中国有法治，独立于政治之外的法治。


这就是未来中国追求法治民主自由的时候，大家要想到，跟人家沟通，你是有权利的。被激情骗了，什么叫被激情骗了战友们？不是被激情啊，不是那个激动的激，是那个JI…啊。战友们，千万千万不要再上这个当了，我看到战友们发的搞一个六四的，在沙漠里边搞一个六四雕塑是吧？我看到民运同志又都去了是吧，我都没搞明白他们想干啥。


不是，要搞个六四，几十米的，沙漠里边，如果能推翻共产党的话，凭我郭文贵二十几岁就能盖出几亿美元的裕达国贸大酒店，我能盖出盘古55万平方米的一条龙的盘古，奥运村唯我独尊在那，那你说叫我在哪我都盖一个去，我盖一个600米的楼，我盖不起来，我郭文贵让你给剁了。如果是搞一个沙漠里的建筑，你叫我盖多高我都给你盖起来啊。不用你们拿一分钱，我自己拿。如果弄这玩意能反共（笑……），我真觉得太好笑了。我当时在想，这啥意思呢？有人现在要杀你全家，然后你跑了，跑到一个没人的地方，沙漠里边，然后在那咔叽，弄了几块砖在那立上，我反对你杀我全家。


这个人就不杀你了吗？是不是这意思？哎呀，咋整呀，都看不起咱们中国老百姓的智商，都把我们中国老百姓当猪狗来耍。我就真的纳闷了，有人既然残害了你们28年，29年是吧，要杀你全家，六四杀了我那么多兄弟姐妹，那你跟他干啊，你得以同等手段，超过手段，你要让他伏法啊。你跑到一个没人的地方，谁也看不见的地方，还不花钱，然后弄个抖抖颤颤的立个牌，“我反对你，别打我，别打我，我反对你”。是这意思吧？他就不打你了，王岐山小头发往后一缕，挎一甩，烟一抽，丫挺的想挑战我，立个这几十米的一脚就能踹烂的牌子，我就不杀你啦？这王岐山就不杀你了？王岐山就不弄你钱了？到了对面，算了算了，你到了沙漠里面立了那么大一个东西，花了好几万，花了好几大万，我给你几万，走吧走吧，别玩了。


我说你不觉的丢咱中国人嘛？我杀你的人，我杀你的孩子，我杀了你，我拿坦克杀的你。你说，他们拿坦克杀的咱啊，现在咱们拿个破铁撑在那，反坦克？噗一吹就灭了，你不觉的那人会笑话咱吗？你说就这帮人不该杀吗？王岐山，孟建柱一定说：这帮老百姓，不杀他们杀谁啊？一定是这样。如果在天安门的那些英雄们，被杀害的英雄们在天之灵，他往下一看，“你们就这么对待我？我被他们开着坦克压的，拿着枪把我打的，现在死那么多人他们不认数，结果你弄个这东西立那就管用了？大家想想（指着头），你说他们不是这有问题吗？28年了给六四的最大的功劳就是立个这玩意。


还有人搞什么纪念碑。如果纪念碑管用，我郭文贵现在从美国纽约，能买的地我买一块，我郭文贵花钱，我马上拿出10亿美元来，我都给他买成碑，写上共产党王岐山，写上共产党员的名字能管用，你们谁一分钱都不用拿。六四的这帮人，这帮骗子，吃屎吃人血馒头的，如果你们能联合起来，我求求你们联合在一起吧，团结一起砸锅，你们能联合一次，也能让我看到咱中国人终于能联合一次了。砸锅都行，你不敢砸共产党就砸我。你要能保证立那样个所谓的“六四”的铁皮，或者说你立碑能对付共产党，哪怕能让它少活一天，郭文贵和你对赌，咱上美国司法部门。我不听你说，美国相信法律，写东西，我拿钱，我拿10亿美元。


你要能把共产党灭了，我现在就拿，再多都行。不是，我就纳了闷了，竟然有人想到这招，跑到沙漠里去。你说你要是在这中央公园立个这玩意，它也有点意义是吧，大家看着，中央公园立个“六四”，人家看这“六四”啥意思呢？sixty four 啥意思呢？想想也能知道，也能提醒大家。你要能设计得像个样，你看盖的那玩意。沙漠里面，大家记住今天我说的话，三年内那牌子如果还在那立着，如果还是这样，你也算牛了。你说我盘古大观，是花岗岩，整个我在山东买下一座山，我把一座山给买了，花岗岩是白颜色很少，都是深颜色的，盖了我的盘古大楼。


我裕达国贸是全进口的西班牙的粉红玛，整个幕墙是单元式的，是悉尼歌剧院那个外层墙上，叫帕玛斯迪利沙(Permasteelisa），你们去查一查，帕玛斯狄丽莎，两个公司合并的。当年盖悉尼大剧院就是他们做的那个外墙，澳大利亚差点国家破产，就是他做的裕达。是单元式的，专门的结构和帷幕墙是不一样的，风进来形成等压，水进来直接流走，这叫等压式单元式帷幕墙，我是中国第一例。那个年代我都能盖一个佛手啊，199米的佛手，里面一个五星级写字楼，超级商场。如果说你要是玩这事，你们这帮人跟我玩那差太远了。


**绝地文画：32****-****42**
我可以攥着拳头说“全中国唯一人敢挑战郭文贵，敢建设中国建筑，中国语言建筑，中国最高级建筑的”，那你要是这样反共，我就去干，我都把楼盖到奥运村去了！我都把楼盖到中原大地了！中原佛手寄托我的梦想，祈求上天对着北门灭掉共产党，我的龙头直接对着中南海，嘎！给他吸过来，灭掉它！管用吗？没管用！我不是也在美国这反共吗？啊！玩建筑，我有好几个建筑不能告诉大家，告诉大家，大家会无法相信，我今天会吹句牛的说：“台湾的101层，全程的设计，我都跟着李大师学习啊！参与者！台湾的中台禅寺、西安的法门寺，法门寺也是双手合十，我都参与。整个武当山这个金顶，太多建筑了！纽约好几个建筑我参与的。要说玩建筑，我敢挑战所有人！玩到那去啦，我都觉得好搞笑……又断线了……

呵呵……神马子情况嘛……

回来了！回来了！战友们，回来啦战友们，可以吗？黑客很利害！有个战友给我留言，他说：“郭先生啊，当你每次给我说那个数字的时候，就是展示的那个数字的时候，我说那都是不对的，”他说：“是黑客黑你的那个请求，别算进去了！”。亲爱的战友，我谢谢你的好心了！如果我这个团队，他连黑客的数字的请求和那个关注速都搞不清楚的话，那我就是事件上最愚蠢的了！

你郭文贵先生没那么傻，没那么愚蠢。我们现在每次就像今天的开端，低于70亿次，他连撼动的可能性都没有，每次大概五千到六千个点来黑我们，在世界不同的地方，现在在帮我们郭媒体维护的网络安全的，是和川普总统的，他的网站和他的推特维护的是同一家，同一个团队。所以说在这方面，郭媒体就是一个拖拉机，现在因为被黑客，有些是BUG(故障),  有些不是BUG, 有这些问题。所以大家要记住，这些方面，如果说我们这个团队，我花那么多的钱，如果连这个都搞不明白的话，我就成愚蠢的傻到家啦！

那么另外一个战友们要记住，现在他们最近黑客的猛烈攻击，说明了什么问题啊？说明啥问题啊？战友们，说明他们害怕了！恐惧了！法治基金让他们害怕了！法治基金是谁的？法治基金实际意义的！所以说法治基金是下一步的，推翻共产党属于全国人民，被美国法律监督会成为世界上所有的政体，所有的国家接受代表未来新中国的一个法治机构！而且在西方这些国家，没有钱你搞革命，那是幻想，那是作死啦！

我们里面要有绝对性的够革命的钱！亲爱的战友们，如果是说，你想想，法治基金要有1000亿美元，你们自己问问旁边的美国政客去，说那个法治基金有1000亿美元，在西方能不能通个西方资本市场，通过西方的科技市场，通过西方的各种力量的结合推翻共产党，我告诉你，你们去问一问，所有人答复你们，我可以向你保证，几乎超过9成都回说“一定会”！我问过好多最最牛叉的，最最牛叉的，最最牛叉的啊！我问 :“多少钱能把CCP干掉？”他说：“30亿美元就够了！”。

我上次在华盛顿，我见了几个最牛的网路公司的大老板。你们今天看到的委内瑞拉所有的很多事情，那个计划，都在计划之中的，他们就是其中参与人之一。他们在网络上能给你做出这样那样，那样这样各种的事情，但是那是天大的钱，天大的钱多少钱呢？我告诉大家，20亿美元，呵呵！20亿美元，委内瑞拉这个项目。委内瑞拉，我可以告诉你，绝对不会超过1亿美元，其中就是他们参与，完了，就是干掉了！

所以说战友们，为啥要法治基金，有些话我不能说明白，法治基金在今年内有一个大目标，我现在跟很多人在谈，我说：“你捐一，我捐一；你捐1块，我捐1块”，这就我郭文贵，我总得……人家说郭文贵，“我跟你一起去干共产党去，比如说‘凯尔贝斯，他那个基金，他有好几个基金呢！几百亿美元，那你说凯尔贝斯，你赚钱了，做空港币，你赚大钱了，那是几百亿美元，上千亿美元，那我们得到什么了？我们老百姓没得实惠啊？”我们跟你一起合作，你现在给我们捐1亿美元，我也捐1亿美元，但是你得到的回报就是港币可以干掉了，你就赚钱了吧！这才叫革命，得用脑子，而不是跑到沙漠里面，立两个铁皮去，说立这个铁皮。

如果64这帮欺民贼，吃血馒头这帮混蛋玩意们，如果我的战友上那个天安门，他死了，我绝不会活着在这块再去说话去，我丢人，我就是逃兵，我要么自杀，要么消失，因为我是想回去报仇去，不是立几个铁皮去。所以说战友们，不是立铁皮可以解决问题的，是要用干共产党这个事业，要用钱、要用人、要用智慧。还有这不是生意，它是老百姓的未来，要和老百姓在一起，把老百姓连在一起。

法治基金方老说是叫建国基金，方老这个说得好，严格讲也就叫建国基金。所以说你看看，共产党当初啊，所以的最成功就是情报，还有大外宣，再一个就是海外的所有的募资，最后把整个中国老百姓捐猪捐羊捐粮食。很多人都问共产党10万里长征啊，万里长征，就是从北京……大家想想啊，万里长征：从北京走到纽约，然后再走回去，你们信吗？然后这路上很多人都生了孩子，还有老红军说，‘这个当时啊，这个在延安期间还在长征中四次怀孕’。不是你说，我就觉得这共产党太不要脸了吧？！你长征呗！你为了伟大的理想、为了中国人民、你路上还搞女人干啥呀！你搞女人别把人家搞怀孕行不行啊！

**Winner****文祥 42-52**
还搞四次怀孕，你这王八蛋这什么东西。所以咱老百姓他都不动脑子，你说共产党一万里从北京走到纽约你相信吗？走了一万里的时候中间还四次怀孕，你觉得是好人吗？还搞人家还搞怀孕，你觉得这叫什么东西呀？所以这个万里长征过程当中他所有的钱哪来的？他吃啥呀？女人，你欺骗了老百姓，期骗了女学生，那吃啥？喝啥呀？所以共产党走到哪骗到哪，走到哪抢到哪。后来共产党欺骗了海外华人，啊，这就是共产党成功么，世界上最大的骗子就是共产党。所以现在竟然还有老百姓，相信共产党的万里长征，这种人就愚昧到了无知了，你问问你自己身边任何一个人，有人能从北京走到纽约吗？一万多里？万里长征。你们家一亩地里面产万斤粮，你们家的猪下一千个崽，啊，咱就不说了。那你说这万里长征是真的吗？

<br>不是你说这欺民贼跑到沙漠里面立那个64那玩意，我觉得对64的英灵们是个侮辱。你能把一个科长给抓起来给共产党，你也算替他报了仇了。到现在没有一个镇压64的人，没有一个因此进监狱，没有一个人受到法治审判。这就是过去28年、29年所谓的64英雄在海外的斗争结果，最后跑到沙漠里。人家往你家去把你家人都灭了，兄弟姐妹都杀完了，你跑到空草地上沙漠里头盖了一个，我反对你、我反对你，可怕不可怕？


哎呀，战友们，所以说现在你说，活人吧你骗，拿着死人骗，天天做死人的文章，你说有多可悲呀，那活着的人你帮不了，死的人你去骗，天天在那块口炮党，天天喊着这个那个的啊，天天喊着叫着。（念战友的名字：绿色草根，剿匪中南坑，中南坑啊，岩中花树，岩中花树你捐钱了，我知道啊，刚才我念的那几个都捐钱了。文君、绿色草根，不尿你，战友叫不尿你哈哈，老王）所以说亲爱的战友们，（老王问快完了吗？着急了，好马上完马上完啊老王，马上完。<br>文茹、凤凰九天）所以说亲爱的战友们，你说你看了滑稽不滑稽，我再回来说法治基金。

<br>你看战友一定要记住，如果你们有一天发现法治基金的任何一分钱，消费到个人消费去了，跟法治基金没关系，我承担一切责任。不但我要承担法治责任，上天必灭他。（海兰：崔永元是不是要玩蛋了？）干嘛希望崔永元是完蛋呐？千万别这么说啊，崔永元我不愿多说的原因，就不希望我，因为我说话伤害到他。崔永元绝对是个了不起的人物，大家千万不要相信网上说的，崔永元是转移什么，转移谁的视线呐？


如果崔永元是转移视线的我们需要一万个崔永元，一亿个崔永元。我就希望崔永元安安全全地，健健康康地，别折腾了，够了。因为你不安全呐，如果你能来美国啊，那你说郭文贵能做啥我都愿意做。大家千万千万别批评崔永元，批评崔永元那就是没有任何良知的，没常识的，那就是共产党的人。崔永元已经做了，一个历史上70年来中国出几个崔永元啊？几个崔永元啊？大家珍惜吧！我们亲爱的同胞们，我们要珍惜任何一个出来有良知的英雄，决不能让任何一个英雄孤独，不能让任何一个英雄因为我们的战友的无知把他给毁了，人家崔永元这是英雄啊，不要毁人家。


另外，亲爱的战友们，我还是要说大家，千万别傻捐，不要傻捐钱，包括法治基金。你没钱就不要捐，你就捐一块钱就够了。你干嘛？一块钱，你稍微条件好点的捐上300、500美金、100美金、1000美金啊这就足够了，你不要有，你看看好多战友说，要把房子卖了捐，我觉对不接受。

<br>你把房子卖了我给你退回去，不能要你的钱。亲爱的战友们，不要把法治基金当成一个要饭的，和过去那些骗捐党们，64那些吃血馒头的骗捐党们，这不是一回事。他有更高层的战略考虑、他有更高层的理想、他有更多的价值、他是我们真正的未来、他是属于全中国人民的。你比如说，有一个台湾的姐妹，人家是捐100万美元，明确的说多了也没有，人家有个一千万美元的身价，说我捐你100万美元，我就一个要求，就一个非常清楚的要求然后给说了。我们研究完以后给人家回复，这100万美元我们不要，这个要求也不会答应，但我们一定回去做到。为什么？因为我们要做的法治基金不仅仅是任何一个人的事，这是14亿人民的事。

<br>所以说亲爱的战友们，不要把法治基金想的那么简单，就最近发生的事情，我很多是不能讲的。法治基金一成立，西方的很多集团、很多的财团和很多的咱们就叫做NGO吧，和我们联系，要合作，原因是啥？因为你有这个平台，这平台是郭文贵的那就完蛋了，这个平台如果就叫政治平台也完蛋了，他的智慧就在于叫法治基金，让中国人拥有一个独立的法治系统，让中国人有公平，中国人有独立法治，有公平了，外国人在中国就不受法治保护吗？当然也受中国的法治保护。

<br>所以说，法治基金是链接东西方精英的桥梁，这句话盘古大观最早的时候2002年的宣传片就有这句话，链接东西方的桥梁，同时是建立一个中国精英和中国社会老百姓共同追求梦想和希望法治中国、信仰自由中国的一个大家的平台。而且他的重要价值就是能行动、行动、行动，而不是说。（永不放弃这位战友:法治基金成立智慧，啊永不放弃。这个画像原来很早了这个头像，这位战友老不出现，这是那位老战友吗？两年前就在推上了。<br>战神战报：明白了，哈哈）所以战友们啊，战友们，法治基金严格讲，就是我们战友的家，就是我们战友的家！14亿中国人的未来！


**24-52-****最后****文茹**
所以呢法治基金我们大家要用心地维护。捐钱是一定要的，捐钱的人数和质量都极为重要。但是我绝对反对我绝对反对勉强捐款，<br>我绝对反对这个在压力巨大情况下捐款， 我决对反对有风险的捐款。 我再重申一遍， 任何私人的私捐都是欺骗需要的捐款，文贵永远不会搞。 你说战友们我后边这幅画几十万美元，是吧，我买画买一百多万美元。战友们，有的捐20，20一个人的话， 得多少人捐100万美元？多少人捐这一幅画？我是不是不买这幅画咱们革命就成功呢？ 它不是这个概念。


如果说郭文贵现在连裤衩都不穿了，也不用吃了，也不过这生活了，共产党就灭了，那没有任何问题。我把血放了，当你面放了。<br>战友们，你们说郭先生你把当着面把这血放了，啊你死掉共产党就灭了，我马上干。 它不是那个概念。必须大家才能完成这事，我完成不了，这必须是大家。所以大家第一个就是捐款人人数，震撼他们，能到五亿人，你想想这个机构将成为什么？<br>全人类没有一个人不认为这不是代表中国人民的合法政府。 这都是证据吧？ 这是核心。


第二个，这个帐上未来不管是有十亿还是一百亿还是一千亿还是一万亿美元，大家相信这个基金说，这个基金的钱决不会有一块钱买牛排吃去了。<br>绝不会像六四的这些所谓的民运分子们去买豪宅买车去。像这个郭宝胜，夏业良，韦石，西诺，滕彪还有什么一堆民运假分子，一帮畜生们去买吃买喝去。 大家相信你这个钱，就是干共产党，跟这个有关系的。<br>战友们，那是多大的力量啊！


现在有的人要立遗书把死后所有遗产交给法治基金，那是多大的钱？<br>你有这样的钱，你再有这样的人，你说哪有办不成的事？          我从监狱里面认识了一个当年中国新乡七六零，<br>当时很牛啊，生产电冰箱的，电冰箱的，新乡新飞电器嘛。 其中一个人贪被抓了。这个人啊，很好色，据他讲每天都得有新娘陪伴着他，都得有姑娘，然后也贪了很多钱。 他老出国那时候，老出国呀，新乡有很多配件是进口的。<br>老去日本老去欧洲，出去玩去， 牛得不得了的那时候。 所以八九学运的时候呢跟我当时关在一起。 我当时就问他， 我说搞成一个大事，得具备什么条件才能干成大事儿？这哥们肚子很大，<br>指着手指头指着我，两个条件。


我说什么两个条件？<br>干成这件事的人儿， 你得有人儿；干成这件事儿的钱儿——啊干成这件事的钱。哎， 我觉得有道理。你得有干成这件事的人，就是你的团队和你的同盟军，还有就是跟你一起追求这个事的人。所以后来我出来创业，永远牢记这两条，谁是跟我来一起实现这个目标的人。所以我的团队，你看到盘古裕达整个这个我们金融系统，就一个辞职的，没有辞职的我的团队。<br>你得有干成这个事的钱儿------那时候贷款，贷款弄死你几回，你看贷款有多难。我就找了海外外国投资。<br>大家知道，香港日本美国法国，都是最牛的家族联合起来，Bia，给我投资了。你看看那个时候，哎哟那银行的人那都求我把我当爹呀那都是，真求我呀，存我这儿点钱吧，存我这儿点钱吧，都求我。<br>我当时裕达写字楼卖的时候，一笔交易三亿多全是现金。


我见过最多的现金是在停车场里边，码的全是现金。<br>它一天收大概三千多万。 那个时候三千多万就是搞传销的全是现金，在郑州开发区，全部现金码在停车场。 开着吉普车阅兵，阅钱，人家阅钱，我噻。买我的房子三亿六， 三亿六放我那办公室全部是现金。一两个月，全是码的现金，三亿多，我是见过大钱的，没感觉了都。为什么？<br>银行来求我存款， 查得那个现金把那个机器都烧了好几个，叫郑州交通银行。 当时郑州交通银行出了两个人，一个叫李小朋，到了北京去了，牛了。另外一个就出了叫董文彪，就董文彪就那儿出去的。郑州有金融帮儿啊，了不得的。所以说你看那个时候，<br>这两件事很重要。现在法治基金就要实现其中，要有这个理想，要有所有跟我们一起实现喜马拉雅的人儿------战友们；要有实现咱干倒共产党的这个经济实力的钱儿，就是捐款。和大财团合在一起。


后来抓进来一个解放军支持六四学生的被抓了。<br>这哥们儿精彩，这哥们儿是从哪儿抓来给弄来的呢？ 从廊坊，从廊坊把它给抓来。 他要策划一帮当兵的去，要拿着枪上天安门上去，干那些解放军去。 结果把他给抓了，后来也跟我关一起。我说你说干成大事的前提是啥？当然你已经是失败者了。<br>你告诉我是什么？这哥们儿给我讲了，这也是两条让我到今天受用。说第一条你要想干成一个大事你必须有清晰的目标和它相对的时间表。啧，哎呀我说你咋这样说呀？ 他说当时呀我们想到底到天安门跟那些解放军对干去还是在路上杀几个当官的，犹豫不定，在犹豫中露馅儿了，时间太长。


目标不清楚时间太长，大家胡说八道，那个时候也没有什么大哥大什么的是吧？露馅儿了就。那时候如果有大哥大。<br>当天就抓了，露馅儿了，被抓了。 这哥们儿很惨，也被枪毙了。 所以我们现在要有清晰的目标就是喜马拉雅。 时间，你要是拖到三年五年，谁拖得起呀？都累死了，那还得了了吗？那给共产党多少机会啊？<br>不得了了，不可能，给对方太多机会了。必须要最短 2020年。一定要干成大事的清晰的目标和时间表。然后还要有干成这件事的人和干成这件事的钱，这就是法治基金。


所以我说我们法治基金成立的时候，我到今天我发自内心地说我后悔，我特别后悔。<br>我就是后悔这件事这个捐款这个事儿，我压力真的是太大了，不是一般的大。我本来这个法治基金就是说就想大额往里捐，后来真的是高人给我点播说，文贵第一美国的法律不允许那样做。这确实你不接受小额捐款不可以。1/3的钱必须来自于小额捐款，如果说超过一半儿那更好，这个基金就更好，就是大众捐款，是必须的。另外一个就这个钱的使用上，你要是都纯都那个捐款也是不行的。<br>还有说文贵，你要想干成事的人你就必须接受小额捐款。 哎呀，是，我同意了。可是我个人的压力承受太大，我觉得我欠的情太多，压力很大。


所以亲爱的战友们，法治基金的意义还远还不止于我说的这些，远不止啊，远不止远不止远不止远不止远不止。那么我就不多说了，咱今天，很多战友给我发信息，要我回答这些问题，关心说这几天了。<br>还有一个战友，咱老战友啊这家伙太鬼了，说郭叔啊，最近没见你发这个健身照片啊，不适应。 我告诉大家，过去几天呢，大概四五天是我休息的。 大家应该往回看我十几天都在锻炼。<br>我是休息的。 第二一个我的鼻子敏感，敏感，敏感，看手机都敏感，地毯敏感。 所以说呢，我要休息两天，我就没。 我这不能拍假照啊，人家说咱泼一身水，咱就泼了吧，你不能真的自己拍照片去，是不是？<br>我不能就乱来呀。所以说请大家知道这两天没健身，没健身。 大家记住我从明天开始起，又开始这个。中间健了两到三天，其他几天是休息，大家眼睛太尖了。所以说战友们的智慧是多伟大，你有啥都看得出来。


有目标有计划，对了，战友说对了。那个吃六四血馒头的也有目标，往沙漠里面去搞铁皮房子去，也有计划多弄点钱，买豪宅去，跟夏业良郭宝胜似的，要买房子去。我现在看郭宝胜的视频我真想吐。


（看战友留言，自言自语）


华为问题我不用谈不用详细谈。我再告诉你中美贸易就是滑稽喜剧，喜剧。<br>华为会在挣扎中挣扎中牛X中，DuangJi, 拉倒。放心，你放心。 不要看过程，你看结果啊，看结果。亲爱的战友们，现在大家该休息了啊。必须让你们休息。<br>我最心疼的国内， 我最心疼的国内的战友们，就是说你晚上你晚上你不睡觉这个不行啊。


亲爱的战友们，一切都是刚刚开始！<br>我们要为十四亿人民祈福，好不好？我们要为十四亿人民祈福。


华为是早晚的事儿。


好，亲爱的战友们为十四亿人民和战友们祈福。<br>（双手合十）


阿弥陀佛，战友们！