###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2月7日文贵、班农、凯琳 回答战友们对春晚爆料的问题**

[https://youtu.be/Fhw-04myTes](https://youtu.be/Fhw-04myTes)




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-CKoMsS9i2jM/XGCQvHct09I/AAAAAAAABZw/97tsKgIATxgVKyWuzz_utEh3QnXjW2pMQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-CKoMsS9i2jM/XGCQvHct09I/AAAAAAAABZw/97tsKgIATxgVKyWuzz_utEh3QnXjW2pMQCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**

**0-12:15 Linda**
**郭文贵**：尊敬的战友们好！尊敬的国内的所有同胞们好!现在那咱们是2月7号,文贵和班农先生、凯琳女士我们又回来了，又回来了。这个今天呢我们穿的这个衣服。（凯琳的衣服）这个跟我有点配。班农先生还是平民运动的着装，但是裤子换颜色啦。然后呢我现在呢，今天翻译奶奶不是现场啊。


**班农：**我们今天有很多的问题啊，现在是文贵要换很多的衣服，那么然后呢，你知道我们大家都同意这个文贵是整个纽约市最佳穿衣服的这个人。


**郭文贵：**班农先生是在用这种办法在打击我啊。我没有班农先生的这一头长发，没有这个。班农先生一头长发，我羡慕。头发不长只能用衣服补了。今天凯琳女士也换了新衣服，挺好看。你老公给你买的吧？


**凯琳：**你买的哈哈哈！


**郭文贵**：哈哈哈，我给你买衣服你老公就不愿意了，千万别这么说，就是我买的也不能说，哈哈哈


**班农：**哈哈哈，只是为了我们的直播，是吧？


**郭文贵**：亲爱的战友们，昨天我和班农先生和凯琳女士很荣幸的，我们又一次的2月6号有了一个非常棒的一个文贵和班农先生和凯琳女士回头看春晚，回答路德先生、Sara女士和战友们的提问。昨天在网络上在国内引起了巨大的反响，这个巨大到什么程度，大家都知道在网络上都能看得到。特别是啊对这个班农先生的形象的展示的另外一面，我收到了各个方面的回馈。那么包括凯琳女士昨天回答的问题，让很多90后给我发了很多信息。昨天在网络上没有显示，显示不了，就是中国国内来的人了，大概200多万，但是国内那我们的后台显示大概在1亿多，但是这是昨天晚上的数据，我还刚才来还没有问呢。


那么在这些当中有很多是新加入的观众，老的咱们的战友可能是回去重看了。那说明什么，就是说这个节目，文贵看春晚和班农先生和凯琳女士的这个节目，引起了更多人的关注，特别是年轻一代。然后对班农先生展示的另外一个形象，大家都非常非常的喜欢，因为看到了真实的班农先生。昨天发生了很多很多事情，在节目之后稍后我会再讲。那么今天一开始呢，还是要和路德先生和Sara女士来连线，由他们俩个来代表战友们问班农先生和我和凯琳的问题，请直接问不要客气好吧。那么现在第一个请问问题的是路德先生，路德先生。


**班农：**路德去哪儿了？他可能知道Sara有更好的问题，所以他先让Sara先问是吧？让女士先问是吧？


**郭文贵**：路德先生回来了吗？路德先生？我都听到路德一点的声音，能听到了，好你讲吧，路德先生。你可以问了，路德先生。


**路德：**好的，那就这样啊，班农先生，昨天您的关于美国之音Amanda 这个问题引起了轰动的效应，然后龚晓夏女士，还有包括东方先生在推特上发了一系列的推。这是我们很多网友非常关心这个就是Amanda对文贵先生之前就断播，对您是直接就彻底不播了，播都不播了。您觉得在美国方面有什么样法律，有什么样的行动可以对Amanda这种控制言论这种的做法，有没有什么办法？好的，班农先生。


**班农：**可以的，是很好的问题。关于是美国之音Amanda Bennett有两个事情，第一个是媒体，媒体也必须要继续广泛的报道，那么我们要把事实报道出去。然后第二那，是国会里面的国会议员，他们也必须要是监察美国之音。第三个那，我们有一些外部的这个的了解也是非常重要，首先我们必须要把这个事情拿到广泛的报道，报道到外边让大家都知道到底发生了什么事情。而且是美国之音在Amanda Bennett的带领下，他们并没有真正的提供一个真正的自由之声的广播，没有像是欧洲自由广播那样把更多的自由的信息向中国的老百姓去广播。


那么所以的话我们那必须要报道的事实，但是他们并没有报道事实。第1 ，Amanda Bennett她没有真的在中国大陆地方把真实的共产党的故事告诉老百姓，不让老百姓知道这个中国共产党的真相，那么他们隐瞒了真相。第2个，他们把一些的现场实况的采访他们都给中断了，所以而且发生的时间是非常的关键，是2017年4月份的时候。那个时候是海航的所有权出现了问题，但是他们就在那个关键的时刻有那么重要的采访，他们竟然断播。


所以不仅仅是它会影响到郭文贵的说话，会影响中老百姓了解真相，而且他们更加提升了中共的权利，因为他们帮助了海航在美国的进行业务进行这个渗透的影响。所以我因为郭文贵他是在2017年春季的时候爆料，关于是海航的事情，所以2017年的时候当时海航是全世界最有力量的组织，他们买下了德意志银行的10%的股权，而且他们那个时候他们有很疯狂的一连串的收购并购的事情的发生，所以他们其实都受到中共的支持。但是那文贵把这个事情爆料出来，那么而且特别是在同时间，文贵也爆料说出其实那海航是应该属于海航的当地老百姓。但是这个航空公司已经是变得全世界那么的巨大，但是他们是盗取了当地老百姓的资源而发展成了一个广大的一个公司，但是这个股权竟然是属于一些个人所有，那么他爆料的这些个故事而且并没有被美国之音重视而且拒绝播放。


我也给了美国之音一个小时的访问，但他们也没有播放，而且他们还是辞退了那个龚晓夏，也惩罚了其他的参与采访的人。所以我觉得他们真正成为了中共的傀儡，这是必须要调查他们。那么我们法制基金，其中有一个任务就是必须要是担任这个前线调查。那么其中那我们也必须要调查美国之音，我认为美国之音现在是有美国的纳税人的钱来到支持，而且我们美国老百姓也非常热爱中国老百姓，我们大家来支付美国之音向中国老百姓广播一个自由之声，但是他们并没有担当这样一个责任。


那么他们当时我觉得这个是美国之音跟中国集权少数人太过的接近，受他们的操纵。而且的话那，我们今年2019年是我们行动的一年，我们其中要做的事情，就是要是专注的审查美国之音，特别就是他们的主持人Amanda Bennett。我不知道她是怎样的一个人，但是我知道她嫁给了Graham家族，他们也是有影响力的，可能是他们跟中国有很多的业务的关系，但是我觉得这里面臭气满天，所以我们必须调查她。


**12:15-22:15****文熙**
**郭文贵：**班农先生就是刚才对这个VOA的Amanda，就下一步所采取行动给予了明确的意见。他也跟我私下里谈到了这些想法，就是说我们对待VOA美国之音当时对我的4.19的断播，现在又对班农先生的拒播——断播又拒播呵——实在让人忍受不了啦！现在我们要决定采取行动，就是action, action,<br>action! 所以班农先生要……


**班农：**还有另外一个昨天我也想说的是，总统的国情咨文的事情：你知道的，国家之内对他采取了很多的诉讼。其实我们国家是有很多的情报，我们其实在这个区也有很多南区的联邦的法院都在探索如何对我们的总统进行一个控告，每天我们在主流的报张 上都看到很多报道，说是要控告总统。


Amanda她不是总统，没有对她报道，但是我们每一天都看到对国会山庄，白宫，以及特朗普总统——我们每天都会看到对这些的报道，而且是控告总统，这些是巨大的丑闻。 这个司法部门，还有Amanda,这些巨大的丑闻竟然在主流媒体里没有报道——特别是涉及中国的这些报道，完全是没有的！我觉得真的是太不公平。你看到，这样巨大的腐败，影响整个国家，洗钱，还有政府官员被收买……但是要是没有整个美国高层的支持，怎么可以有这样的事情的发生呢？所以我觉得，国家里面，政府里面一定是有人在支持共产党。


当然，大家都只是关注到对我们的总统的控告。所以我觉得这里面的事情等于是卡舒吉，以及在伦敦被毒杀的那个俄罗斯人——当地的人很多报道，但是中国的事情没有人报道，我不相信这是个巧合，是碰巧的事情。我觉得这并不是偶然发生的事情，我认为这都是一些阴谋！因为Amanda最应该是美国的一个黄金的标准，我们必须要传播自由的声音；而且是承继欧洲自由广播的传统，并应该不害怕任何权力，要让真相呈现在人们的眼前。但是竟然是有人受到这样的威吓，又或者是被收买，然后就没有把真相说出来，这个是不行的。


**文贵：**谢谢！谢谢这个翻译奶奶，翻译得太好啦！阴谋这个词儿啊，不能随便用……（笑）你翻译得太搞笑啦！班农先生要懂这个单词的话，班农先生得笑死，哈哈……翻译奶奶你太可爱啦……我估计你这个词今天又火了，昨天晚上最流行的词叫“翻译奶奶”，翻译奶奶今天又创造了一个词：yong谋……哈哈，太搞笑了……班农先生刚才讲的这个阿曼达的这个事情啊，我们除了采取行动，这个法治基金，反正我是给他捐款了。我再重申：郭文贵，两个法治基金，我是一个捐助者，我会监督班农先生对这个事情的进行和他的承诺，他作为一个主席，他要想尽办法，把他所有在给董事会说的，和给基金说的，还有给我们大家说的事情，他要落实——这个非常重要。刚才路德先生这个问题呀，问得非常非常非常的好。


所以这个路德呀，昨天晚上播完以后，让我很不高兴：他干嘛去啦？他和盲流子他俩大吃大喝，整了一桌子吃的。你说你俩吃呗，偷着吃——还直播，你说一桌子菜，馋的我都受不了，我在那边还开会。所以说，我和班农先生和凯琳，我们忙了一天，饭还没吃，结果路德先生大秀美食，和盲流子先生……（笑）很高兴啊！接下来现在我们要请一下啊，昨天三比三平，刚才这一局不知道啊，请第一个挑战者Sara女士出来继续问话，有请Sara!……我喜欢今天的镜头，I like this! I like this!


**班农**：这个是很好看。你知道，郭文贵最喜欢看到自己美丽的形象，是吧？


**文贵**：你知道班农先生为什么能创造总统了吗？他就用鼓励别人，让别人把自己很丑的一个人，变成很自信。哈哈……你想不爱他都不行。


**Sara**：能听到我声音吗？


**文贵：**能听到，请，Sara.


**Sara:**班农先生，您好，我是在油管上听你们的声音，所以有延时，非常对不起。但是我下面想直接请问一个关于法治基金方面的问题：我们现在有很多中国官员在中国被政府迫害，然后他们滞留在中国，跟他们的家人，他们出不了国，我们法治基金有什么办法对他们救援？还有一点就是，他们如果出来到了欧洲之类那些国家——听郭先生说，你们在跟欧洲很多国家联系，就是办政治庇护啊，保护他们，请问有没有最新进展？好的，我的问题就这些，谢谢班农先生。


**班农：**很好的问题。那么，其中一个问题就是，其实我跟文贵认识，我们用很多的时间在美国研究这个法治基金的法制框架。我们希望是拯救很多的人，有很多的人也是非常的热爱特朗普总统，我们我非常希望帮助他们。如果他们到欧洲的话呢，我们也希望是拯救他们，我们希望他们有更加多的自由。因为平民老百姓就是我们想要帮助的人，好像是匈牙利，还有意大利，或者是在法国, 其实他们都是非常关注如何可以进入国会。


但是呢，我们要跟文贵联合起来，去帮助一些老百姓。在春天的时候，我们要研究的就是这个政治的框架，而且是如何帮助被中国共产党迫害的人们——我们是希望可以帮助他们进行一些政治庇护的保护。现在，其实政治庇护也是受到很大的争议，这个是美国的情况。但是我们还是希望让他们可以在公平，还有正义的情况下提供给他们政治庇护。而且呢Sara, 我们知道有很多特殊的情况，特别是在中国，有一些受到共产党迫害的人，让大家更加的认识到这些人的故事，特别是受到迫害的人的家庭，他们的故事，让大家都知道的话，这个帮助很大。


我们作为法治基金的目标就是：我们希望保护这些受到迫害的人们，我们也希望有一天我们让中国拥有法制的社会。因为我们知道有很多爱国人士，他们是被流放到国外，我们也希望建立起法制，让中国可以拥有法制。我们不可以害怕，我们不可以被集权的政府威吓的。谢谢。


**文贵：**刚才Sara 这个问题问得非常非常的好，我觉得这个是很关键的，Sara. 刚才班农先生已经给你点赞了啊，现在一比一平啊，今天一比一平。现在斗争得不够激烈呵，不激烈。问题非常好！接下来请路德先生再继续问问题，路德先生。


**22:15-32:47****文画**
**路德：**华为公司，大家知道华为被美国司法部起诉23项刑事重罪，包括孟晚舟即将被美国引渡，除此之外，在美国上市的中资企业总共有213家，现在也被美国的证监会进行详细的调查，这些方面，我们可以看到，美国方面不仅仅是白宫在行动，同时司法部，还有美国证监会都在行动，我想问一下，在华为公司这个事件之后，是哪家公司？很有可能会是第二个’华为公司’，就是说被美国司法部以及甚至更多的采取司法诉讼行动，好的，这是我的问题。谢谢！


**班农：**这个其中的关键，我们现在对华为进行很多调查，也要调查他们跟美国政府的关系，与政客的关系，也就是文贵爆料当中所说的事情嘛，我不知道，我不确定，但是我预测这个调查的规模将会是更加大，那么， 我觉的今年的春季将会看到更多调查的情况，而且我们知道有很多是中国的高级岗位，有很多的职业，这些公司都是很大的很多的公司，我们知道如果进行调查的话呢？


很复杂的，我们要进行的不仅仅是美国的调查也是中国的调查，所以我们必须要建立一个调查的机制，那么这个不仅是华为的事情，当然更重要的是华为，还是 我们也知道解放军，也是涉及到很多解放军里面的人，所以这个是很复杂很敏感的。


那么华为的事情，我们逮捕了首级财务官（孟晚舟），是在加拿大逮捕她的，那个时候也让我也很吃惊，竟然逮捕了她，还要把她引渡到美国受审，而且她被控告23项罪名，说她篡改的财务的记录，我觉得这个调查的规模会扩大的，这个也会让我来谈一下（George Higginbotham）希金博特姆 , 这让我们美国人很吃惊，因为这是司法部高级的官员竟然收到汇款7000多万美金，来帮助他们进行马来西亚银行的事情。


所以我们觉得华为的事情下一步是如何发展？但是非常吃惊的事情，对于全世界来说，我们都知道华为跟不同的世界各地的政府都有交易，现在他们都了解可能是中国的情报局的一个个渗透的渠道，而且是军方的情报的行动，我们已经看到了！所以的话我们必须要去关注，而且特别是在加拿大，我们看到华为的是这件事有很多政府的支持，谢谢你的问题！


**文贵：**路德的问题和Sara的问题问的特别好啊，看来路德又赢了，Sara要赶上啊！刚才我看了很多战友在这里留言，很多留言，就是说到时我们这个班农的这个基金能不能做到很多被迫害的人到领事馆去申请政治庇护？班农先生在2018年的时候他事实已经在做了，他已经有多个国家吧，是能做到的，他的好朋友的，例如说，像意大利、像西班牙、像比利时、像巴西啊，这些地方都是班农先生很好的个人关系，而且班农先生不仅和这些关系好，而且影响力巨大，而且他们完全站在班农先生的平民运动的这个立场之上，彻底反共，这个是一致的。


那么班农先生提出来，几个月前给我说的，被大陆的共产党残害的党内的所有的家人，如果说在当地的领事馆或到国外来，应该给政治庇护和政治的特殊签证，甚至班农现在正在孕酿的、正在进行的在工作中形成的一个联盟，这个联盟就让大家在一起了，一旦有人被陷害出来以后，班农现在的这个法制基金就告诉你，你要申请这个国家，比如说你到英国，比如说你到德国，比如说你到日本，你可以签证，甚至在中国你跑进领事馆以后不能像当年似的王力军直接给送会来了！那不行，所以这是班农先生非常重要的一件事，这是法制基金的重要任务。


再一个就是，法制基金除了查在外国的上市公司，刚才路德先生问的上市公司偷的人民的钱，骗的美国人民的钱，同时班农的先生的法制基金会推进在海外盗国贼盗取中国人民的财富，这些非法资金。这些非法资金，我以前说过了，如果有提供信息的，根据美国的法律是可以分成，是可以有奖励的，法制基金共同分红，同时你们没有这些信息的，如果你有料会反共的，会帮助你，所以刚才讲的是一个签证庇护、政治庇护，还有一个经济帮助和经济的支持，甚至在某些其他方面，我们律师团队也工作很长时间，强烈的建议我们，就是对这个帮助的范围，按照美国的法律这框架化，我们稍后会在网站上公布出来，我非常相信班农先生的这个法制基金对中国共产党的倒台将起到关键作用！


大家看看委内瑞拉，委内瑞拉昨天这个两天发生的事情，昨天国内军队的朋友给我通电话当中，他说：“没有想到”。我说什么”没有想到？“他说：”没有想到委内瑞拉马杜洛和查韦斯喂了这么多年的军队，喂了这么多年的军队，就是完全花钱，老百姓吃垃圾，军队都吃肉，抽雪茄，这些将领在委内瑞拉人民走向街头以后，军队没有行动“。他说：”为什么你知道吗？文贵“当时我说：”我真不知道具体“


他说：”我告诉你，有好几个民间组织，特别是来自巴西和美国的，这民间组织给很多军人的家人传达了很正确的信息，有些国家是给与了政治保护的，只有稳定了军心，没有上大街对着老百姓开枪，这对这个马杜洛是个致命的。他靠的就是军队嘛，第二个没想到就是警察，他这些年对警察还有安全部对花了大量的钱，这是他的杀手锏，还有一些雇佣军就掺和在里面，有印度雇佣军、俄罗斯雇佣军，但是这么多钱，他也没帮助上街去杀老百姓，为什么呢？


他说：”也是有几个最重要的基金帮助周围的这个南美国家的，给了这些人传达了最正确的信息，没被马杜洛洗脑，同时，也给他们家人帮助，把他们家人给领出来了给保护起来了，所以说这些人坚决我既不支持军队去杀人，也不去过分，这是我们要学习的，那么另外一个没想到”。他说：”这个粮食，这么长时间，委内瑞缺粮食，缺药，但是先让这些军人的家人得到了一部分的生命的安全和保障，他们看到了十几个东西，所以说也没有对老百姓下手，也没有对这个新总统先手，这是一个非常关键。“


这就是为什么，班农先生成立了这个基金的重要性，就在反共的这个革命当中，不仅要说，必须要有行动。我在此必须要有感谢，从昨天啊，我们推出了班农先生的法制基金以后，我们收到了最起码好多笔，我不能说数，好多笔的捐款，因为昨天晚上日本的，新加坡的，台湾的朋友说，因为昨天的推出账号没有银行的信息，这是适合美国本土汇款，但是海外没汇进来，就这样收到了好多笔的捐款。


这个捐款对法制基金的帮助，每一笔钱，都会有出处，都是帮助推翻共产党的，请大家要知道。非常非常的感谢，同时刚才讲到的问题，在海外的，在美国上市的两百多家企业，中国来的，骗了几千亿美元的这个事实，提供信息的，可以分成，可以奖励，要想发大财，要想有理想，要想反共和法制基金合作。现在接着请Sara问问题，谢谢！


**32:47-43:05****彩虹桥**
**班农：**还有一个的事情想要补充一下的，我们要回去谈一下关键的问题。不仅仅是美国政府，还有是其他国家的政府，在面对压力，比如说是欧洲，或者是拉美的政府，那么他们是面对很大的中共施加的压力，那么比如说是在法国，那海航的事情，那么他们法国的政府受压力，所以他们也要闭上眼睛。


那么只是在官方里面说王建是自拍而死的，那么其实这个是受到这个共产党的压力，是吧。所以他们才会这样的说，他们不正视这个的问题。所以现在下来这个的关键就是说，我们要申请政治庇护也好，什么都好，我们必须是要把真相，现实公之于世。因为现实，真相是非常的有强大的力量，我们必须让大家都知道这些的真相。


而且我们只要真相的话才可以让大家，全世界都知道现在是发生什么事情。那么我们有团队可以是帮助你们，我们有这一些的顾问，我们有法律的顾问可以研究你的案子。而且是帮助你们，那么特别我们有媒体可以广泛的报道。那么这一些是让大家都知道真相。但是最主要，最关键就是说中国的老百姓必须要知道，你让我们知道事实。只要事实，才可以让我们真正的可以帮助你们。那么我知道是很多的政府，在面对中国共产党的压力之下，他们会诸事不理。而且当然我们还是要把真相公之于世的。


**郭文贵：**班农先生刚才已经更细的向大家阐述了法治基金的事情，法治基金，我们在这里我非常非常的再次重申的感激。就在我们去年1120的当天，有一位先生给班农先生打电话，是一个百亿富豪，一位将军。当时要捐十亿美元，捐十亿美元。班农先生到现在还没有见这位将军。这位先生发来了视频，美金，金条还有王岐山的腐败证据，这一系列的事情，我们还没有见过。那么我见了两三家，来自亚洲的。特别是有一位台湾的，这是一位台湾的前十大家族之一。


这个说愿意把他已经写好的遗书的遗产的部分股权，捐给法治基金。当时我们这个基金还没有注册完。我说等我们注册完再说。那么昨天他看见我们的公告以后，就派他律师昨天跟我打了很长时间的电话，说这个他要跟班农先生见面。他们首先第一批就要捐五亿美元。五亿美元其中的一半的钱要求就是拯救新疆，这让我真的很感动。你说这台湾的汉人跟他半毛关系没有，说要拯救新疆被残害的海外人士。然后说钱到账以后，他们要全家见班农先生。


我说这样，等我们跟律师谈完，等我们履行完协议以后我们再说。这让我是个很感动的事情。就是捐钱的人不是为自己，干活的人不是为自己。这就是共产党永远不会干的事，共产党干啥事都是为了他的生殖器。都是他的生殖器。都是让小弟弟舒服舒服，都是裤腰带以下的事。所以说这就是高和低，好和坏，善和恶之分。


另外一个新加坡的这个家族，新加坡这个家族，昨天见了个我派去的代表，三天前飞去的。到了新加坡跟他全家见面，开了两次家族会议。这个家族是1992年跟我有过合作，这个家族现在要把很大的一部分钱，要捐出来给法治基金。而且最关键的事情，他是个大的车收藏家，他要把他所有的车全捐给基金。有的车一个奔驰，一个古董车都三百多万美元，有的是一千多万镑，都要捐出来。那这个信用，这个信誉是多大呀？所以刚才我说到委内瑞拉，委内瑞拉今天这个赢的局势，绝赢的局势，就是因为有更多人提前做了工作，才能让委内瑞拉人民在这个时候，让马杜罗这个混蛋，这个独裁不去杀害人民。


所以我们今天所做的每一件事，看上去很简单，未来是拯救千千万万的人命。这不是开玩笑的，这不是节目，这不是开玩笑，不是搞明星，不是搞网红。刚才sara的问题还没有问呢，sara，现在请你来问你的问题，谢谢！


有延迟。怎么弄，Sara?


**Sara:** Ok ,现在我可以问了，是吧？ok 谢谢！谢谢郭先生，谢谢班农先生，那么我就紧接着继续我们的法治基金问题，因为王岐山现在是在海外就是德国，还有欧洲啊各个国家，还有在美国是最具影响力的人。但是他在海外私藏了很多很多的钱才，那都是属于我们十四亿人民的血汗钱，那么我想请问班农先生，法治基金会不会把这些钱去找出来？会不会给那些提供信息，冒险，冒着生命危险提供信息的给予奖励？


还有就是王岐山在美国有那么多的上市，上市的公司，那些上市公司都是虚假的数据，都是骗人的。骗了美国人那么多的钱，那么美国政府它会不会彻查这件事？谢谢班农先生！

**班农：**很好的问题，首先是第一个问题吧。我觉得很重要的是，法治基金最重要就是法治。最中心的一点，就是法治。希望是在中国有法治，而且要发现，通过调查，包括了海航，对海航的调查是很重要。那么，这个你知道是中国共产党盗取了很多老百姓的财富，而且通过洗钱把这一些的财富是出口到美国。他们是如何出口这一些的财富？这一些属于中国老百姓的钱，这些钱如何是通过哪一个渠道出口到其它的国家？这一些的财富的所有人都是一些什么人？你看到这个是有系统的一个问题，所以的话，我们也必须要有系统的来调查这一些中国的公司，包括是海航。你看到是慢慢的通过调查我们是了解到，他的海航的所有权。


所以呢，海航这个事情是一个很好的范例。那么我们在美国这个法庭，法院的系统里面，我们称之为是收证。那么我们要找出这些公司里面的这一些的文件，电话的记录，各方面的这一些交易的文件，这一些的信息，让我们了解到其实是中共的官员们，他们是所有人，而且他们是如何把钱通到外国去。所以他们总是建立了整个的一个体制的系统，一个网络。是中国的官员们通过这一些的网络来到去影响到国外，那么而且主要是目的就是要盗取中国老百姓的金钱。


而且也跟美国的这个华尔街的人一起共同联合来盗取中国老百姓的财富，这个就是我们美国的华尔街，这个是非常重要的，我们必须了解。这个是一个丑闻，那么就是美国的。比如说这一些的美国的养老金，他们的投资其实就是被用来，来帮助中国共产党盗取中国老百姓的钱，这个我们必须要发现，我们必须要告诉大家，而且就是一个最实在的案例。


那么我们要在这里继续调查海航，那么还有其它的中国的公司。那我相信的话，我们将是可以对他们来到进行一个刑事的控告，那么你知道在美国，我们要民事的诉讼也有，刑事的诉讼，犯罪的诉讼。那么民事的话，就是人们之间的互相的一个控告，但是我们现在的法治基金是通过我们自己的收证，来到对这一些公司的民事的。


但是我们将来的话，我们希望可以将整个的调查提升到刑事犯罪的调查，而且是对这一些的公司做出一些刑事的犯罪的控告，是由一个国家来控告他们。那么控告这一些的美国的金融机构，而且就是说我们需要了解这一些的金融公司是如何帮助中国来到盗取这一些金钱。所以我们现在要进行这一方面的工作。


**43:05-58:47****非洲小哥文义**
**文贵**：刚刚班农先生对sara的问题，好问题，回答的好，你们俩基本都平了，我都忘了几个问题了。刚刚我注意到一个细节，路德先生问的时候，班农先生（指着自己脑袋）马上在这就回答了，一轮之后sara出现在画面上的时候，班农先生看着画面就忘了回答了，说明sara太漂亮了。男人啊，什么男人看到美女都忘了自己关注啥了，哈哈哈哈。你得想着法治基金班农先生，不能想着看人家sara的脸啊，哈哈哈哈。这个问的非常好非常好。


我再重申一遍，关于法治基金捐款的问题，我看到很多战友留言，说这个班农先生有苍茫浩荡之气，我的天啊，这是对王阳明的形容啊，就是大师级的哲学家用这样的词。苍茫浩荡之气，咱这战友太有水平了。然后很多人关心怎么捐款的问题，我告诉大家这个捐款的问题，我强烈建议，希望班农先生别不高兴，特别是你连饭都没得吃的，特别你一个月才两三千美金的，你别捐款，你缺心眼子啊，你捐什么款啊。你捐的钱够干啥的啊。


你不捐款就是最大的帮助。什么人捐款？你确实有闲钱，你捐了这个钱让你心里很舒服，而且你也关注这个钱去哪了。你捐了这钱，班农先生拎着这钱给你买好几个爱马仕给sara了，那还了得了，那不行啊你在那干瞪着看着。你得知道这钱去哪了。捐大钱，小钱人家压根不搭理你，你知道吗。你像那个JS牧羊子似得，一个月2000美金，被郭宝胜骗走了1000多美金，你说这个神经病，这个流氓还是个假牧师。


而且听有人说，这个郭宝胜去了教会，跟人家见一次面就给人发email，让人家捐钱，你这不要脸的东西。结果昨天你们都看到郭宝胜在法庭被问的卷宗了吧，一会说自己是牧师，一会说是民主民运人士，最后说郭文贵有今天全靠我。我真的快晕倒了郭宝胜，哎哟这个畜生。没有他就没有我，你这个不要脸的东西，说他帮我得值几十万美元。就像一些这样的烂人，竟然把sara的钱给骗了，Sara竟然是流着泪抠着抠着给了500美金，你说你糊不糊涂。


所以我告诉所有战友，你没有正常的生活，你没有闲钱，你不要捐钱。你捐不捐都是你，你心有就行了。如果你有大钱闲钱，像马云这号人，他马云捐了管用啊。他捐个几百亿美元，班农先生再动用一切力量保护他家人的安全，对不对。你像江志诚，他捐了钱了，以后在美国被抓了，最起码我们送几个地瓜吃去，对不对。所以你们别傻捐，不拒绝你们捐，但是你们别乱捐。这是我发自内心说的话，发自内心的。亲爱的战友们，接下来下一个问题是，请路德桑问问题。路德桑有延迟，请出场。忙来忙去了，很多事。我估计又是和盲流子吃大餐去了。路德先生出来了吗？


**路德：**您好班农先生！文贵先生所说的这个海外民运这些事情，我想问一下，我们很多网友很关心的是，您之前是否了解海外民运，是否知道海外民运？还有就是除了您之外，您身边的，周边的其他比如纳瓦罗这些政客，政治人物，他们是否了解海外民运，他们对海外民运是一个什么样的评价？


**班农：**这个问题很好。其实，我们住在华盛顿首府，我们认识很多民运人士，比如说天安门广场的事件，又比如之后出现的民运人士，我们知道很多。我们知道民运人士在美国都是有组织的，而且都是非常的活跃。但是我知道他们现在面对的是不同的阶段吧，比如说一些人权组织，也有一些政治意见人士，他们都是分成不同的党派。他们有组织，也很活跃。


但是要把一些信息推开。但是我觉得更重要的是，中国在过去的5-10年，在中国出现了更多的民运人士，但是这些民运人士可能会变质，因为在中国他们可能是受到了习近平、王岐山的影响，可能受到了这些极端集权人士的影响。对他们特别的迫害和压制。而且，中国网络监管技术也特别的发达，所以中国民运人士可能已经没有了生存的空间。


那么我们如何与这些政客说话呢？在国外有很多的民运人士希望与活跃的政治人士谈话。但是我们觉得他们的规模没有那么大，那么可能是因为在中国，他们有很多的人是被压迫的。尽管在中国是有很多的人被失踪，活人在街上被毒打，但是我们却没有看到太多的反对的声音，也没有很多的人来支持反对这个政权，所以我觉得可能是被压制得太厉害。那么今天我们西方人要开始关注他们的事情，这正是我们法治基金的目标，我们有责任。


你看到，中国有那么多的人拥有中央公园南部的高贵的房子，他们的钱是从什么地方来的呢？华尔街都是在支持这些人，帮助这些人，那么你们有没有问过他们的这些钱是从哪来的呢？我们必须要调查这些人，为什么这些人可以把他们国内的人抓起来，放到牢里，而且没有人去管。我们必须要调查在中国被迫害的人，这就是我们法治基金的目标。路德先生，我们必须去帮助这些意见人士，他们已经有25年被流放在国外，华盛顿也是有一些这样的组织，我们要帮助他们。


**郭文贵：**刚刚路德先生这个问题特别好。班农先生毕竟还是美国高端的政治家，他还不是很了解我们华人圈里具体的事实。看来路德先生很关心中国民主民运人士，我们俩之前也没有跟班农先生有任何这方面的沟通。班农先生私下里也问我，我也跟他说过，这是中国人的悲哀，一个十四亿人的国家，经历过六四，流亡到海外的民主民运人士。我们再看看一个2000多万人的委内瑞拉。


2000多万人的国家，你看看我们身边一堆的委内瑞拉的人士在搞民运，人家是砸锅卖铁在搞民运，各种社交媒体，没有什么打架掐架的。全人类只有中国，一个十四亿人的国家，就那么稀稀拉拉的几个民主民运人士。干嘛呢？出来了29年，六四到今年29年，募捐，离婚募捐，离婚都募捐！打官司募捐，家里有豪宅住着，什么都募捐。30年如一日，没工作，没饭吃。成天到美国政府国会去，在那磨叽，跟个要饭的似得，跟个流街狗似得。


见人家议员，拍个照，拿来开始忽悠去了。有些人啥也不干，就说是替国内传输这个传那个，搞这证那证。很多中国老百姓，非常热诚的献身民主事业的人，结果是受到这帮人的微信上的鼓噪，在国内喊两嗓子结果被抓起来了。这个危害不仅是被你骗了捐，它的危害的核心是什么？是他刚刚萌芽的希望，被人连根给拔了。这造成几十年来，中国的民主运动的火光，那星星之火燎原的那个火种，被灭掉，被共产党撒泡尿就给灭掉了。


所以说中国海外没民运，都是一帮流浪汉，都是一帮骗子。中国海外有几个民运是干事的？今天班农先生他能给我指出来在华盛顿有一个人，有一个事是所谓的民运搞的吗？当然有一些成功的人士，咱在这不方便说。不过有哪一个民运组织他能够记住，班农先生提出来一个民运组织的名字来，他能讲出来吗？都是拿着六四的血馒头，都是拿着这些英雄的历史，让自己骗捐，还拿美国政府的救济金。你看那博讯，那明镜，不要脸到啥程度。


天天替共产党擦屁股，天天替共产党大骂小帮忙，天天替共产党收集各种信息，多少人被害？反过来说，我建议班农先生，你的法治基金，你要开始调查在海外打着民主民运幌子的人，几十年来没干成事，而且还向美国政府要求了民主自由基金的人，进行查处，然后将他们送上法庭，不能让他们打着民主的幌子，来害中国的真正的民主人士，来残害弱势群体。像一个叫韦石的，像一个叫熊宪民的屎诺，天天搞政批。班农先生，他搞政批是非法的啊。


他既不是律师，也是不是其他的。几十美金也要，几百美金几千美金。刚刚从大陆跑出来的，被他们做假政批，成千上万的搞，而且在法拉盛，在中国城形成了规模。而且做视频在弄。这些女性被他们叫去，天天给他们按摩，裸体按摩。找那些小女孩，为了给人家做假签证假政批，打着民主民运的幌子，那个叫屎诺的那个畜生，那些打着六四旗号的。


所以说，法治基金，班农先生你首先得打假，假民主假民运，还有拿着假民运残害这些老百姓，让这些女性，出了共产党的魔掌，又入狼窝。这是我强烈的建议法治基金要这么做，未来我会推动，一定在法拉盛，中国城，中国所有的孔子学院要打假民主假民运假政批，这是我和班农先生，在你问这个问题之前，他不知道，之前我俩没沟通。这个问题请班农先生回答，怎么看假民主假民运假政批的事情。请班农先生。


**班农：**这个也是非常的重要，很感谢文贵给我说明这个事情。一个人所做的事情，我们可以证明他是真是假。其实文贵的力量在于他了解，他是很富有的人，他非常了解这些民运的问题，所以我觉得他对于我是很大的帮助。我们必须要更加的了解这些假民运。第一方面，我们需要调查的是美国国会政府和中共的合作。我们了解凯琳去年夏天去法国调查海航的事情，很多事情发生在国外，我们需要收集证据去调查。


这些民运人士，我们要了解有些是保守的人士，也有宗教信仰的组织想要获得捐款，有人做了很多的事情，有些没有做太多的事情。现在在美国来说，我们是不太了解其中的情况。但是我们有这个责任，要支持自由的民运人士。我们当然进行了捐款，我要求他们有承担，要有问责，要了解他们如何使用这个捐款。在美国，你可能没有太多的力量，这使得中共的力量更加的强大，所以你不能战胜中共。


所以我们是了解的，可能你们的力量不太大。但是最近有些人过来接触我，想要我帮助他们。我们要在墨西哥边境的地方建一个栏墙。其实你知道有很多的老百姓，也像是中国的意见份子一样，就是老百姓联合起来，去支持特朗普总统建墙的计划。其实民间人士的力量是非常强大的。他们如果联合起来，他们就可以做成很多事情。我知道在中国方面，我们希望很多积极的人联合起来，但是我们必须要了解清楚这些人活动的真相，我们要知道这些人采取什么样的行动，我们要从他的现实了解他们做的是什么事情，主要是要有人站起来对抗中国共产党。


**58:47-1:15****文祥**
**文贵：**刚才班农先生说的已经非常的清楚了，就是说接下来我们对海外的伪民运，欺骗了美国政府，过去申请的民主基金像韦石啊、像李伟东这个畜生啊，还有什么何频啊这些家伙啊，还有胡平啊等等等啊，还有什么夏业良这些人的背景，法治基金要全面开始调查，还有假人权律师滕彪。就这些人到美国来对美国威胁特别大，因为华盛顿就那么大，除了国会山就是白宫，他们所谓的公关，向美国传达的信息，他传达的都是私仇、私恨，根本没有把新疆100万人被关在集中营和国内官员所谓反贪抓起来的家人，这种牵连者或灭九族十族的，这种事实传达给美国。


这就是为什么我们文贵爆料和班农先生，我们才一次一次的证明给了美国和西方世界。说你看看王健的死，你看看海航的20万倍的成长，你看看中国孟建柱、孙立军玩少女、玩女人，在马来西亚的洗钱和Jho Low，你看看中国共产党在你美国黑客我的律师，黑客美国的各个机构，你看看美国受到共产党的多次偷盗波音飞机技术，然后F35的飞机技术，C17的技术，还有无人机的这个技术，都被中国的一个叫孙斌的给弄走了，这些信息是我们多次的揭发，然后用事实和证据，证明给美国看。


那过去的29年，民运干什么了？天天搞募捐，离婚募捐、结婚募捐、得了癌症募捐，你帮助过什么人呐？剩下的全都是被害的中国老百姓，而且美国人必须意识到，这些人不仅骗了你的钱，他还要你美国人的命。他为啥没向美国揭发一个间谍系统啊，为什么没有披露一个绝密文件呢？这是必须要做到的，这就是法治基金，你必须要对美国人民，对中国真正的民主人士，提供安全的保障和事实、证据来证明共产党的邪恶。所以说我们说要行动吗，不能变成中国民主民运的口炮党。这个比如说昨天，昨天本来我们节目完以后呢，班农先生已经离开了，他到另外一个地方开会去了，我跟他联系，我说晚上……


**班农：**还有另外一个事情是假的民运人士，我知道统战部是有一个很强大的力量，我知道有一些假的民运人士，也有一些真的民运人士，那么我知道一些民运人士他们是挣很少的钱，他们是真的要致力于要做这样的民运，但是我也很同意你说我们要必须找到一些假的民运人士，他们其实可能是为帮助统战部的工作，渗透在民运的组织里面，那么他们是想要找到这些的民运人士的行动的一些信息，那么其实文贵可能你知道文贵要换很多的衣服，其实呢他是一个很谦虚的人，尽管他看起来要换很多的衣服，那么当然你知道在文贵的家的外面，有很多的人都要在这里示威，其实他们就是帮忙中国共产党的，我们知道中共的这一些的人利用很多所谓的假的民运人士做很多的事情，假的事情。


如果是真正的在美国的民运人士，他们帮助民运，那么这个我在重申，就是我们知道他们必须要是在集中的在看一些金融的诈骗的事情，那么比如说是华为呀，这个的事情啊他们是非常成熟的一个体制，他们是用了很多的精妙的系统，来到渗透在美国的金融界，好像是George Higginbotham他被收买，他是收了7000万的金钱被收买，他是成了一个叛徒。但是你知道没人报道，但是你看到俄罗斯人，他们也都跟那么这些个俄罗斯他们只是付很少的钱给，比如说收买海军或者是情报。


但是George Higginbotham一个忠诚的官员竟然是收了7000万你知道这么巨大的款，竟然没有人报道，而且你看到就是中国可以渗透啊他们的手段是非常的高端，而且是非常的精妙，所以我们必须要收集证据，我们必须要给他启发，那么要找到真相，那么这个的真相是具有强大的力量，所以我们要知道这帮给我们提供信息的人，给他们一个特别的对待，让他们可以获得庇护，那么才可以让更多的人愿意来提供信息给我们，让我们可以前进，让我们可以改进。那么我们不仅仅是民事上对这一些的人进行的控告，而且是让我们的政府获得更多的信息可以进行刑事上的控告。谢谢！


**文贵：**班农先生刚才已经解释的非常的清楚，特别的好这个补充啊。中国这个海外民运已经很多人被共产党收买了，文贵过去两年的爆料就是个照妖镜，证明了谁到底是真反共，你反共不支持郭文贵爆料，那你就是假反共，而且不但不支持郭文贵爆料，你还迫害支持郭文贵爆料的战友们，然后在社交媒体上大骂侮辱，像梁冠军这个畜生啊，什么海外华人领袖，天天跑中南海开会，跟共产党人民大会堂那开会，跟李克强、跟王岐山、跟孟建柱孙立军在一起，而且拿着美国护照，这个事我们肯定是要向美国FBI、国土安全部、美国情报部门肯定是一定会到底的。


所以我给班农先生说，这个法治基金必须挖出法拉盛还有中国城的，拿着美国护照，为中国共产党干情报工作，伤害美国的，向梁冠军带着几十个人、上百个人举着一个牌子，郭文贵是强奸犯，美国在没有审判之前谁都没有犯，说我是强奸犯，要滚出美国，因为郭文贵伤害了我的领导，谁的领导？国家领导，谁是你的国家？你拿美国护照，美国是你的国家，川普是你的总统。


**班农**：我还要说一个事情，你有很多啊，其实在纽约市，我觉得大家都很认识这个文贵的，你看到的文贵的门前，家的门前是有一个很漂亮的一个广场，它外面是有一个的人像，每一天你看到的这个谢尔曼总将军的这个的人像的隔壁都有很多的人站着示威，大家其实都很认识了文贵了，文贵其实是很出名的，那么当中是有一个相关系的，那么就是说现实是充满力量。


那么这些展示了外面的这一些的示威都是得到共产党支持的，那么他们共产党就是让人们，让这个郭文贵，把他赶出去美国，那么其实你看到其他地方没有示威，那么但是就是文贵的门前就是有CCP来的支持，然后有很多人来到这里示威，但是其实呢你知道因为文贵太过熟悉的中国共产党，而且是非常的熟悉是这个的金融这些的问题，但是你知道文贵的爆料是真实的，很多的事情也是成真了，所以的话是不可以是争议的，所以这个事实是胜于一切。所以因此也是引起了很多的调查，对于这个其实我们和文贵的调查是有成果的，因此让我们可以借鉴与他的调查，他的爆料，然后我们可以发现更加多的真相，而且找出更加多的如何可以帮助中国的方法。


**文贵：**这个班农先生说到这个的时候，我在问下一个问题啊，Sara准备要问你下一个问题。这个我昨天，我们班农先生我们上午节目完，班农先生没有吃饭就走了，他下午有个会，他特别特别忙，他去了曼哈顿之外去了。在他走之后我赶快跟他联系，因为有一个，我从小看的三个美国最重要的书：


其中一本是华盛顿，我最喜欢的政治人物，我相信我希望班农先生会成为新时代的华盛顿，这是美国平民运动的领袖，这个是我发自内心的我希望他成为这样的，因为当年都是皇权机制的时候，华盛顿放弃了权力，然后建立了一个美国这么好的司法系统，美国宪法。这个在纽约中央公园里有很多当时制定宪法的当事人，我每次到中央公园去我都对他们鞠上三躬，这就是中国到今天了文明的时代，还要把权力集中在几个人的手里，权力私人化啊，那个时候华盛顿把权力已经公有化了，权力还给人民，这是华盛顿。


第二就是洛克菲勒，喜欢洛克菲勒的奋斗历史，很多曼哈顿的建筑都是他创造的，我很喜欢他。


第三个我很喜欢的一个人，我从小他深深的影响了我，一个大金融家，他的家族跟我有各种各种这样那样的关系，那么昨天就是他约好了到我家来吃晚餐，他和他太太来，因为他这个人和我的生命成长是有关系的，现在我不能说他的姓啊，我就问他今天晚上方便不方便让班农先生跟我们一起吃晚饭，哎呦我特别想跟班农吃饭，他说我要跟他好好谈谈，这位朋友已经89岁了，他说我要跟他好好谈谈，班农先生的平民运动非常重要，美国现在绝不能再这样下去了。


然后我就问班农先生，结果班农先生在外边来不了，所以我们就吃饭了。等来了以后，出事了，一进屋就给我讲他的经历，讲什么经历战友们啊，稍后我会给大家说说，经他本人同意我会把我们的一些资料给曝出去。他在去年发生在他家的一个事，有他的律师还有一个海航的律师找到他，要买他的金融牌照，价钱不谈，价钱别说，你把牌照卖给我。2016年开始的，9月份，结果人家说你得把你是谁呀你得给我说呀，这就拿了一个长长的海航名单，人家说哦那价钱呢，价钱无所谓，只要你卖就行，然后呢他就犹豫，他就问他的律师，我不了解海航啊，结果了解海航呢律师给他回复这个海航多厉害多厉害，王岐山是他的什么什么后台，人家就犹豫了就不想卖了。在这个时候这个人来了，陈锋的家族成员出现了，跟一个女的，开着车来了，说你家这个房子卖不卖呀？他说我正准备卖呢，1900万美元我买了。他说你得跟我律师去谈去，这是一个很大很大的家族，说我不但买你的房子，还要买你的古董，为什么？


中国最多的古董卖给了三个家族，记住啊，


第一个是法国的一个家族，是当时溥仪给卖出去的，还有八国联军抢的那个时候；


第二个当时溥仪联络的就是我这个朋友的家族，这个朋友就是爱迪生的创造者，就当年有两个发明者发明电灯灯泡的，结果他家族给了两个人都投资了，才有了爱迪生，这个家族创造了爱迪生，创造了世界最大的金融系统。当时溥仪就要把所有故宫的东西要卖给他，他没要那么多，他要了一部分，所以陈锋和他哥哥就说我把你所有中国古董全买了，人家拒绝了，啊拒绝了，就在曼哈顿一个楼全都是中国故宫出来的古董。那么另外一个是什么呢？说我不但买你古董、我还买你房子、你所有这些公司我全都给你买了。然后就出来，出来出来出来，就把人家老人家叫到外头你看看，拉开车厢叭叭一打开，全是就美国印钞局刚刚出来的，就是鲜亮亮的还有味道的美钞，一百元的，一箱一箱的在车里码着，最起码咱的说几百万美元吧，这对待人家是玩钱的，钱的印都是人家搞出来的，人啥钱没见过啊，但是人家都傻了，海航怎么能拿出几百万美元现金到美国来买房子呢？


而且买房子还要买古董，所以这个人就看到那天是我上他家去做客，几周前，我跟班农先生说我去他家做客去，就那会臭美开兰博基尼那天，结果我离开他家的时候，他手机上蹦出来Steven Bannon和Miles Guo演讲，结果他就开始看，呦那我要见班农啊。从这个事起，他关注了我们讲海航，然后昨天就讲这事情，然后告诉我说，你知道我的律师什么下场吗？我说你律师什么下场？他的律师自杀了。


很有名的一个律师，这个律师后来是被海航给现金收买偷偷做假资料，帮助伤害这个美国最牛的大佬，最后是FBI给他抓到监狱去，他保释出来，他在停车场自杀了。我说我可以告诉你，这个事情我是知道的，因为国内有人给我爆料，我一说名字，他吓死了，哎呦你怎么知道这事？我说据我所知，据我所知，我说这个人不是自杀，（看班农的信息说：哎呦我的娘哎，忒多了，好几亿了又）


**班农：**因为我自己这个网站是也现场直播我们这一次的访问，所以很多的美国网友们也都在看我们。还有是很多Trump的追随者也在看我们呐你知道。


**文贵：**这个**Trump**总统肯定看，这一点我绝对知道。哈哈**\(^o^)/~**很多事情班农先生我们的秘密，不能告诉你们。哈哈哈哈**\(^o^)/~****（班农先生和文贵爽朗的笑声）**其实你看到有很多的东西啊，**“**比如刚刚开始**”**咱不说啊，秘密秘密啊，他在搞呢，更厉害的。


我接着说啊，他这个律师我刚才还没跟班农先生说呢，班农先生要高度重视这个事。就是我得到这个消息，这个律师又是同样，说一开始盼着拍照死，拍照死呢在停车场，这王八蛋，这哪国的事都是拍照死啊？后来说是自杀。我说我可以告诉你你的律师绝对不是自杀，被共产党给做掉了。


**1:15-1:33:08 riki****文随**


所以你想象海航有多夸张战友们，这件事情很快会被暴露出来，一个全人类最牛的大家族，他的牌照明确告诉你，王岐山要买，海航代表王岐山，然后你说你得给我KYC啊，我得要你的资料，海航给一堆，再往下不给了，人家当时就发现你这个贯君，刘呈杰是谁啊，不给！ 然后拿钱买，把律师买了，用现金把房子行贿了，这样你想象，他说这个王岐山绝对是中国的大坏蛋，然后昨天我们吃饭吃了很晚很晚，讲了太多的故事了，老人家说，mils啊，你和班农真的能赶到共产党吗？


我说能啊，他说我要听班农说，到底能不能，班农先生你告诉他到底能不能。他说2020年是不是太快了，怎么也得十年啊，我说你都89了，你等不了十年了，等十年你就嗝屁了，他说也是啊，我希望你快，我说好，把你家里的钱捐给法治基金，把你家里的中国古董捐给法治基金，他很严肃的说，好的，我真考虑。


本来定的是明天去他家看，一楼的中国古董，全是溥仪卖出去的，你说中国的皇帝多tm坏，多坏啊，他说我真考虑捐给你的法治基金，但是我要和你一起，真正的研究对付共产党的事。不可思议啊，因为他的一个朋友，叫罗斯柴尔德。


**班农**：这个是一个力量，在海航的事情，这个是全球巨大的金融组织，主席去世在法国的报道，他们说是自拍死，那么突然间的死，我们的凯琳远赴法国调查，发现真相，跟很多的法国的机构，来到谈，而且不仅仅跟法律的机构谈，而且跟老百姓谈，你就发现很多的谎言，然后爆料就把这个事情爆料出来，都是有事实根据的。


而且你们给我们看视频，你看到马上就知道他们所说的是那么的可笑，而且我们也看到法国的媒体，英国的媒体都相信了谎言，当地的人都知道是谎言，而且真相被压制了，所以我们是有力量的，你看到我们去法国要告诉他们，罗斯柴尔德也可能跟我们一起。


**文贵**：罗斯柴尔德在中国也投了很多钱，是我好哥们，绝对好哥们，老大老二都是好哥们，中国的QQ啊，腾讯啊，阿里巴巴啊。


**班农：**罗斯柴尔德的孙子是大卫吗？他们是很好的投资人。


**文贵**：所以他们都支持班农先生哈哈，反共！昨天说海航的事，说我们看了王健的调查，太有意义了，1120让西方人真正的明白，我们都可能会拍照死，我都开始担心我的孩子了，所以说特别我们最早提出来的，花工雅各布，看到这个人，搂着王健脖子，一个拽着脖子，一个拖着腿，扔下去的。


雅各布不接受我们的采访，事实上凯琳知道我们一直有沟通，什么没接受采访，胡说八道，只是我们不到时候拿出来而已，雅各布是个酒鬼，警察让他们不要和我们说太重要的，我们尊重他没把他信息放出来，我们去了好多次呢，所以我们第一个说的，就是雅各布花工这件事，是目击证人，第二个目击证人，第一个到场，那个盖特小哥我们已经来过现场了，这些事情很关键，凯琳你看到法国解放报说，王健不是拍照死的，是自杀的，你感觉怎么样你说说。


**凯琳**：太不可思议了，我不是警察大家都知道，但是很明显，我们去那边，我们去过几次，从第一天，一开始我们马上明白了是怎么回事，也就是说不需要一个专业的人除了我之外，不需要一个非常专业的人告诉你怎么回事，这么低的墙，一个人这么高大有钱，管理最重要的中国企业，他自拍死了，你说这是不可能的，而且最不能明白的就是你跟所有村里的人说话，他们不开口，他们不敢说话。


这是最可怕的，我们跟警察，说了半个小时，所有人都说了， 我们不能说了，我们被控制了，我觉得是这样的但是我不敢说，你看，一个小村里面，他这么多钱，还去小村拍照片，不可能的，这么有钱的人，他肯定不是自拍啊，他有自己的团队给他拍照片，而且他这么小的村，都是老人，那边去自拍，跳墙死了，你们自己评论吧。


**文贵：**我们当初就说他绝对不是自拍死，共产党啊，王岐山啊，胡舒立啊，海航说他自拍死，他们也承认了我们所有的观点，什么自拍死，更不存在什么医院脚疼死，他根本没去医院，还有冲墙冲了三次自拍死，没有冲墙，因为法国解放报说，那个墙有很多垃圾，也不能让他冲墙，过去说没有人，冲墙就一个人，后来说有一个人，六个家人，十个家人，现在变成了三个保镖，加他4个人，他们所有否定拍照死，都证明了我们的判断和信息和证人都是对的，结果他把拍照死改成了自杀，这太不要脸了。


因为王健绝对不是自杀，王健就在我们，我们很多信息不能说，很快我们有更重要的信息，今天的信息即将发布，可能我们和班农更多人开一个新的发布会，事关陈峰，事关王岐山，事关刘呈杰，事关董事杨光，事关法国那两个家伙，苏菲和李奥 （模糊听写）会涉及他们，包括他们华斌，全部涉及在内，而且王健的尸体一定会被取出来，王健的真相一定会被找回来，证明他们如此的荒唐，让子弹飞一会，这帮流氓一定要被杀人越货付出代价，相信王健的在天之灵也会帮助我们的。


**凯琳**：我加一条可以吗？你想海航，是中国最伟大的企业，如果苹果公司的CEO死了，所有的报道会告诉他怎么死的。


**Sara**： 我们说了王岐山大坏蛋，他是有同伙同谋的，我很想提一下孟建柱和孙立军，他们为了遣返郭文贵在美国实行了BGY等非法行动，最可恨的是他们在中国大量抓捕传播郭文贵爆料革命的人，所以说我想请问班农先生，您以及您的法治基金有什么办法对付孟建柱和孙立军两个人，谢谢。


班农：具体的来说，其实我们可以做反控，我们要收集证据，其实我们要采取的行动，当然行动会通过法院，在海航的调查只是表面的，只是开端而已，我们要做的事情更多，我们因为文贵的调查，还有法治基金也要进行授证调查，最后我们要让法律机关参与找出真相，当然要有很明确的信息，但是不能有虚假的信息，我认为这些参与的人会受制于法，


如果我们说王健自拍死真的是很可笑的，凯琳刚刚说了，我也是在这里跟从法国过来的人谈过他们也认为是不可能自拍死的，但是我们要找出国际刑警的参与，他们做了什么事情，我们也要调查，不过我相信我们会找出真相，而且正式的在法院采取行动，进行控告。


**文贵：**我觉得班农说孟建柱和孙立军的事情，还有对战友的打压，这些犯罪正在收集中，sara战友之声，和路德应该更多的收集相关信息，未来法治基金要在美国共同对他们提起诉讼，特别是他们个人和家人在海外的资产，最后要达到目的，用RICO法案来惩罚他们，他们残害的人达百万千万，太夸张了，希望战友之声和路德先生能掌握更多信息，每天都要讲被残害，被压迫，被取消推特，被喝茶的，所有信息都发给我们，发给班农先生的法治特别关键。


**班农：**关于对于压迫的人走出来帮助我们，其实我们已经说了很多人都是非常勇敢的，他们手上有很多的信息，比如说路德，sara，你们的声音，你们要通过媒体帮助我们把正义的声音传播，把故事做的更大，让这些故事受到非常广泛的注意，媒体不可忽视，媒体争相报道，这个故事变得大规模是很重要的，无论凯琳，Mils，路德，sara你们的声音在外面，创造一个媒体的关注，浪潮，噱头才可以让我们继续的调查， CCP是了解真相是不可被埋没的，我们要把真相公诸于世，让大家都了解所以要告诉被迫害的人勇敢的把真相说出来，在中国的人，被压迫的声音，你们都要被说出来，我们也知道，很现实，迫害是不会停止的，但是我们要勇敢。


**文贵：**班农已经讲了，sara 的这个问题特别重要，希望战友之声和路德广泛的传播班农的观点，法治基金未来要做的，这是非常有意义的，这是救人命，让人更安全，对待有事实效果，行动反共有重大效果，我们一定要在委内瑞拉的事情上，不可思议的上努力，现在我们正在做的的就是委内瑞拉选举，当中国内部出现动乱的时候，我们这么多提前的工作，有这么多人提供帮助，让党内军的人，的家人，警察，检察官就是一份工作，不会被清算，他们会得到一份安全，法治基金能给他们帮助，而且他们要绝对相信我们，不是相信假民运，骗钱骗色，更坏，我们绝对要让他们相信，我们的能力让他们相信，我们的道德让他们相信，我们的团队让他们相信。


关键我们在法律上，法治基金是在美国法律保护下，我们的承诺，文件，是有法律效力的，让人家相信你有这个能力，有这个法律来监督你，你过去的历史让我相信，你的道德标准让我相信， 然后共产党这些军队，高官，情报合作了，中央警卫局合作了，而且拎起枪bangbang三下，结束了，甚至一下就结束了，我们就鼓励这样。


为啥委内瑞拉没有bangbang两下这个大独裁啊，原因很简答，来自雇佣军嘛，反过来说共产党不会找雇佣军的，所有的身边的人，要不就是被糊弄了，被收买了，现在我们要让那些被糊弄被收买的人开智，解决后顾之忧，告诉他，你干这个事是创造历史，拯救十四亿人民，我们不反中国人，不反中国，99的共产党都是好的，我们就干那么几个坏蛋干掉，让坏蛋把权利还给人民，而不是就几个人hold，这就是作用，我们休息五分钟刚才路德sara的问题非常好，但是今天的音响设备非常不好，非常非常差，回到拖拉机水平了，很抱歉，这么大个人物在这， 这么大个美女在这，我们的音响那么差。虐待路德先生，和sara女士，非常抱歉，谢谢你们的耐心，5分钟以后见。


**1:51:04-2:02:10****彩虹桥**
**文贵：**亲爱的战友们，我们又回来了，又回来了。咱换上中国装了，刚才班农先生羡慕我的中国衣服了。咱没有他的长发，没有他的笑容，咱有衣裳来补。哈哈哈.（笑）这个我们现在回来了，刚才呢，路德先生还有sara连线。


**班农：**这个不可以，你知道其实我不，我只是穿了三个的上衣，不带领带，所以的话我其实我想要告诉meils,你要穿我一样的衣服，你也是穿了两件的衣服，是吧？所以不要带领带，而且穿两件衣服，所以你跟我一样，因为我觉得领带是束缚，所以我觉得自由更重要，所以我不带领带。好，谢谢你啊！


**郭文贵**：所以说他非常的，班农先生鲜明的个性，只有在生活中才能感受到。就是说我也是这么多年一直是跟西方人打交道，班农先生是我看到的西方人当中精英中的精英。这个精英不是说我说的，也不是说他讲的，就是他有些思想，有一些东西看得很深远，我相信西方社会，资本主义社会会有很多问题，但是这些问题怎么解决，我觉得班农身上很多个性，就是解决问题的答案。


那么现在开始上来，sara和路德先生正在转播，咱就不再问了，因为我们这个声音的问题。那么现在我们想请美女凯林女士，凯林女士，很多人想问她的问题，先问她一个问题，凯林女士你要先，很多战友刚才包括和我发信息，就在说，上次我在节目当中说，说这个你的爱情观，家庭观，世界观很想和大家聊聊。大家想听听。


特别是上次我在，我们俩一起坐车，我们聊天，我说，你结婚，刚结婚很幸福，这个我说你这个先生你们这种爱是怎么爱？她说，我非常爱他。我说怎么能证明你非常爱他呢？怎么非常爱呢？她说，我都试过呀。我说，你试过是啥意思？她说，我谈过很多次恋爱。


我说，很多次？啊，我说，那你谈恋爱都谈的什么种族呀？她说，什么种族都有。当时就说包括中国人。我说，那你生活很丰富。她说，我不试过怎么知道最好的呢？我终于找到我丈夫是最好的。我说，你试过多少个？差不多一百个吧。这是她跟我说的原话。我当时我心脏都在跳，碰碰碰...


哎呀，我们这么纯真的人，听到这样的话实在是太吓人了。那么，但是我非常认可，我们中国是结婚前都是守着纯洁的身子，也没谈过恋爱，然后就结婚了。结了婚以后，偷偷的各自去试去，试到老，就互相欺骗。这个西方社会，包括像凯林这样，她是什么呢？她是先自己先试，试个找个最好的，通过尝试找个最好的。但是结婚绝不背叛。如果两人过得不行，马上离婚。这就是西方的爱情世界观。所以凯林女士你花上几分钟的时间，跟我们大家说说，你尝试了那么多，找了那么完美的丈夫，你给你的90后是什么建议？


**凯林：** 你个，我说这个问题真的太不好意思了。我直接不回答。是这样...


**班农：**她是天主教徒，你问她这么尴尬的事情，那么因为她是非常虔诚的。


**凯林：**是这样，这个问题我和我所有的中国朋友们也谈论了好几次，好几年，我就基本上在中国谈的话题就是这个。我觉得中国的父母的要求太多了，你看从小时候，一个二三岁的小孩子，他把所有的汉字都会写，会说，会看，这是不可能的。


因为每个年龄有她自己的要求，有他自己的steps（阶段）。对吗？所以你小时候有小朋友的生活，你长大之后你就要求更多，责任也更多。那中国的父母，我知道，因为我的朋友们告诉我是怎么回事，那从小时候就开始学习。然后基本上没有什么时间玩。


然后从7岁开始就上小学，他们就大概是十个小时坐在学校，回家还要写作业。然后上高中了，就更不用说了，全部生活就是为了高考。那不能交男朋友，不能交女朋友，就是浪费时间。老师说父母也说，你周围的朋友也说。那上大学之后，你必须得上好大学，不然不行，要么上北大，要么不行。上大学之后，你要学习，你要毕业。第一次毕业之后，第二次毕业，第三次，第四次。所以你就本科毕业，研究生，博士，博士后。然后呢，就马上结婚，那问题是你跟谁结婚呀？


你那有时间可以跟人打交道啊？结婚之后，要小孩子，所以我的朋友都这样。特别是女孩子。我记得我有一个女朋友，她跟我说，最后我相亲了。每周每个周末，一年之内，我碰到两百男人，一个都不行，一个都不行。然后几个月之后，她跟我说，哎，他是我的男朋友。我说，哦，很高兴认识你。


然后她转身跟我说，是不是很丑，对自己的男朋友。我说，你怎么能说你的男朋友很丑？她说，因为是我的父母选择的。也不是我选择的。那就结婚了，生孩子了。所有我的朋友都这样，而且所有的朋友都告诉我，凯林，我很不高兴。这不是我想要的生活。所以我不是说，我试过一百个男人，我不是说这个。我是说，有的父母也说，你们要让自己的孩子过得轻松一些。


因为生活只有一个，那该学习要学习，该玩还要玩。该交男朋友就交男朋友，但是你们已经做了自己的决定。你们已经生孩子了，你们已经结婚了。现在是他们，现在是你们孩子的，现在是他们要试试。这个别给他们这么大的压力，让他们享受一点生活，要不然这个生活就不值了。


郭文贵：凯林说的实际上是我们中国社会的现象，这共产党，跟这个统治是有极大的关系。大家看一看这个共产党，你说共产党它这种教育，让人从小没人性，从小没自己，从小都是学着什么，争，强，斗狠。然后呢，父母老说这话，哎呀，什么事情不要说实话，对着镜头说一种话，对着外人说一种话，然后呢你要学习做人上人。你要当官，当官你就可以腐败，你就可以抓别人。


当了官以后你想跟谁睡觉，跟谁睡觉。男的你可以天天做新郎，女的你可以天天做新娘，所以说最近这共产党的官都很棒的人才，男的一抓，竟然一百多个情妇，你说这怎么管理吧一百多个？然后女的也是一百多人男朋友，玩遍下属，睡遍下属。


所以因为什么？在少年的时候，根本没有尝过人生，没有过过人生。所以刚才凯林讲的是个人的观点。我想说的就是这是一个社会系统。你个国家把人性给扭曲了，它把人性给扭曲了。连给谈恋爱的机会都没有，不用谈一百个，像凯林这样找最好的。你给他谈了第二个就找到最好的了。


关于第二个他也不让你谈，先叫你当官，读书是为了当官。当官就可以控制法律。当官就可以抓别人。当官就可以睡别人。可以强奸别人。所以说这是个社会病态。他没那么简单，他对人性的穷压，对人性的打击，没那么简单。所以说共产党不灭，中国没有任何人幸福，你没有一个健康的成长，你怎么可能有健康的家庭。没有一个健康的人生，你怎么可能有一个健康的未来。这就是说共产党的邪恶。


从小有信仰是关键的。我刚才是开玩笑说有一百个，我给你保证，凯林是非常纯洁的。天主教徒，她这个谈恋爱不要像大家想象的那么淫荡，谈了就跟人家上床去了，不可能。她非常纯，很保守。保守至极，因为她纯洁吗。她有信仰，如果说有信仰的民族谈一千次都不会乱来。


如果没有信仰，可能是根本一个都没谈过，但是天天跟人家乱来，这是不同的概念。大家别想歪了，这恰恰我觉得凯林是一个让我很尊敬，我们大家都很喜欢的地方。非常纯洁，有虔诚的信仰。但我们要问问班农先生，他个人生活也丰富多彩。听说换了好几任妻子，非常的漂亮的妻子。你们...我本人想拿照片给你们看了，太漂亮了。名模，那简直是没有比法。但请班农先生，天主教徒和爱情之间，和你的美女之间，你再看看你们的生活真实形态和中国的ccp,你给大家说几句，你什么看法？


**2:02:10-2:15:51 XX****某某文成**
**班农****:**我工作很忙碌，我跟你一样七天工作，工作18小时根本没时间来享受任何社交的生活，所以根本没有时间交女朋友，也没有时间谈爱情，那么家庭生活是非常的重要是在美国，中国共产党特别是一些集权的少数人，他们想要做的就要破坏我们的这个家庭的单元，那么因为如果是家庭，没有健康的家庭里，就必须是依赖着共产党，那么精神上也要依赖着共产党当然其实我们知道是中国历史上来说，家庭是非常的重要，是吧？有家才有国。


像是凯琳，你是一个现代的人，但是现代的人也是可能跟传统是有一些的冲突的，那么中国的话，那传统的男士，男方都是由家长介绍给女方让他们认识，特别是在美国是没有这样的事情的，我看到中国人来到美国，他们非常的成功，他们可以有财富，中国老百姓个人他们都是非常有责任感的人，而且他们每个人都可以在一个自由的，有这个民主的社会当中，他们可以都是做的很好，但是他们同时也是有自律性，他们也会有约束性，他们是非常守规矩的，来这里的中国人。


那么他们都往往是获得成功，因为他们可能很刻苦的工作十年都会让他们获得成功，但是呢，那么我们也要知道，是中国曾经也经过一些的苦难，是这个民革的时候，我们有文化大革命的时候，也是有一少数政权集权的人，然后呢就残害了老百姓，那么让老百姓的话不能够可以向上，不能够是发展，那么永远都是出于一个贫穷的状态，那么我告诉你，我非常喜欢的是中国的老百姓，我也很喜欢在这里跟文贵一起进行直播，当然啦我当然是要减低我的体重，要减肥，我要减肥，当然可能我跟文贵是打赌了就要减肥，但是可能我是赢不了他了，这个是我刚刚说的一些闲话吧。


**郭文贵：**刚才班农先生讲的非常好，他就是这样的人，你们看到班农先生就是这样的人，非常真实，面对问题面对事情从来不回避，就是是什么就是什么，你能看到一个大师的战略演讲的时候，他就是战略家，哲学家，思想家，运动家，伟大的政治大师，但是在生活中他是非常的真实，他这样的人就挺难的，为啥呀？就是太真实。家庭爱情有的时候是需要艺术的，你不一定说假但是要有艺术，班农先生在生活中他是非常直接，他不浪费一秒钟的，这也是我尊敬他的原因。很多人在这给我留言，包括台湾的朋友给我意见，特别关心班农先生的健康，我不好意思给他说，我跟他打赌了，他只要把肚子减下去35磅，35磅大家作证啊，我100万美元现金。


头两天减了15磅，我紧张了哎呀我要输钱了，哎呀又回来了又胖回来，这100万不需要了。但是呢说实话我非常希望我输给她100万，我100%给他。台湾朋友留了很多言关于班农先生，请班农先生一定要减肥，我一定要跟你说，真的数以百万计的台湾的朋友们。而且台湾人认为班农先生会对台湾有重大贡献，他们认为在西方社会里面有了解台湾的军人，曾经是军人班农先生，在南海，在日本，在马六甲海峡，他是在潜艇航空母舰上工作，是做情报工作的，他很了解，他了解台湾对台湾太重要了。


所以说大家希望他健康，需要你健康，是台湾的未来。那么另外一个大家说希望班农先生高度关注现在在岛内和整个大陆，大陆地区发生的一系列事情，就是越来越盛的就是说共产党一定会打台湾，我也听到了国内很多的朋友给我说，包括很高层说共产党一定会打台湾，王岐山从头到尾的就鼓励习说:只有共产党打了台湾再能活十年，如果不打台湾，共产党撑不过2020。这是王岐山，孟建柱，江家所有人的观点。


我也从来没有像今天这么担心台湾，因为据我对共产党所有的领导，他是真有这个可能为了转移这个经济视线，来自美国贸易的压力和他对世界一带一路人民币扩张带来的威胁，把世界给唤醒了，他为了转移视线他真打台湾去，这可能是有的，所以台湾门朋友问，班农先生再要问一遍，我已经问过很多次了，我再帮你们问一遍，就是共产党真的在今年，如果美国和中国的贸易问题不能解决，结构问题就是政治，什么是结构问题？就是政治改革问题不能解决，如果共产党真打台湾，共产党会用什么形式打台湾？台湾人应该做什么？您觉得美国到底，你用最直接的话说美国会不会帮助参与，派兵保护。请班农先生。


**班农：**我觉得还是回去谈一谈特朗普总统在星期二晚上所作出的国情咨文，里面谈到的是跟，也谈到越南，也谈到了他们要跟越南见面，也觉得要跟习近平总统总理见面，也要跟各大北韩的人见面，他特别是谈到是中国必须要进行一个结构性的改革，这个是非常的关键我们也要了解的是，中国现在面对的是一些经济上的压力，我们谈到的是中国的政权面对太多的金融上经济上的问题，而且社会上施加了太多的压力。


是他们面对更加多的压力，更加多的问题，其实我们觉得如果是一条的狗，它们面对问题，它们也必须要去咬人。所以说刚刚文贵说的是很对的，他们面对很多的金融压力，经济压力的话，他们会要是分散人们的注意力，我觉得他们其实3到5年时候也会攻打台湾，我也是非常的同意。其实我自己的直播我觉得美国跟中共会出现冲突，在五年来，在南海上他们会出现冲突，我自己在直播节目当中也这样说过。


我觉得是因为中共也希望让中国也成为一个军队可以来对抗一个西方，他们会用台湾来做一个头炮，小试牛刀，用台湾来做一个试验。其实我觉得我们应该在西方形成一线，因为发生战争的话，不仅仅是一个能力的问题，我觉得台湾必须是要站起来反抗。因为他们要展示出他们要保护自己的自由，比如香港，台湾他们要反抗，他们要展示的话你要站起来去对抗，如果你们不抵抗就是说等于你们不愿意为自由而战。香港也是如此，台湾也是如此。


那么我知道这个对台湾来说是很艰难的事情，从1970年以后就是受到美国的支持，其实美国也非常尊重台湾，也非常希望继续我们的友谊，但是对台湾来说是一个很困难的局面，其实中国的共产党就好像是一个棋局一样，他们要攻打台湾。他们是要去夺取台湾的自由，但是台湾的老百姓必须要知道你抵抗，抵抗反抗，我们西方世界会在你后面，会支持你们，来到一同去支持你们。但是再一次的说，台湾自己是必须告诉全世界，你们热爱自由，你们要保护自己的自由。你们坚决的反抗共产党。


**郭文贵：**我觉得刚才班农人生讲的所有的这些观点，我希望台湾同胞你们真的能意识到，我最近跟这个，其中一个将军也是班农先生的好朋友，原来是国防部的一个非常非常棒的将军，这位将军是对待美国的整个战略制定上是个关键性人物。我跟他谈到了台湾的问题，他也认为现在他们各种信息和感受到共产党蠢蠢欲动要对台湾。那么台湾一旦是要受到了共产党军队这个围剿或者是攻击的话，首先一点台湾人民要站起来要团结，台湾人民团结了站起来了，美国一定会出兵。


而且我和班农先生还有这位将军一定会致力于在美国游说，让台湾一旦受到中共军队的威胁，为了转移他们内部的政治压力，经济压力以及国际压力和各种问题的时候，让美国带领世界上的正义部队保护台湾人民的安全和利益，这事我们一定会做。因为，我再次重申，就是台湾，因为在前几天我们在直播节目中我们专门谈到这个问题，就是说，班农先生在问为什么我们要保护台湾？我们在讨论这个问题，中华文明几千年最灿烂的文化到了断层带，就是到了中国文化大革命，就是共产党。


这个文化的传承是中华民族的血脉，比我们这一代人的生命还要重要。这个文化是班农先生凯琳女士很多外国朋友喜欢中国的原因，而这些文化在共产党来的时候全部都被文化大革命和共产党这个流氓，全部外来的流氓政权全部给断层了，一个文化大革命。列如宗教，佛教，道教，哲学。原来你看王阳明的书都是犯法的。所有的一切叫破四旧都没了。这些东西都完好的保存在我们的台湾，所以台湾有重大的历史贡献。


她对中华民族的传承和保护前所未有。就是第一条，美国和西方为了保护人类的文明和传承你得保护台湾。第二从军事上如果共产党把台湾给占领了，几千万人民可能是流血流成河。台湾一旦被拿下来，他接下来可能是对日本，对菲律宾等其他小国采取一切措施，包括北朝鲜，他就会助长了共产党的扩张的野心，就会形成现在的希特勒。另外一个共产党一旦对台湾成功了，那香港就彻底完了，对新疆，对西藏对周围的柬埔寨，印度所有的周边国家都将是巨大的威胁。


所以绝不能让共产党在台湾问题上有任何成功的行动。这是为什么我和班农先生说咱们不惜一切代价保护台湾，要游说保护台湾。所以说刚才班农先生讲这些是非常非常重要的。接下来我们要问，战友们要问凯琳的很多问题，有战友非常感兴趣的是说凯琳女士在中国待那么长时间，她见过中共官员吗？中共官员给她留下什么印象？比如她教过学的天津南开大学，那里出了很多中共的官员，她怎么看待中共官员给大家介绍介绍？


**2:15:51-2:28:29****文茹**
**凯琳：**我看了很多朋友包括很多的朋友的爸爸妈妈，其实他们对我的印象很好，也就是说他们对我的态度非常地非常地好。因为你把他们从这个政治的环境拿出来，他们这些人是相当好的。因为中国人的基础就是很好。那我在中国认识很多的人，从来没有一个人是很坏，因为中国老百姓核心是好人。他们是有强烈的家庭的观念，他们人与人之间是充满了浓厚的友情。所以的话，我有什么问题他们都会帮助我，不是说他们很漠然的，他们认识你了，他们认为你是他们的好朋友，就永远是你的好朋友。所以的话中国老百姓不是在政治层面里面的话，不是有这个笼子在政治的笼子里面的话，他们是自由的奔放的，他们是非常好的一个民族。他们当然是有来自不同的背景的人，他们有些人是政客，可能是公安，他们都是不同的人，在工作上他们是代表了一个公职，所以他们不能有言论自由的行为，他们必须要根据他们的职位去行为，他们个人是好人。


**文贵：**你这挺善良的。 看来你还是没有遇到过王岐山那，遇到王岐山孟建柱孙力军你就不这么说了。


**凯琳：**这个是啊，当然我认识的都不是高层的人。我认识的这些人都是普通老百姓。他们可能在政府里面工作，但是他们还是普通人，都是好人。


**文贵**：现在啊，咱们战友们很多问问题，现在问班农先生一个问题。班农先生，庄烈宏先生是在我们中国在广东的乌坎村出来的一个被打压的一个民主人士，非常有影响，受到了西方世界的高度关注，他非常地年轻，但是呢他在一个村子提出来要有法治要有民主。在这种情况下他在美国正在接受政庇，他在纽约开Uber，是一个英雄。他问了两个问题，但很多是裤腰带以下的问题我就不问了。


问第二个问题啊，这是问班农先生的。近年来中共对一下，怎么叫“一下”呢，跟我一样都是初中水平，对国内维权访民等人士加大力度打击和实施边控， 使其无法使用护照出境。他们也许没有能力和途径直接进入中国境内的美领馆，那么他们有办法偷渡到中国边境地区和国家，如台湾，香港，泰国等国的美国领事馆求助，他们是否能得到法治基金的支持和帮助申请庇护呢？ 很专业的问题，首先得合法，不合法都不行。


**班农**：我们尝试要做的这个的事情要达到一个目的，但是很困难的。因为这个政庇现在备受争议。那么其实你知道共产党施压很大，他们控制了很多的国家而且继续压迫老百姓。 当然我们是要做这一些的事情，在2019年我们要采取一些的行动，我们现在受到很多的关注，有很多的人愿意来帮助我们，我们的这些的直播也打动了很多人的真诚和良知，让他们更加地了解和支持我们，我非常地同意你在西欧，在拉美，在不仅仅是美国，我么都必须要是提高这一方面的关注，我们要真的做一些帮助的行动。那么你说压迫是真的是有这样的事情，那么我自己也跟天主教的教皇也说，也要他们关注中共对全世界的影响。他她们对很多老百姓民主人士进行迫害，我们会帮助他们离开中国大陆，这个是我们要做的。


**文贵：**谢谢庄烈宏问了很多战友想问的这个问题。 接下来，很多战友想问凯琳女士的问题很多，我选一个比较关键的问题。凯琳女士，大家想关心你的是，据郭先生说，你当时应聘的时候有微软啊，谷歌啊给你很高的工资，然后让你做讲师你没有去，然后你来了这儿为郭先生工作，那么你为什么为郭先生工作，你的目的是什么？希望要达到什么样的效果？请讲。


**凯琳：**那么你选择工作可能是因为金钱， 又或者是它在你家附近，又或者你喜欢这个工作，你是有理想的，你觉的这份工作可以符合你的理想。比如说是谷歌那份工作，或者苹果这个公司，对于我来说他们已经是改变了世界，是颠覆了世界，他们已经是完全改变了人们的生活。而且生活的方式，他们已经颠覆了世界，其实某一个是简单，我还在中国的时候呢，我有自己的一个，因为在中国不能看谷歌，我有一个自己的虚名的热点，2017年我通过我自己的热点接触到郭先生你的言论，我看到我就觉得我要参加他，因为他们代表了新的现代的中国人。


这些现代中国人他们想要做一些事情来改变世界。那我们不可以只是口头说要改变世界，说是太容易了，但是郭先生不仅仅是说，而是知行合一，他就是真正有行动帮助人们改变生活和世界。而且让世界了解真相， 看到中共的毒害性。所以我非常想跟他合作，为他工作。我每天跟他一起，真相是又力量的，我们每天都这样说，我们每一天都充满了挑战，但是每一天我们都在做一些事情。这些事情不仅仅是为了获得工资，而且是为了帮助大家。 他是我的老板，他做的更伟大， 我只是做我自己可以做到的事，付出一份帮助，帮助现在有理想的新的中国人。 我们帮助郭先生，帮助到大家认识到一些错的事情。


**文贵：**刚才凯琳差点就说出最大的实话，跟郭文贵在一起很不容易，估计在后悔啊。刚才班农先生听到这个也很有同感，也就是班农先生跟我在一起也很困难呗。差点儿蹦出实话来。说实话，我这样的人，跟我在一起真的不容易，我觉的我最佩服的就是我太太，跟我过了34年，34年。 我经常问我太太一句话，我说你能跟我过34年你太伟大了，她说，10年前总是以相同的话说，我能跟你过20几年，那真是不容易，现在你真成熟了。老说这话，实际我很荣幸，我太太说。所以说你看我跟我妻子34年。所以说凯琳你记住你试100个不叫英雄，过34年才叫英雄呢。很不容易，跟郭文贵能过34年基本就是神了。所以说我这个人我的优点如果你能看到得到的话，我真的就是相当不一般的人。但是你如果看到另外一面的时候，我真的比魔鬼还魔鬼。所以说凯琳班农先生都深有感触，毛病很多，缺点很多。但是咱有一样啊是吧，咱这人诚实，咱是善良的这就行了。 所以班农先生和凯琳女士都看到了我的本质，真和善。


接下来有这个咱们战友当中强烈地叫北京姑娘啊，北京姑娘都是英文非常非常好的，非常非常好的。那么北京姑娘就问班农先生两个问题，我先说第二个问题，请班农先生评价一下川普总统的国情咨文，尤其是美国不可能变成社会注意国家。请您给大家说一下，很关心。 北京姑娘。


**2:28:29-2:42:16****文欣欣**
**班农****：**很感谢！这个是很好的问题，如果是你看到的国情咨文当中有两个的事情，那么川普总统是特别谈到两个事情的一个是关于很多的女性她们都穿着白色的衣服，其实他们是代表了女性的投票人，她们代表了民主，她们可以自由的投票，她们的女性投票的权利已经是100年了，同时她们也是来反对特朗普的，你看他们穿白色的衣服，因为有女性的国会议员，他们是以民主党来投票让她们穿着白色的衣服进入国会，这代表了他们反对特朗普总统，特别是年轻的一些女议员，她们都支持女性投票的权利。


其实就如那个AOC(Alexandria<br>Ocasio cortez), 她是一个女的众议员，但她前一份的工作其实是做酒吧的调酒员的，她只有27岁，她有1700万个推特的粉丝，她在社交媒体上影响力很大，所以她是被投票成为众议员的，她代表了年轻人，她是代表了所有反对特朗普总统的事情，那么Ocasio cortez还有 Bernie Sanders 她们都反对特朗普，是因为他们都是这个民主的社会主义者。


其实在过去的20年当中社会主义是在美国抬头，在影响着美国的政治，特朗普在国情咨文当中，他就是主动的谈到了，美国永远不会成为一个社会主义的国家，他因此受到很大的热烈的鼓掌。那我自己是承认我是一个平民运动的创始人，我们代表了民粹。当然民粹也有左派、右派，那么民粹的左派其实就是社会主义者，他们认为较多的是政府干预经济，可以有大政府，但是右派的民粹呢，他们认为，其实精英的权力要被削弱。那我认为我们要拿走精英手上的这个权利，让他赋权给老百姓，所以呢这两个是冲突的权利。


那Ocasio cortez和Bernie Sanders是民粹的左派，特朗普是民粹的右派，所以我们在这个国情咨文当中，在国会很漂亮的这个会议室里面，在我们神圣的美国可以发言的一个地方里面有很多的女性，穿着白色的衣服，其实就是要反对特朗普的，但我们也应该是理解为她们是支持女性投票的人，他们反对的是特朗普总统的民粹右派。


**郭文贵**：以上已经回答了北京姑娘的问题，川普的演讲那天我全都看了，特别特别的好！而且关于这方面有很多的问题还要问班农先生的。今天本来也是要跟卡丽熙连线的，但卡丽熙因为准备没充足还没连上。卡丽熙要问的是：班农先生，中共在思想上的专制绝对不雅于纳粹，这个我非常同意卡丽熙，特别是最近几年，在中国国内，中共对宗教的限制和打击是空前的，“空前的”这个词不太准确啊！这是完全超乎人们想象的！班农先生，你认为川普总统领导的美国政府，目前对推动中国国内的宗教信仰自由，这些事情上他能够做什么？应该做些什么？请！


**班农：**这个呀，美国特朗普总统想做的是我们希望是在中国，在共产党一直带领下的中国，让他们有一些的平衡。我说其实中国的共产党现在是经济入侵美国，这个情况也已经是发生了20年了，那么中国出到海外也已经是20年。所以我觉得特朗普在国情咨文当中也说过：他要的是中国要进行一个结构性的全面的改革，必须要有一个全面的、整体的、结构性的改革。那么这个将是影响到中国的工人，因为我们要中国照顾好自己的工人，不可以再对待他们像是奴隶一样的，中国的工资还是非常的低廉嘛！他们好像是进行奴隶的工作，这个是不可接受的！


那么在宗教方面，宗教的自由方面，其实我们的蓬佩奥，我们的国务卿他在这方面是做了很多的工作。我们希望在国会，以及在华盛顿首府的这一个礼拜当中，我们就要去很多的地方去开会，我们要更加的加重对于宗教自由的保护！但是你知道教皇现在跟中国共产党签署了这样的一个协议：让中国有权利自己来委任主教。这个其实对于我们美国来说呢，我们认为这是一个倒退：因为我们非常的佩服欣赏中国的天主教徒，或者是基督教徒，不仅仅是中东的有宗教的人的斗争，其实对于我们来说，中国的这些宗教人士都是英雄。他们在面对压迫，但他们还是争取宗教自由。那么美国，我们必须要是在这一种的情况下帮助使中国来开创一个平衡，但是我们在美国要做的是：特别必须要对梵蒂冈，告诉他们不可以帮助CCP，成为CCP的傀儡！


**郭文贵**：非常感谢班农先生的回答！大家非常多的关注这方面的问题。也让班农先生回答一下：美国和中国的这种贸易的，谈判当中，其中一个条件就是结构性改革，川普总统专门在国会的咨文当中演讲提出来：中国必须结构性改革，那么昨天晚上很多国内的朋友，包括日本的，还有新加坡的朋友，希望班农先生能够清楚的解释，最短的时间解释，让咱能听到美国要求的中国结构改革，是不是就是政治改革？是不是就是法治中国？是不是就是让中国有自由的政治改革，结构改革到底要求的标准是什么？请班农先生回答。


**班农**：其实这个中国的自由是一个民主的道路，我觉得中国的自由首先是来自于是中国经济的自由。那么在2000年的时候，中国开放有更多的资本的自由，现在他们都非常希望是看到中国有更多的自由，但是现在的中国是更加的空前的，那么的不自由！而且整个的社会上的这一些的评级啊，政治都是受到压制的。还有很多的国有企业其实是获得了很多的国家资源，而且这些国有的企业都是有很多的现金，还有很多的国家资源来帮助他们，发展他们的业务。


但是这些都是来自于中国老百姓，所以老百姓必须要站起来，但是现在中国的工人，他们的工资非常的低，都远低于全世界工人的工资。但是中国的物价是上涨的，所以中国的资本在这一种的情况下，我认为中国的共产党是不可以持续下去的。那么我们谈到中国结构性的改变，还有是改革的话，其实是等于说中国的企业必须要有改革。他们必须是针对照顾中国的工人，让他们的利益提升，他们的工资提升。那么不仅仅是让这一些的国有企业有现金，他们要把这一切的资源重新的配置给中国的老百姓是这样的意思。


**郭文贵：**班农回答了刚才的问题，很多的战友还是关心要问的更多这样的问题，比如刚才Sara战友之声出的几个问题就是问班农先生：中美双方在海南，习川可能要见面，到现在还没有确定，如果贸易协议签订下来后cpp还不履行承诺。美国政府将会怎样对待他们的撒谎手段？班农先生，你会发起平民运动在全世界范围内来督促政府正确处理这件事吗？


**班农：**Sara，关键是你每天都要对付这些的谎言的，其实我们这个法制就是让大家给我们信心，让我们找出真相。我强烈相信我们的贸易的协议，跟中共谈判让我们更加的了解真相，都是让我们更加的了解这个事情，所以我们要继续的把真相告诉大家。郭文贵的这一个爆料的节目也是非常的重要，我们要继续每天都把真相说出来，说出来500个人失踪的事情，他们被关起来的这个事情，而且呢，我们要告诉他们中国的真相，这是我们的责任！


这不仅仅是想我们自己个人的利益，我们必须是来谈所有这一切的真相的事情，其实中美贸易的协议，让很多的事情呈现在人们面前，让人们更加的了解到中共的谎言，那他们创造了什么样的谎言？在过去的六个月九个月，一年当中，他们有很多的不兑现的诺言。所以我们必须是更加的积极，比如说进行一些的行动，比如说追究的 Amanda Bennett，让大家更加的了解真相很困难，但是我们还需要做这样的事情，因为我们没有魔法，可以把她的事情马上解决，但我们还是需要这样的长远的走下去。


**2:42:16-2:53:45****彩虹桥**
**郭：**现在给凯林一个问题，给凯林一个问题。让班农先生休息一下，太多问题了。凯林女士你在中国呆了那么多年，让你最不开心的在中国发生的事情是什么事情？请给大家简单地说一下。


**凯林**：雾霾。这是咱们这几天讨论的是，国家，政治，钱, CCP这些问题，我觉得在天天的生活中，每天过的生活最大的影响就是雾霾。特别是在大城市，北京，天津，黑龙江，特别是...其实除了投资，金钱投资，洗钱，那么就是说更加重要是人们的生活，那么这一些的雾霾都是每天影响人们的生活的质量。在我中国生活在每天很多年前，每天我都看的这个雾霾的影响，而且每天发生的改变。那当然是你的手机也在改变当中，你看到手机上面，你可以看到事实上每一个城市的天气，哪一个城市下雨，晴天，你都看到。


但是你看中国每一个的城市，你都看到有每个城市都告诉你，这个城市的污染的指数。那么雾霾的情况，在从前我们谈到金钱投资，但是你知道在谈金钱投资前，人们没有清洁的空气，不能够有自由的空气的呼气。那么这个影响是很深的。所以你在中国你不能够正常的生活，因为你没有这个新鲜的空气，清洁的空气。我觉得这个是我每天深深的感到的影响。


那你知道，有些时候我感觉到很晕，我头晕。根本是不能够呼吸到新鲜的空气，对我的健康是很影响的，那所以你看到电视，但是其实现实的情况是更坏。而且有很多有钱的人，有一些高级的人，他们会买氧气筒。你知道他们在家存有很多的这一些新鲜空气的氧气筒，存在家里面，来的呼吸这些空气。你觉得有多坏这个情况。但是普通老百姓他们没有钱去买这些氧气筒，他们不能够呼吸这些氧气，那么我觉得这个是太坏的事情了。


**郭文贵：**这个很多战友太多太多的问题，因为咱们时间也快到了，还剩十几分钟，我们就捡几个最多的问题来给大家问一下，这个有人问班农先生，特别是请班农先生就是说一下，现在的国际形势，基本上都是已经了解了共产党对世界的威胁，接下来3月20号，梵蒂冈要跟中共有一个大的，叫神杖移交给共产党CCP了，请问班农先生，你会采取什么样的行动，这件事情会发生吗？


**班农**：国际的形式大家也知道一带一路，中共共产党通过一带一路就去到印度，去到亚洲，其它的地方，非洲，那么是拉美，然后为什么能够在巴西取胜，是因为其实是这一个的CCP,他们是反对了这一些的CCP吧，也是CCP在东欧地区他们花了很多钱，来到建造这一些的基础的建设，还有是这一些信息的科技，那么当然其实他们都是通过输出这一些的技术，来到说口头上要为那一些国家解决他们国内的失业。


但是大家全世界的社会逐渐的醒过来，发现到其实CCP来到你的国家，给你金钱，其实他们借钱给你，他们借钱的条款让你永远也还不了这个钱，而且永远成为他们的工具。那么，那么，所以我们觉得这个也是需要我们来到收证，发现，调查。那么我们觉得这个在罗马发生，梵蒂冈发生的情况是，让我们太不能够相信。那么因此我们要在习近平去梵蒂冈的前一天，我们也有权在国际的大会，天主教的大会。你知道这个大会从前是没有发生过的，这个就是因为我们都知道中国对于基督教徒迫害的很多。


但是大家都没有去谈这个事情，但是现在已经发生到不可不谈的地步。特别是这个的中国的基督教徒，天主教徒被迫害的那么的惨，而且中国还得要去跟收买这个梵蒂冈，所以那，我们必须要进行一些的干预。那么我们知道没有人，没有一个国家，他们非常关注中国对于教徒的迫害。


每一个的国家都非常的吃惊，看的这一些的事情。那么在美国，好像是我们有文贵那样的尖锐的人，充满爆炸性这样的人，来到进行这一些的报道。是影响力是很大的。所以，你知道他经济上那么的成熟，那么的有经验。完全的了解中共是通过这个HNA在别的国家的渗透。所以是由他来牵发海航的事情，让大家开始关注，让大家开始醒过来。那么全世界的政客，政治的官员，他们看到了以后，他们吃惊。


他们也是，但是他们也不想要参与，因为他们也要醒过来，但是他们也觉得是要采取行动，不可以不再坐视不理。因为在一个最后审判日到来的时候，他们也不想要站在魔鬼的这一方被受这个审判，是吧？所以我们也看到是中国，在他们利用他们的技术在整个社会上普遍的进行社会监管。那么监管老百姓生活的一切。


他们社交上的一切，这个其实是不行的。那么所以的话，我们必须要做一些的事情。我们必须要在国外建立一个监管，这一个的审查。审查这一个的行动。那么中国做了很多的事情是他们这个的CCP 在巴西做了很多的事情。用很多的钱来到是给反对党，那么的所以他们要反对（英文名子），那么但是，但是我们这个巴西的老百姓在社交媒体当中他们知道是中国的共产党现在进入巴西完全要控制巴西。


但是巴西的人醒过来了，他们知道我们很欢迎中国老百姓过来跟我们一起，完全不可以受中国共产党的控制。我们现在看到这一个浪潮也去到澳大利亚，很多的地方，大家都是醒过来，知道是共产党，受它控制是不行的。所以我不断地在这里告诉中国的老百姓，越多事实，越多真相。那么政客官员会支持我们的。


刚才这个问题的回答我觉得是非常清晰的。很多人问相同的这个问题。那么刚才通过这几个渠道，战友们对班农先生有更多的问题的关注点，特别是，特别是现在担心美国，这个由于美国的内部的政治，由于内部政治的压力，两党相争，又被共产党给利用了。就是又利用这个钟摆效应，一会儿民主党，一会儿共和党。


现在班农先生在这两党之间看到了这个斗争的结果对美国是很大的威胁。我们的很多战友也担心，这个钟摆效应，过去50年都是共产党利用美国内部的政治斗争，然后承诺写合同，沟通，然后不兑现。然后就欺骗美国几十年，现在美国又到了钟摆效应的另外一边，说现在，参议院，众议员被两个党控制着。然后就把这个川普总统变成了一个跛脚总统，然后最后川普总统没办法，为了转移视线，解决内部的政治问题，又被共产党利用。


给共产党达成了这个协议。中国老百姓非常非常的担心。那么同时很多战友在问班农先生太多问题，我没办法一一的问，非常非常的抱歉。当然几个很关心的问题，大家在这问，因为什么，我会尽量转达，因为明天班农先生节目就不上了，班农先生今天做完节目马上就要回华盛顿去。和欧洲来的领导去开会，那么今天我们尽可能的把重要的问题问出来。


那么特别是香港朋友发来的问题，香港这位朋友，我知道，你给这个法治基金你捐钱了，非常感谢！有些人捐的钱确实不知道是谁捐的。但是你这个钱我知道是你捐的，非常非常的感谢！我还没有给班农先生说，回头我会把这个东西让财务会给他写报告，然后他的财务会给他写报告。谢谢你！那么你的问题我代你问的是，班农先生，班农先生


**2:53:45-****最后** **关羽文真**
**郭文贵：**香港现在所有的大富豪都被共产党，中国叫政协这个组织给一个政协委员，基本是明价的，香港的千亿富豪每家一个政协委员，如果为共产党（做事）私下里加入它的党员，那就是给你个常委，如果说给共产党做过杀人、越货、偷盗美国技术等重大贡献，可能当（给）你人大代表，实际上这就是中国变相的蓝金黄。这些人在香港，干着伤天害理、出卖香港（的事），包括香港的警察，（他）现在是警察总长，故去延期了一年，为什么延期一年呢？


就是因为在香港大肆抓捕支持文贵爆料的人，就是因为他正在调查和诬陷郭文贵先生的各种案件，和查封了几千亿的帮助文贵爆料的人（的资产），香港政府已经成了盗国贼在海外的代言人，极为危险，请问班农先生，你会有什么行动，让香港政府这些违法犯罪的警察和官员、律政司、法官、行政官员受到惩罚，请您回答具体的办法和方式、你的行动，谢谢。


**班农：**那么，这一些民间的运动，我们要、因为全世界对香港的情况都不太了解，很多人都置之不理，香港现在受到太多的压迫、压制，我相信、我觉得，我必须要支持香港的老百姓，你（中共）是在九七年回归的时候，邓小平是答应过五十年不变、一国两制，我们必须要重申这一点，而且要保持香港的法治的机制，而且香港的社会必须要重新地关注这一点，而且也要让国际舆论知道，我们必须要不断地、一致性地来做好这个事情，我们要香港的富有的人，这些大亨、这些富人也要知道，他们不可以出卖香港，而且香港的警察部队必须要保护香港。因为，其实，香港是自由制度的一个灯塔，已经过去的一百年，我们都是看着、很羡慕香港，而且觉着香港是一个模范，但是你知道，我害怕香港现在的情况是太过危险、太过严重，比台湾还严重，我觉得真的要阻止香港继续地恶劣下去。


**郭文贵：**战友们说，在香港这个问题上，很多人在关注，特别是有在香港投资的，投资的很多人，说香港已经成了共产党洗钱、通过香港往外输送虚假（价值的）人民币，对美国金融将有重大打击，还有战友检举揭发说中共有一系列计划，就是在香港，通过港币和人民币和美元的挂钩，来想办法制造美元的货币灾难，就是美元灾难、不稳定。然后通过香港的港币和美元的挂钩，在适当的时候，配合共产党、王岐山等，打击美国的经济，操纵美国市场，而且认为班农先生应该在这方面，多讲、多说，帮助美国人、帮助香港人，不要把香港的国际金融之港变成个欺骗之港，请班农先生回答，谢谢。


**班农：**我觉得这个是很重要的事情，这个就是重心，香港有很多国际的金融机构，而且有很多的资本进去香港，我觉得，中国共产党是用香港（把它变）成为洗钱的基地，是吧，但是我觉得，不仅仅是香港，澳门也是的，被使用，成为洗钱的中心，把一些假的（价值的）人民币输出到海外，很多的金融机构其实都是其中的参与者，所以我们必须要做一些行动，香港如果没有一个健全的、健康的金融机制，香港是不能够存在的，所以，香港的银行必须要有一个诚信，我们要做一些事情，请相信我，美国、伦敦，他们的这一些金融机构，都把头放在沙子里面，他们都不愿意看，香港已经成为中共的傀儡，很多的事情，我们必须把它揭露出来、揭发出来，让大家知道，你看到，他们有很多的人资产被充公，而且，我们必须要做一些行动，鼓励香港更加地透明，而且，我们必须要推行、让他们重回九七年的承诺：一国两制，这个很重要。


**郭文贵：**他的这个演讲，我觉得香港的很多的同胞，应该意识到班农先生问的这些问题。还有人问的问题实在太多，大家说要能再长一点时间、班农先生，我们就加一点时间，因为太多问题了，还要问，在问这个问题之前，班农先生请喝水，如果你的肾不好，可以去一趟洗手间，我问一下凯琳女士。我非把他给憋洗手间去拉倒，我就看他去不去洗手间啊。


凯琳女士，现在，很多国内的九零后的战友，在问你一个问题，说，他们现在很多人在网上出卖自己的肉体，而且是明码标价的，在中国很流行，很流行很流行，你也在中国呆过，在中国，这样一些女孩子，居然公开在网络上出卖自己的肉体，而且买他们的人，大多都是中国政府的官员，你听说过吗？这种事情在中国发生，你对这个事情怎么看法？


**凯琳**：其实我听说过，我有一个朋友，线上非常活跃，她也非常现代化，她非常了解网路发生的事情，她都会告诉我。她说，他告诉我，中国的网络上发生很多这样的事情，少女在线上出卖自己的身体，当然我觉得很不幸。当然这个事情也不仅仅发生在中国，这个不仅仅是中国的现象，它是发生在很多的世界各地，它是世界的现象，而且，当妓女出卖肉体，这个事情也是远古以来发生的事情，现在有技术，所以可以出现在网路上。


但是我说，对中国人说，也跟世界所有其他的人说同样的话，就是说，你的身体是神圣的，你的个人是有价值的。你不可以仅仅是出卖自己这个的肉体、身体，特别是女孩子，如果你出卖自己，很廉价地出卖自己，你就是没有尊重自己，你让别的人为你决定你的身体，而且你告诉别人，你不关心自己的身体，自己的建康，自己的安康。我觉得你必须尊重自己，尊重自己的身体，自己的精神，我对所有人都是这样说的。你要珍惜自己，这个不仅仅是天主教或者是什么的宗教信仰，我们要珍惜自己。


**郭文贵：**这问题非常好。现在我们最后问班农先生一个问题，因为太多了，很多关于班农先生的问题，我就没办法以一一地问了，因为他马上还要回华盛顿的，我们今天的时间也差不多了，他还有女朋友等着吃午餐，我估计赶不上了，这最后一个问题，是非常关键的。请班农先生客观地、直接地评价一下王岐山本人和你聊天，他个人的形象和举止，比如说那次跟你见了几个小时，他跟你讲的话，后来他又见你的朋友，美国代表团，穿着睡衣，粗鲁地把（客人的）领带拽掉，以及在达沃斯讲话，在新加坡，布隆伯格（Michael Rubens Bloomberg）的举手一呼：全世界最有魅力的男人。包括，在西方的媒体上，没人骂王岐山，都骂习近平。


你个人对王岐山本人做一个评价，你认为王岐山在美国拥有的房产，和他家人美国的身份，会不会受到美国的惩罚，会不会被称为ＲＩＣＯ法案，把孟建柱、孙立军这些人成为美国的调查对象，这就是您的最后一个问题，请，谢谢。


**班农**：我觉得是这样的，这个问题的重心，我觉得，其实，你成为中国共产党的领导，受到全世界的敬重，而且布隆伯格在新加坡也对他是表扬的，说他是全世界最有影响力的人，是吧。十天前，他在达沃斯，受到全世界媒体的报道，你看到全世界最好的报纸金融时报也说，王岐山是非常的备受推崇的，他被形容为中国、整个中国的反腐的领导，你看到所有全世界主流的媒体，纽约时报或者金融时报，他们没有说其他的人，他们都是在说，李和王岐山，还有习近平，他们有多好，多高。


但是我们要说的是真相，我要让大家知道，其实，这些人，其实是带着一个面具，他们都是站在世界的舞台当中撒谎。


我们不是对一个人的意见的问题，我们不是说我们在节目当中说的话就是一个点评那么简单，我们有证据显示这些的人是说谎，我们可以证明他们是说了谎，是做了那么多的恶劣的事情，而且安邦、海航、华为，他们所做的、他们的行为，所做的坏事，他们都是代表了挣钱，盗取，这一些的，盗取了我们的技术。而且我们过去的２１年，我们好像是太过宽松了，现在我们收紧了我们的法律，要控制中国的人来到这里：官员来这里买我们的这一些的房地产，因为我们更加地理解的到，其实这些钱都是来自中国老百姓的，他们是盗取了老百姓的公家的钱，中饱他们自己的钱包，所以这个是不允许的，我们是反对他们，我们都是有证据的，我们是要还中国老百姓这个的真相。


我们知道，一方是赢，一方是败，我们一定是赢的、胜利的一方，但是，我们要在美国的这个法律系统，我们预期美国以及欧洲我们的法律系统可以让他们绳之以法，但是我们心里都知道，他们都已经是一个犯罪的人，这个都是一个程序，我们要有时间，当然是文贵过去的两年在说爆料的时候被取笑、被指控，当时人们都说他是一个笨蛋、人家说他是个撒谎的人，人家说他是个疯子，他们也说我是这样的一个人，但是大家都从现实当中看到了我们有总统，我们所说的事情都已经成为真相，而且他已经成为社交媒体的领导。


我们也听到ＳＡＲＡ、路德、卡丽熙问我们这一些的问题，有上百个的人都会在年轻人，在在社交媒体当中是推特发文、问问题，这个正是我们有追随者。我们一定会胜利，我们胜利，就可以把真相更加地推开。你看布隆伯格在新加坡这样地表扬王岐山，说他是全世界最有影响力的人，在达沃斯也是这样地说，大家都是给他热烈的掌声，都说他，因为他们都是一些金钱的人，收了中共的钱的人，被他们利用的人，所以我们必须要通过调查，把真相告诉全世界，所以，我们有这样的责任，要做这样的行动，好像我说的王岐山，我告诉王岐山，你看着吧！我们的游戏将要开始，我们要对你控告的。


**郭文贵：**谢谢班农先生在这么繁忙的情况下，延续三天，我们几个小时的直播，几十个小时的预备，他在纽约住了好几天，天天做这个准备，这是上天赐予我们的礼物，这是上天给我们的朋友。非常感谢美女凯琳，非常紧张、发抖地上了我们的节目，回答的也非常地好，可能这个世界


**班农：**他可能要告诉我们他们男朋友的事情


**郭文贵**：别离婚啊，因为这个节上了节目，也希望班农先生上完这个节目更加安全，不要、王岐山先生马上派人来了，把你也弄个强奸犯，告你，也给你ＭｅＴｏｏ一下子，王岐山别派人来杀你，你还真要注意安全，孟建柱真是很危险的，我还是很担心你，刚才很多战友都让我说，班农先生务必要注意安全，就是说，王岐山、孟建柱这些人是没有什么不敢做的、没有什么不敢做的，他们在美国的所谓的金钱利益共同者比你多。


这就是您、还有很多朋友说，在华尔街最牛的人不是川普，是王岐山，更不是习近平，在伦敦、在香港国际金融市场，最牛的是王岐山，也不是习近平，也不是川普总统。所以，亲爱的战友们，我们，文贵看春晚节目，到今天就彻底结束了，我们以热烈的掌声感谢班农先生、感谢凯琳女士，感谢雁平（同志，感谢后边所有的同事们、战友们、团队们。


今天的节目播得相当的不好，但内容相当的棒，班农先生再次创造了一个改变历史的时刻，凯琳女士，你也很荣幸地冒着这么大风险参与了这个时刻。很重要，我相信，明年的这个时候，明年的这个时候，共产党基本上奄奄一息，甚至已经没了。今天大家问班农先生的千千万万的问题，没办法问完，我回头慢慢给班农先生来探讨。好吧，亲爱的战友们，一切都是刚刚开始，２０１９是灭共的关键年，关键在行动！行动！行动！谢谢班农先生。再代表东方女士握握你的手，代表东方男士握握你的手，希望你老公别生气啊，谢谢所有的战友们，谢谢，谢谢。