###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年1月18-19日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2258137/)

*整理：Pride*

**达沃斯党的实力**

人类从过去封建社会、宗教和皇权统治、工业革命到现在达沃斯党统治人类。不到1千人的达沃斯党，是世界财富、政治、安全力量的结合，就是控制人类命运的黑暗力量—奴隶主俱乐部。

他们控制世界财富的力量，影响人类命运。给世界退休的政治家发顾问协议，一年要付上亿美元；从马云就看得出来，暴富的人都达不到帮助达沃斯管理奴隶的层次，可见达沃斯拥有的财富之多。

达沃斯势力之大，影响各国国家政权和军事安全。达沃斯党控制了阿尔卑斯山所有的资源—滑雪、水。阿尔卑斯山就是欧洲的昆仑山脉、喜马拉雅，周围是瑞士、德国、比利时、意大利、法国。阿尔卑斯山神圣的山顶之水，坐落在瑞士达沃斯。你花多少钱，都买不到。

达沃斯是世界法律、金融、制度、文化的创造者、制定者，控制人类从出生到死亡的生活。50年前，开始设计人类未来的金融、城市化、生存模式，甚至太空化。世界所有国家的军校、警察学校、法治学校、NGO、工业组织，背后都是达沃斯控制。

达沃斯拥有人类最强大的军队，控制武器生产商；控制立法权，制定执法依据的法律，就决定执法警察的思想和行为；文化上，控制好莱坞所有大的媒体平台。看的媒体、电影、听的音乐，已经都是达沃斯的奴隶。

达沃斯不是洗脑，是控制你的脑。从娘胎开始，就把脑子设计好了。控制人类吃喝的东西，从小到大的爹妈和学校的思想、选择职业，生活中是非对错的权利和标准，决定社会的真与假。 没有和官方勾结，手里没有人命的人，不可能到达沃斯；好元首不会参加达沃斯会议。人类只要存在达沃斯，永远是达沃斯的奴隶，没有一天安全。

**达沃斯党和中共合作犯罪**

2001年，中共开始控制达沃斯，没让西方人有过话语权。过去这些年，共产党在达沃斯的一系列讲话，就是犯罪的证据。当年天津达沃斯论坛，中共从西藏、新疆、云南选出达沃斯论坛艺术表演团。给达沃斯这些人都打上血清，让这帮孙子玩小孩。天津一个城的酒店，全给清空。达沃斯来的千八百人，用上万个房间，一人都占一层。

现在美国和西方世界，要挤出印的260万亿美元的泡沫。达沃斯和共产党反对美国加息，要求不戳穿共产党印钞骗局和100多万亿美元的房地产泡沫。共产党告诉世界，它要让中国14亿奴隶—打工仔、打工妹免费干20年，继续卖便宜的加工产品。给它一、二十年，把这泡沫给收回来。让我们这几个家族，继续控制中国14亿奴隶。

如果戳穿泡沫，我的钱变成纸，老百姓就会造反。房地产就没法让这些房奴、车奴，继续被奴役。这就是共产党说的，中国巨大的市场潜力。达沃斯这帮孙子就是靠中国人70年的血汗，卖掉子孙未来的健康土地，砍掉生存的林木，才让达沃斯活到今天。

**达沃斯和中共合谋疫苗杀人**

达沃斯人是世界共产党，认可社会主义、共产主义。共产党、达沃斯党宗旨一样，是沼泽地邪恶的一个分支。是过去封建和宗教统治人类，“家天下”的一个变形—几百个家族的“家天下”缩影。他们要统治人类，让老百姓永远成为奴隶。不把他们铲平，不可能有“民天下”。

这次冠状病毒和疫苗灾难，威胁世界、放毒、给世界开药方都是来自中共，达沃斯都是帮凶。一次和二次大战加在一起，都没疫苗灾难死那么多人。要找到冠状病毒和疫苗的灾难真相，找达沃斯党和中共，这是真正的邪恶来源。

达沃斯在背后，不让用伊维菌素、青蒿素、羟氯喹。犯罪力量背后，可以查到几个沼泽地。控制的帮凶就3个：媒体像CNN、BBC、Google、 Facebook、 Twitter、 YouTube百分之百。这几个人和合谋者不超过十个，他们绝对是知情者；世界四个政府有决定权，美国、欧洲领导这件事，里边两三个人加四五十个同谋。

这次参加达沃斯的人，没有一个打疫苗。他们希望死更多人，让沼泽地欠别人的保险费不用还了。不光中共国死了以后一概不赔，世界各国都一样；不能容忍人类有75亿人口；不听他们话，觉醒的人甚至要革命；太多人要过上好日子，达沃斯都要把他们消灭。这次中共病毒和疫苗灾难，最后要不审判达沃斯党，达沃斯党就会继续作恶下去。

**达沃斯和中共是沼泽地的魔鬼**

对黑暗力量、共产主义的认知，是人类大觉醒。达沃斯、共产党，绝对是沼泽地魔鬼之一，反人类的恶魔。他们统治人的方式—不行我杀了你；我要你的钱；你的身体必须听我的，就是让你成为杨改兰。

中共交的朋友：柬埔寨亲王西哈努克、越南的胡志明、乌干达、坦桑尼亚，尼日利亚、津巴布韦、古巴，“洋爹”苏联，没一个好东西。现在北朝鲜、俄罗斯、伊朗、巴基斯坦，在世界文明人眼里，就是邪恶。

邪恶的沼泽地是看不见的，但又是绝对要面对的。像共济会、骷髅会等，七哥最早成为共济会招募的人。他们扶持七哥，是为了代表他们统治中国人民。沼泽地可以让所有人听他所用，但就是没有正义。沼泽地很多人都是近亲结婚，都是歪瓜裂枣，缺胳膊少腿。罗斯柴尔德家族、中东有些国家，都是其中代表。

**爆料革命是达沃斯党和中共的对立面**

**喜币：**这次达沃斯论坛说，如果喜币流通，就控制不住未来一百年金融计划—操控数字货币的权力。喜币就像黑暗中的一盏明灯，一灯能除千年暗。现在习近平、达沃斯论坛、地球几百个富豪、恋童癖都害怕，像敲响丧钟一样，这帮孙子睡不着觉。战友拥有人类最牛叉的数字货币—喜币。不受政府敲诈，自由流通、保密、谁也拿不走，比黄金、纸币还重要。不光是中国人买，还要全球流通，世界人民都买。

**喜保险：**疫苗灾难后，没有人相信各国政府印的法币、保险、银行。纸币想印多少就多少，只会加速剥削老百姓；在银行的钱，取不出来。银行说破产就破产，一分不用合法的还；一生买的保险，纯粹的精神金融安慰剂。没有锚定、第三方监督，就是个骗局。都不赔，啥也帮不了。

新中国联邦的喜保险是数字化的，一定会制止达沃斯党对人类的剥削，以及想创造新的数字奴隶保险。七哥设计的去中心化保险，未来就会有新的一个系统，绝对在任何情况下都要赔付。七哥的秘密部队已经快做完了，去中心化保险诞生之日。所有GTV投资者、G|CLUBS会员，100%免费拥有。

**达沃斯党和中共最后命运**

从达沃斯党、共产党能看到世界邪恶真相和黑暗源泉，以及邪恶死亡的必然之路，新中国联邦诞生原因。共产党是沼泽地—世界黑暗力量的一部分，但不是主角，决定不了沼泽地的命运。共产党一定是会完，中共没用的时候，一定会被沼泽地抛弃。

达沃斯短期内不会完，甚至共产党消灭以后一段时间还会存在。共产党在西方存的钱，像UBS、德意志银行不出事，我们的黑暗还早着呢！达沃斯会尝试在中国培养出，看上去比共产党好的另外一个奴隶主，然后他继续奴隶中国人，继续拥有财富。

要干掉达沃斯党，必须有数字货币和媒体平台。新中国联邦拥有这两样，相信达沃斯党想在中国继续下去的可能性没了。2022年到2025年，习时代结束。2025年以前，达沃斯论坛还有媒体大佬这些人，都会受到人类正义的审判。

**中共被脱钩，就是中国人民脱险、脱假、脱控**

七哥在2017年第一个说出，中共国和世界经济脱钩。美国股票和金融危机，一定陷入有史以来最糟糕境地。现在股市已经跌了20%，接下来会更多。美国年报赔的钱和做的假，今年还有机会弄，明年就没机会。

习近平原来想把美国经济市场打趴下，然后跟西方做交易换政权。现在发现西方资本主义市场，不是政府想控制，就控制得住。像美联储印美元，不解决水分会归零。老百姓拿枪造反的话，连沼泽地都不安全。但加息，就戳穿中国经济泡沫。

现在面对经济脱钩，习摆出一幅穷凶极恶，浑不吝的流氓架势。脱钩就是世界危机，老子要输出革命、贫穷。恒大、碧桂园、融创的钱不还了，这些奴隶就会外溢弄死你们。不让中国人当我的奴隶，大家一起死。

中共国和世界经济脱钩，就是中国人民的脱险、脱假、脱控。中国经济继续下去，环境污染、水土污染；医疗、教育被统治；粮食大部分进口；高科技几乎是零，连圆珠笔芯、马桶盖都造不出来；穿的衣服几乎都是化学。什么都是假的，老百姓不可能有健康。只要脱钩，中国人不再当奴隶，就自由了。

**中共政治内斗**

中共高层斗争没有党，都是家族利益。江家从来没觉得，共产党跟我有关系。习也一样，都比咱恨共产党，但必须用共产党统治已经被洗脑的中国14亿奴隶。南普陀会议不可能就一个目标，有多手计划。国有化已经把马云这帮人整成这样，成为商人敌人；经济大撒币完蛋，成为世界经济的威胁；让习放出潘多拉盒子病毒，走向不归路。成为9500万党员最恨的人，连沼泽地都想放弃的人。

他们利用习，清光江家对手。共产党抓和审了几百万人，失去自由的将近140万人，相当于几百万个家庭。现在孙力军的“零容忍”认罪，是江家、曾家胜利的一个标志性。他们认为习没有绝对权力，所以才向江、曾妥协。曾、王、孟、江家出手之日，会发现习最相信的人，都是他的敌人。

冬奥会百分之百是惨败的，没有领导人，没有冬奥经济。冬奥会将成为习最后一次国际演出，达沃斯论坛会成为习最后一次的国际演讲。冬奥会过后，一切都是为了内部政治斗争。习要打台湾，一定在中国实施最极端的经济政策，党会把他灭了。台湾会迎来最后一场灾难，但台湾会新生，还不会付出那么大代价。特别是欧美认识到，不去帮台湾等于自杀。

卢森堡是沼泽地的一部分，已经超过瑞士，是金融界的梵蒂冈。中共在卢森堡，已经耕耘几十年。邓家存的老钱，过去几十年没动过。最近邓家买了很多黄金期货，转移到别的地方。动死钱是很大风险的，被美国盯住是完了。这个举动证明他们感觉不安全了，绝对是大事发生。

**病毒和疫苗灾难**

如果中共不再放新毒，病毒基本接近尾声。因为病毒的恐惧，大家打疫苗。从2022年5月份开始，人类将走上疫苗灾难。习说大家共同面对疫苗经济，就是病毒的事没了。打疫苗的人死的死，病的病。咱共同卖药，开火葬场、卖骨灰盒。疫苗灾难会把很多岗位的人，都给弄死。现在500个世界级的运动员死掉或者休克，人类从来没发生过。

共产党就穷凶极恶，找各种理由把你关在家里。在甘肃、江西、广西、福建山里边人，一年都不出山。政府一宣传，车一喊免费。孩子打疫苗，自己打疫苗。一定会发生香港大屠杀、天安门大屠杀的事情，中国人要为过去70年的轻信和无知付出代价。大家吃青蒿素、伊维菌素，一定能铲除身上的毒。如果不吃，50%机会得癌症或猝死。

这次疫苗伤害最大的国家是加拿大、澳大利亚、巴西。澳大利亚、加拿大人和地的比例最少，污染最少，最富饶的土地。因为傲慢和无知，疫苗却打得最多，伤害很大。巴西亚马逊河完了，俄罗斯了、日本，一半也被毁掉。

疫苗灾难看到，新中国联邦未来走向。没有良好教育、信仰和对世界认知的人类，跟畜生没啥分别。关键时候会愚蠢、自信地杀死自己和孩子。战友有自己和给孩子打疫苗，会受到惩罚。习近平、“中南坑”现在都是三层警卫，空气消毒，每个人不准离开。

**排华危险：**疫苗灾难，最后的危险就是排华。海外中国城、中国人会成为瘟疫的象征，被攻击的目标。现在中国城是肮脏、懦弱、欺骗的世界，中国人是最招人不待见的一个民族。暴发户到海外来，当着外国人面数钱。一动就搬出五千年的文化和历史，极为自负导致的自卑。

新中国联邦有巨大责任，为中国人的海外形象和安全负责。不仅为中国人，要为亚洲人呼吁。共产党“蓝金黄”的海外各侨会，打着“六四”幌子欺骗的血绿卡者，靠捐款活着的这帮民运骗子们，不代表中国人。

**新中国联邦教育将改变百年中国人**

社会中没有真正教育，多高教育出来的人，都会受魔教影响。邪魔上身后，一生就完了。中国东南西北差距那么大，不仅是共产党和自然条件，还有文化教育。共产党的教育，是可怕的。中央电视台李瑞英的儿子跳楼，她竟然还继续直播，这叫伟大。

中国人一辈子当奴隶，就是有老婆、老公双修，造个娃；弄点地，走出乡村开个餐馆。到最后得癌症，死了拉倒。只要像猪一样地活着，就没有任何怨言。这是为什么在中国，会分出高中低等。福报、智慧是和修行、教育程度，紧密相连。

现在开智的人，最多是在京上广和江浙。但像甘肃所谓被扶贫的人，一个地方用一个过去小灵通一样的区域性手机。一家人一年就几件衣裳，平均年龄不超过50岁。新的一批移民，很多人都死了。跟我在2011年和2009年去看的，只更糟没更好。

没有教育，不可能有信仰、宗教。新中国联邦搞的教育系统，起码让人知道撒谎不对。我们有上天、主人，有灵有魂。不应该像猪狗一样地吃睡、活着，病了病不起、死了死不起、埋了埋不起、生了孩子养不起。

教育系统，必须有支持的资金和平台。我们要创造的财富系统，让新中国联邦人不为钱弯腰。宁可死了，也不能出卖自己的灵魂和身体。这就是喜联储，新中国联邦，G|CLUBS、G|FASHION、GETTR等一切设计的由来。

**战友要珍惜我们的美好**

过去70年，中国有无数的杨改兰。共产党计划生育、文革、新疆、西藏大屠杀、抗日战争、朝鲜战争、大跃进、三反五反、香港等各种运动，死了近6亿人。包括大跃进杀掉两百多万地主；“六四”坦克碾压的学生；西藏“七一三”自焚的人；新疆“三一三”、“三一五”、“三一七”事件，被杀害的同胞；海外苏哈托家族的印尼排华，300万人被杀、被抓。毛泽东说是好事，让中国人不再往外跑了。

中共希望中国人民，就活在猪圈里。爆料革命到今天，让你不打疫苗；没让大家掏过钱包，解过裤腰带；让你拥有喜币；喊出中国人不等于共产党，中国人不应该受到排斥和误解；组建G-TV 、G-NEW、 G-FASHION、 G-CLUB 、喜联储。所有媒体在执行，避开即将类似印尼排华灾难的到来。

从七哥儿时照片，提醒战友：海外战友要珍惜生活中与自己相处的每个人，不要辜负上天给的一切美好。希望多一些人像这位狱友一样，能走出来跟七哥一起来灭掉邪恶的共产党。被杀这些冤魂，不会放过共产党。

**PAG官司和单伟建**

过去五年，这些案子发生的时间跟咱们发生的事情，都能连在一起。永远是最坏的消息 “1-2-3” 同时发生，而且一定有PAG。单伟建有很大能量，美国法庭有两个选择—陪审团审判和法官制度，不管对错都得认。但PAG案件，我们被剥夺了选择陪审团的权力。

整个单氏家族全是中共在码的间谍特务，孩子在美国洗钱。他从文化大革命时期就能跑出来，被中共培养送到西方学习，渗入到美国高层。现在跟共产党几个情报机构混在一起，几个律师事务所围着他转。共产党不是对一个国家，而是全球的司法威胁、蓝金黄、黑暗的控制。

我们的官司不管官司结果如何，目的就达到了。利用官司灭掉共产党在西方司法界的黑手和西方坏人。七哥一定会出手，让美国司法界知道PAG案怎么被操纵。只要美国跟共产党翻脸，在美国像单伟建和他的孩子，都会被美国审理钱的去处和来处。大家要行动，让西方知道这是共产党操纵的案情。

**其他方面：**

**中共断网：**国内断网没那么夸张，我们每次直播国内都超过1.5亿到2亿次看。冬奥会网络管理会更严格，但只要想听爆料革命，想上网很容易。

**未来3个答案：**在我们有生之年，会得到以下三个答案：一定很快会知道外星人；人是来自于哪里，去向哪里？绝对告诉你，人是不生不灭。你会看到另一个维度的自己、亲人朋友；未来新中国联邦带来正道主义，带来真相。人类之间的斗争、奴役、厮杀到此为止。人类走向浩瀚天空和外星人去争夺。

**飞机的墓碑科技：**七哥对飞机行业非常懂，起码超过5次到私人飞机机构。飞机最核心的是，发动机、材料、芯片。发动机有 4000种专利，光申请大概需要50年；材料涉及上千种的专利。飞机将近十几万种的高科技，是西方通过一次次技术失败，死人搞起来的。所以叫墓碑科技。

**爆料革命力量：**傅政华、孙力军、孟建柱、王岐山，给我们带来党内巨大信用和力量。党内150万被抓的干部，最起码400万个家庭恨中共。还有被害的老百姓，相信新中国联邦。我替他们出了气，报了仇。像鹤岗所有领导，都看七哥直播。

1：过去五年，我们能说出正确的情报和信息。最关键来自无名的战友给的情报，还有七哥超出常人对情报的判断能力；世界只有加拿大和美国的大货车司机，决定社会的供应链。这些人全部是中下层阶级，给社会提供75%的供给；时间是爱和感情的一切基础；地球百亿年前是水状态，跟其他星球相撞，生出了昆仑山、阿尔卑斯山脉。一年四季、北极、南极，是有来处的。经过冰河世纪，侏罗纪世纪，人类开始有玛雅时代。

内容来源：



> [\[January 18th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1882910/)





> [2022年1月19日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1885617/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
