###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## VICE采访事件透露的中共蓄意制造排华和媒体操控（一）
` 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1814247/)

1.VICE Media的采访

近日，VICE Media频道播放了一段对郭文贵先生的采访视频。采访记者，是Isobel Yeung。  中文名，杨贝贝。采访时间，在半年前，二零二一年五六月份。然而，近四个小时的采访，VICE Media播出的采访纪录片中，却只有几分钟的片言只语的 拼凑。

好在郭先生手中，有对现场采访的全部过程，完整和真实的录像。就在那次采访当中，郭先生义正词严地当头棒喝VICE Media的伪记者Isobel，“我只想把  真相告诉世界。  我们从来不奢求，像你们这些流氓媒体，来相信我们。  因为你们就是骗子，就是垃 圾，就是犯罪集团的一部分！”

这，绝不是一次简单的采访。  它的前因后果、  和台前幕后，究竟是怎样的一 出戏呢？

1.1.采访之险恶目的

VICE Media推出的这段经过扭曲、编造、  断章取义的采访视频，前后一年的准备和片段的 汇集，显而易见，它是完全有目的、  有组织的、  而且背后与单伟健、  和共产党勾兑的结果。

这 一纪录片的播出，在采访后半年之久，在最近播出，就是为了达到它一箭多雕的目的。

1.1.1.定义郭文贵先生为邪教教主

这次采访的一个关键目的，就是定义郭文贵先生为邪教教主。既然宣扬邪教，便可名正言顺地遣返郭先生。  遣返不成，便可依照法律程序驱离出境。

若要定为邪教，有三十多条标准。邪教的本质，就是奉献身体、  控制信徒的行为和思想、  定期上缴财富和利益。  还要按照教 义要求，来生育、  恋爱、  和婚姻。  比如骗财、  骗色，这是邪教的根本特征。

这些，郭文贵先生和我们爆料革命，有做吗？没有。

邪教还会要求信徒按照教义，去反对某些群体，或反对人权、  人性、  和法律的行为和动 机。比如，伤害他人、  形成组织统一密码等等。这些，我们有吗？没有。

邪教的一个更重要的本质，就是反人类、  反社会。这些，我们有吗？

我们不仅没有，我们所作的一切，恰恰是通过传播真相，为了拯救人类、  拯救社会。

如果说我们是邪教，那么，我们“邪教”谁了呢？有谁被我们“邪教”了呢？Isobel，你说得出 一个人吗？

但视频中，他们找到所谓的出镜证人，开口便称郭先生是骗子。

而且故意浑水摸鱼，带出了它关键的一笔，就是将GTV和GMedia牵扯其中。  自然导入“郭 骗钱”的结论。  不明真相的观众，也就这样被它洗脑了。

1.1.2.定义爆料革命战友为暴力分子

这次采访中，VICE Media故意尽力将郭先生拍成一个类似黑社会、  或是军阀恶棍的暴力 分子的形象。并且企图定义郭先生的跟随者，为暴力分子。

在VICE Media推出的采访视频中，夹杂着一段打人的片段。然而，远远模糊的人物镜头，有谁能看清，是谁在打人？是谁在挨打吗？VICE Media的这段采访视频，却故意将这一暴力动作，与小斯基战友联系在一起。  我们在 此不去猜测视频如何编辑，但我们可以保证，打人的，绝对不是小斯基战友。  绝对不是。

这 一对别人造成恐怖和威胁的片段，直示小斯基是暴徒，而且爆料革命，就是有组织的暴 力团体。  打人，就是威胁、伤害民主人士。

这就更为夸张了。暴力，是什么？暴力，是指攻击手无寸铁的人，或攻击对自己没有任何威胁和利益冲突的 人。那么， 请问，小斯基攻击了谁呢？ Nicole有攻击了谁呢？Isobel所述， 全是谎言、  和恶意误导。

相反，对于摆在Isobel眼前的事实，她在采访现场所看到的、  听到的，还有我们在全世界受 到欢迎的多首摇滚歌曲、  反共歌曲，她却故意回避，绝口不提。

1.1.3.定义爆料革命联合美国右翼势力

同样，这段采访视频中展示的，直接给观众造成所有的在美华人，都是支持川普的极端右 翼分子的印象。顺水推舟地将华人列入信奉邪教，成为邪恶的代表。

这种渲染，是对全人类、  和全体华人的丑化。  这绝不是看上去这么的简单，这也绝不是一 时的情绪化而已。如今，美国的常青藤大学、和大专院校，几乎90%，皆为左派所掌控。试想，如果这一纪录片，在世界的各个学校、  和教育机构播放，不是直接误导老师和教授 对华人学生的印象吗？那会是什么概念？将会产生何种后果呢？而且，这些国外的学校，还有可能接收中国学生吗？绝对不可能了。

1.1.4.定义海外华人为恐怖威胁

首先，我们来看，所有海外华人和共产党之间的危机，其来源是什么？它来源于，西方世界对共产党在新疆、  西藏、  和香港大屠杀的认清和了解。它来源于，共产党对台湾的威胁、  和对美国网络的骇客。同时，还来自于，共产党对冠状病毒的来源，不允许溯源和调查。

以及共产党，对全世界经济、  政治、  媒体的蓝金黄，共产党的一带 一路对美国所造成的威 胁的结果，和共产党在全球建造军事基地对世界产生的威胁，等等等等。而这段剪辑的采访视频，企图将这一切，转嫁到我们爆料革命和全球海外华人的身上。

不仅爆料革命的战友，而且所有海外华人，甚至亚裔人群，都应感到此事之严重性。这段采访对这群人未来所造成的影响、  和可能带来的可怕后果、  以及带给人们的恐惧，将 是长久而难以消除的。

我们现在就在面临着这种威胁，这就是Isobel和VICE Media，制造的海外华人最大的危机 ，即听命于它的主子，共产党，威胁全世界所有的华人，以促成排华事件的诞生。我们回顾历史，并非太久之前，从1966年到1970年五年间，  印尼的排华事件，三百万华人 被抓，五十万华人被杀。而如今， 全球排华，您还觉得很荒唐、  很遥远吗？

这段惨烈的印尼排华历史，是否能唤醒海外华人，认清眼前的严峻时局呢？而这，恰恰是共产党最希望的。  共产党，就是希望全人类大规模的排华。就像当年印尼排华事件发生时，毛泽东却调侃说，这不是坏事嘛！让那些想出去的人，就 不要再出去了嘛。那些已经出去的，可以回到祖国的怀抱嘛。  周恩来在旁听到，则哈哈大笑。共产党最希望的，就是全体海外华人，只听党的话。

就像王毅在美国的一个中国城，对在场的的十几个美国公民说了三句话。

第一句，“你们只有一个祖国，只有一个党。  ”

第二句，“你们一切都要在党的指挥下行动。  ”

第三句，“党和祖国，永远在你们的背后，支持着你们。  ”

这三句话放在一起的意思，再明白不过了。

就是，只要你听我党的，我党就百分之百支持你。如果你不听我党的，我党就一定消灭你。 这就是共产党。  它历来如此。VICE Media的这段采访视频，通过镜头的把握，包括色彩、  光线、  声音和角度的处理，把 接受“骗访”的战友，编辑成不诚实的坏人。从误导观众，认定小斯基战友为暴力分子，再将全部在场的华人，定义为暴力团伙。  最终引 导向，海外华人都是暴力威胁。所有看过这个采访视频的人，如果他们信以为真、  全盘接受的话，他们还可能相信华人 吗？他们还可能尊重华人吗？

战友们，华人朋友们，这，就是共产党，在对全世界所有的海外华人，发出的最大的海外公 关威胁。  也就是，共产党利用它买通的走狗HBO VICE媒体，将华人，宣传为暴力分子。

1.2.采访之险恶阴谋

通过这一纪录片，在全世界各国的宣传，未来，在任何地方，不仅仅对我们爆料革命的每位战友、  和所有灭共人士，都造成威胁，而且，只要是反对共产党的，都归属为邪教。只要是抗议共产党的，都是暴力分子。

只要是反对冬奥会的、  反对共产党在新疆、  西藏、  香港大屠杀的、  和对台湾关系有异议的， 都被定义为暴力分子，都成了支持川普的极端分子。而且，还在渲染，造成中美贸易摩擦的，就是这些支持川普的极端分子所为。这 一报道之凶险、  之邪恶，超出我们每个人的想象。

这，就是VICE Media，不早不晚，在现在这个节点，播出半年前对郭文贵先生采访的纪录 片，背后重要的策划和阴谋。

1.3.采访之卑劣手段

1.3.1.信口雌黄

VICE News这次采访郭先生的问答全程， 一共三四个小时。  经过了半年多的时间之后 ，   VICE Media推出的记录片，竟然只采用了不到十几分钟的内容。  纪录片中的绝大部分，则是对郭 先生直播的截取和编辑。

也就是，VICE News为了显示它的纪录片，并非自己编辑而成，以获取对观众的说服力， 于是， 它只加入了十几分钟对郭先生的采访，便将纪录片其它的全部内容，都变成了它的合法指 控。VICE News的采访，其用心，可见一斑。而这，恰恰是共产党，惯用的卑鄙宣传手法。

就像彭帅。  共产党的报道是，她并未被张高丽利用权力威胁，性侵十八年之久，反倒是彭 帅，与高官张高丽谈情说爱、  主动投怀送抱。就像新疆。共产党的报道是，新疆人，根本没有自杀，也没有集中营。  那些全部都是新疆 的高等教育机构、和职业学校。

就像西藏。共产党的报道是，314事件，根本不存在死人，藏人自焚，那都只是些不法分子 而已。

就像香港。共产党的报道是，香港根本没有人被杀和自杀。  那些香港人，都是犯罪分子、 和暴徒。警察只抓捕了几千人而已，并没有发生虐奸、  和施用酷刑。

然而，香港，在过去英国治下的一百年中，  自杀人数，总共不超过3000人。  在这一百年后仅 仅三年一千天之中，香港人，  自杀和被自杀的人数，竟然高达一万五千人。  而其中绝大多数都是年 轻人。  而且多是年轻女孩。  难道这纯属正常吗？

就像对台。  共产党的报道是， 台湾人是自愿的回归祖国。  至于飞机大炮，那是因为台湾人 民，需要我们共产党的解放。  台湾人民，都是期望回到祖国怀抱的。

就像对美。  共产党的报道是，跟美国人之间所有的贸易冲突，那是因为美国人的傲慢。  那 是因为美帝国主义亡我中共之心不死，亡我中国人民之心不死。

如果我们仔细用共产党的逻辑、  和它那一套惯用的专业术语，来对照VICE News的这一段 纪录片，不难发现，它们使用的，完全是一样的套路和手法。

这 一套路， 出自谁之手呢？全出自于王沪宁、习近平、  王岐山、  和中国警察之手。

1.3.2.颠倒黑白

VICE Media的这一纪录片里，明显使出了共产党宣传的惯用手法，即颠倒黑白、  胡搅蛮 缠。腾彪，是最早攻击郭文贵先生的。  完全无耻地编造郭先生所谓乱伦的谣言。采访中，Isobel不仅不提腾彪造谣惑众，反倒在郭先生为回击腾彪的谎言，给他起的“乱伦 彪”的绰号上，颠三倒四、  明知故问，企图混淆视听。这是何等肮脏险恶之小人用心、  和低劣下作之卑鄙手法。

1.3.3.美化丑恶

Isobel采访中，所支持和崇尚的胡舒立、滕彪、  螃蟹，全都是我们暴料革命反共的敌人。纪录片将造谣中伤郭先生的滕彪和他的妻子，美化为艺术人家。  这与当年美化希特勒、  美 化纳粹、  美化共产党在新疆、  天安门六四等等法西斯暴政，如出一辙。小斯基等战友在滕彪家前，和平示威。  Isobel称他们去骚扰、  和威胁滕彪。请问Isobel， 战友们骚扰滕彪什么了？威胁滕彪什么了？Isobel，你为什么，偏偏不问战友们为什么去滕彪家前和平示威呢？滕彪张口声称郭先生乱伦。  他有证据吗？Isobel，你有没有请滕彪提供过一丁点的证据呢？既然没有任何证据，Isobel，你作为媒体，怎么轻易认同滕彪空口无凭的言论？

滕彪写过描述郭先生与侄儿媳妇乱伦件事，有 一万多页的证词，Isobel，你为何一字不提 呢？滕彪所说的所谓的“郭先生的亲侄儿媳妇”，是谁呢？真的属实吗？滕彪信口开河、造谣中伤，Isobel，你作为媒体，不但采访他，居然还让他在采访中继续撒 谎。  而且你也居然还敢瞪着眼睛帮他撒谎，并且传播出谎言。非但如此，你居然还把腾彪，立为一个人权律师的形象。

Isobel，你的所作所为，是媒体大忌的行为，为法律所不允许。然而，  Isobel，你为何要这样做？你为何敢这样做？你还有没有做记者的底线？你还有没 有做人的底线？而这一切，又是谁指使你这样做的？ 又是谁在背后为你撑腰？螃蟹说郭先生，前言不搭后语，说来说去，无非就是一句话，“他设骗局”。“他有猫腻”。“他 是个骗子”。

那么， 如果郭先生果真欺骗了螃蟹，Isobel为何不问清楚螃蟹，

郭先生欺骗了他什么？骗了他多少钱？还骗了他什么别的东西？螃蟹谎称投资GTV五十万。  然而，他的投资款，根本就未接受过，连帐都未入。  他转出的钱 ， 一分不少，全部转回给他。Isobel，你为什么不问一问螃蟹，郭先生交给他的工作，他完成了吗？他有没有在程序里 埋伏机关？是不是螃蟹欺骗了郭先生？

Isobel，你为何不问一问螃蟹，郭先生给了他多少钱呢？Isobel在采访时，大可将此事问个水落石出，却为何一味地任由螃蟹撒谎、  而且还助长他 信口雌黄呢？Isobel，请问你的职业道德何在？法律的底线，你居然也敢践踏？既然VICE News认定郭先生是骗子。  为什么不去找一个真正的受骗者呢？因为，它找不到。

因为，VICE News和Isobel，  自己心中比任何人都清楚，他们自己就在撒谎造谣。 一个媒体，丧失底线到如此地步， 已经触犯了法律的红线。

1.3.4.以假盖真

Isobel在采访中，企图以GTV私募投资一事，对郭文贵先生，冠之以“诈骗”的罪名。于2021年4月，参与GTV的私募投资者，其中百分之九十九点九的投资人，在经历了美国 SEC的故意刁难波折之后，仍然坚定地继续投资GTV项目。这 一千两百多人，Isobel，为什么不去采访呢？

相反，VICE Media却偏偏只找了一个根本没有投资GTV的人，为它们出镜，满口谎言，污 蔑GTV是假投资。也就是， Isobel只用了百分之零点零零零一 的人，来证明这百分之九十九的人，全是假的。 这样对不明真相的观众，造谣欺骗、  洗脑误导，这是多么的邪恶和无耻。

1.4.采访之幕后指使

这 一阴险设计的采访视频，经过了精心的编辑和节选。  对它的主子共产党，都是小骂大帮 忙，大骂没有过。这，不可能是采访记者一人，所能完成。Isobel和VICE News的整个团队，耗时十几个月的采访，横跨四季，有预谋、  有选择地采访 了许多人。  而且选择这一时间播出。这，也绝对不是偶然的。

1.4.1.谁在幕后操纵

VICE Media和HBO，采访郭文贵先生，他们与郭先生的办公室秘书联系，超过百次。对于VICE和HBO，我们需要知道，你们为什么一定要采访郭先生？你们的内部，作出了怎么的决定？

你们采访时，都要说些什么？Isobel只是一名记者，这 一采访纪录片，不可能由她完成。  是谁，在幕后指使？从VICE Media， 推出这一采访至今，你们都收到了哪些反馈？第一个站出来，公开反对北京冬奥会的，就是郭先生引领的爆料革命。你们早在一年前，就已经安排了今年2021年年底播出这段采访。  这又恰恰是在冬奥会之 前。那么，又是谁，作出的这一决定？

1.4.2.胡舒立放出的疯狗

当年，胡舒立曾对郭文贵先生叫嚣，“我会让你郭文贵在BBC， 一次都不会被接受采访。 ” 她果然做到了。BBC对郭先生所有的采访，从未被播出过。Isobel在对郭先生的采访中，说到郭先生有影响力。  但却丝毫不提郭先生为灭共事业、  为 传播真相，而遭受最频繁、  最强烈的来自共产党倾一 国之力的黑客攻击。

而且， Isobel所说的郭先生的影响力，实际上，是在诱导观众进入他们打造的误区，即郭先 生是造谣和打造虚假媒体的影响力的误区。如今，  Isobel对西方媒体的威胁，与当年的胡舒立是同等的。

而且，  Isobel， 打着所谓的西方媒体公认的“民主人士”的头号，实际上，则是胡舒立派出来 攻击郭文贵先生的小丑和疯狗。

1.4.3.制造仇恨

制造仇恨，是共产党长期贯用的阴险手法。共产党，在国内，制造民族之间的仇恨。在公司和企业里，制造员工和老板之间的仇恨。

在大专院校里，制造学生和老师之间的仇恨、  学生与学生之间的仇恨、  老师与老师之间的 仇恨。在家庭里，制造子女和父母之间的仇恨、  兄弟姐妹之间的仇恨、  甚至夫妻之间的仇恨。 在社会上，共产党，则无处不在，制造人与人之间的矛盾和仇恨。

共产党建国后，几乎不间断发起的各种运动，杀害了近一亿无辜的中国百姓。而这一手段，在共产党夺取政权之前，就已经娴熟使用。

当年在延安前、和延安后，共产党对付国民党的一切手段，就是以颠倒黑白的谎言，对民 众洗脑宣传，同时利用被洗脑的民众，制造各种仇恨，以达到消灭对方的目的。

当年，共产党成功地让民众不仅仇恨日本人，更仇恨国民党。  然后利用国民党还击入侵的 日本军队，死伤惨重，损伤一百万兵力。

这时，共产党趁机出山，它摇身一变，将自己美化包装成了抗日的民族英雄，来夺取所有 的抗日救国的荣耀。而今天， Isabella所使用的，就是她的主子，共产党，的这一卑鄙险恶之手法。

而共产党，利用这一采访纪录片背后的阴谋策划，绝不止于此。  接下来，将发生的事情，会 很夸张，非常之夸张。

1.5.采访之避而不谈

VICE Media的这段采访视频中，Isobel对郭先生提出的问题、  和引申的话题，无不是对郭 先生诬蔑和攻击的谎言。而对诸多相关的真相，却是，或者颠倒黑白、  或者一字不提。

1.5.1.诸多案子的真相

Isobel为什么只字不提，夏业良的案子、  和郭宝胜的案子？Isobel为什么只字不提，吴征的案子、  和胡舒立的案子？Isobel为什么只字不提，所有这些案子，为什么吴征在支付律师费用？包括强奸案的费 用、博讯案的费用、  Sam Nunberg案子的费用，等等。

吴征， Bruno Wu，在美国到处插手，无处不有他的影子。  为什么，Isobel却只字不提呢？郭先生胜诉的六十多个案子，比如控告郭先生是“双面间谍”的案子，事实证明那两个骗子 完全是造谣撒谎。  这些，Isobel，你为什么一个都不提？

当年共产党在纽约，组织了多辆大巴车，每天拉了一大伙人，在郭先生家的楼下，扯着“郭 文贵强奸犯，遣送回中国”的标语，还有他们集体倒夜壶的狼狈不堪的行为，甚至当场就有多次打 人事件发生。  Isobel，你为什么不予报道呢？

还有，关于TPG的官司、  和PAG的官司，Isobel，你为什么，又是只字不提呢？难道这些官 司，不是很重要吗？

1.5.2.GTV的真相

更有甚者， 关于去年2020年GTV的私募投资，GTV公司没有任何过错、  没有任何犯罪。  最 终，以法律依据，与美国SEC和解。

而共产党所宣传的，却是所谓的FBI刑事调查、  和无中生有的所谓国土安全部的调查，根 本全是连篇的谎言。

而Isobel在这次采访中，居然继续定义GTV为涉嫌骗钱。Isobel， 请问你，这是为什么？你胆大包天，在媒体的镜头前信口雌黄。  是谁在给你撑腰？ 是谁在幕后指使？即使如此，GTV辉煌成长，从去年私募时二十亿的估值，猛涨三十倍，成为今年六百亿的 估值。  而这一不容忽视的事实，为什么，Isobel只字不提？

相反的， Isobel却找来了一个根本没有投资GTV的螃蟹，来作证明，如此荒谬之举，不禁令 人哑然失笑。百分之九十九点九九的GTV的投资者中，许许多多人写信给美国SEC，证明GTV公司的合 法、公开、和透明。

而只有共产党安插在爆料革命中的屈指可数的几个人，他们完全没有投资，以各种莫须有 的罪名，报假案告GTV。这 一事实，为什么，Isobel只字不提？GTV只有六个骗子的虚假报案，导致了一千两百四十各人， 因此而失去了投资资格。

正是这极少数的人，用谎言，毁坏了绝大多数投资人的利益，造成他们的巨大损失。  这 一 事实，为什么，Isobel只字不提？

而且，所有GTV的投资款项，在GTV这一年多来的突飞猛进的发展、  和出色的经营中，分   文未动。  这些款项，将 一分不少地、  全部回到每一位的投资者手中。  这 一事实，堪称企业运营和投 资，罕见之壮举。  而Isobel，为什么又是只字不提呢？

1.5.3.共产党杀戮的真相

我们爆料革命，是唯一的 一股力量，最早向全世界揭示香港运动的真相，为什么，Isobel只 字不提？

再说新疆。

新疆集中营事件，是郭文贵先生最早披露于世。郭先生警告世界，新疆集中营的奸虐和杀 戮，其残暴程度和手段，是世人无法想象的。共产党正在新疆犯下种族灭绝的滔天大罪。而当时，全世界，却无一人相信。

现在，爆料革命最早说出的这些新疆事件，最后全部都被证实。也正因此，共产党被人类定义为，种族灭绝的罪魁祸首。20年前的新疆， 有些地方， 就已经需要警察的随声监视，才能进入。那么，你Isobel， 是怎样大摇大摆地进入新疆，进行采访的呢？

这， 正常吗？有可能吗？

Isobel在新疆的所谓实地采访，难道不是共产党专程安排的吗？那么，  又是谁，  一手做的这一安排，来达到为共产党涂脂抹粉的目的呢？Isobel， 总有一天，我们会在法庭上见面。  那时，会请你把其中详情，全部道个明白。

还有，你既然去新疆，作实地专题采访。  那么，共产党在新疆种族灭绝的残暴杀戮，你报 道了真相吗？事实是，Isobel打着采访新疆的幌子，实则是以新疆集中营，来美化共产党。      Isobel，你根本无视新疆惨绝人寰的屠戮。  你根本没有报道新疆大集中营的真相。

Isobel，你有着一半的中国血统。  而且你也知道共产党在新疆、  西藏的残酷杀戮。  那么，对 于共产党的种族灭绝的罪恶，Isobel，你为什么，只字不提？你不仅不提，反而为共产党纳粹，脸上贴金、摇旗呐喊。Isobel，你还有一丁点做人的良知吗？更何况，你还是一名所谓民主人士的、  以传播真相 为天职的记者。  你的底线在哪里？

1.5.4.共产党对世界威胁的真相

共产党策划数十年的做世界老大的野心，  日益膨胀。  它对世界威胁的狰狞面目，早已浮出 水面。比如海航、万达、许家印、  和马云等人，早就对西方经济，发起了超限战。  其对美国和西方 世界的威胁，Isobel，你为什么只字不提？

共产党一带 一路对美国的威胁、  以及共产党在全球建立军事基地所产生的对世界的威胁 ，  Isobel，你为什么只字不提？共产党对台湾的威胁、  对美国前所未有的网络骇客，Isobel，你为什么只字不提？共产党对全世界经济、 政治、 媒体的蓝金黄和渗透掌控，Isobel，你为什么只字不提？而这段采访视频，却蓄意将我们爆料革命、  和新中国联邦，列为世界上威胁华人和威胁美 国的最大危险。如此颠倒黑白，是何等险恶的歹毒用心。

1.5.5.共产党的病毒和疫苗的真相

对于威胁着全人类的中共冠状病毒、  中共新型变种病毒，我们爆料革命对中共制造和释放 生物武器无畏的揭露、和解药信息的情报无私无求的分享和竭力传播，为什么，Isobel，你只字不 提呢？

既然共产党宣传，冠状病毒，并非它研发制造。  那么，共产党为什么不邀请VICE News去 武汉实验室采访呢？

共产党， 为什么不允许世界任何媒体去采访呢？ 它，到底害怕什么呢？全世界冠状病毒大流行， 世界媒体有资格去中国武汉采访, Isobel，你为什么不去呢？共产党对冠状病毒的来源，不允许任何国家和机构进行溯源和调查，Isobel，你为什么只 字不提呢？

当前全人类面临着毒疫苗威胁的严峻关头，我们爆料革命传播的疫苗危害和解药的信息， 救人无数， Isobel，你为什么只字不提呢？

在全世界面临着病毒和疫苗两大灾难，世界经济即将崩塌的前夕，数字货币在悄悄地兴起 之际，我们喜币的成功上市、  和喜美元、  喜联储、  喜支付等等喜系列的辉煌的前景，Isobel，你为 什么只字不提呢？

1.5.6.爆料革命和新中国联邦的真相

我们爆料革命和新中国联邦的法治基金和法治社会，全世界无数坚决灭共的人士，源源不 断汇集的巨额捐款，帮助了全球许许多多的战友和朋友，为什么，Isobel只字不提呢？

爆料革命，拯救战友、  朋友、  及其全家人生命的事迹，为什么，Isobe连一位战友，都没有采 访过呢？郭文贵先生遭受到的上千亿次的黑客攻击，共产党对爆料革命的诬陷造谣，所有对郭先生 和战友的伤害和侮辱。  为什么，Isobel只字不提呢？

爆料革命的许多战友们，在国外被黑客、  在国内被喝茶、  被抓捕、  有的甚至被消失，家人都 受到牵连。  为什么，Isobel只字不提呢郭文贵先生因为六四天安门支持学生的民主运动，而被捕入狱，受尽非人的酷刑折磨，为 什么， Isobel只字不提呢？

郭文贵先生九十二岁、  患有老年痴呆的父亲，被共产党在冬天寒冷的深夜，赶到马路上， 为什么，Isobel只字不提呢？郭文贵先生的几个哥哥、  和他们的家人，被三抓三放，残暴毒打，为什么，Isobel只字不提 呢？郭文贵先生的唯一的八弟，为了保护郭先生的太太和孩子，被共产党枪杀，为什么，Isobel 只字不提呢？

VICE News一味急于定义郭先生为邪教，定义郭先生的亿万的追随者、  爆料革命的战友为 邪恶分子。  却只字不提我们为什么要消灭共产党、  我们为什么要发起爆料革命、  我们为什么要创 建新中国联邦，请问，Isobel，这是为什么呢？

郭文贵先生天才设计、  创造、  和策划的喜系列，如喜联储、  喜币、  喜美元、  和即将上线的 喜支付、喜贷款等等，其中喜币自2021年11月1 日上线以来， 已经为爆料革命的战友，创造了几百 亿美元的价值。  而喜币的腾飞，还远远没有开始。而，这 一切，Isobel，为什么只字不提呢？

在人类面临着冠状病毒和疫苗接种两大灾难的严峻关头，我们爆料革命从中共国拯救出    的科学家，无私、无偿、  不求任何回报地， 向全世界披露病毒真相、  疫苗真相、  和解药真相，拯救 人类。  这 一切，Isobel，为什么只字不提呢？

为什么，所有这些真相，Isobel不仅没有报道，却反而宣扬和夸大虚假的谎言呢？这 一次的采访纪录片，充斥的，就是共产党的逻辑。  它是共产党的黑手，在背后操纵的结果。

1.6.郭先生为何再度接受采访？

郭先生曾于2017年，接受过VICE Media的一次采访。  当时VICE Media约有三四百万的关 注量。然而，他们利用那次采访，恶意扭曲事实，造谣中伤、  诬陷诋毁郭先生的人格形象。那么，在VICE Media向郭先生提出了上百次的采访请求后，郭先生为什么会答应接受 呢？

是郭先生不知道，VICE Media会再度抹黑、造谣他是骗子吗？ 不是。是郭先生不了解，  Isobel有共产党的背景吗？ 不是。是郭先生不担心，对方可能会近距离放毒吗？ 也不是。事实上，郭先生比任何人都更明了VICE Media是怎样的媒体、  Isobel是怎样的背景、  和他 可能遭遇的险境。VICE Media对郭先生的这次采访，不仅像2017年，侮辱郭先生为“骗子”，还冠之以“邪教教 主”、“暴力倾向”，甚至造谣郭先生“打着灭共的名义，骗钱敛财”。

但是，郭先生的心胸、郭先生的智慧、郭先生的无我、和郭先生的勇气，是这些犯罪媒体无 法想象的境界。郭先生，  当面怒斥Isobel，这些所谓的主流媒体，  口无遮拦，漫天撒谎。  他们才是真正的骗 子。敢于如此怒斥媒体撒谎的，全世界，唯独郭文贵先生一人。

郭先生， 为了唤醒更多的世人，就让VICE Media来抹黑他。  他挺身而出， 一人在镜头前忍 辱负重，承担VICE Media对他的冤枉和羞辱。郭先生，要通过自己的流血， 向全世界揭示，敌人的无耻、  邪恶和凶残。郭先生，要通过自己的被冤屈和被羞辱，让全世界看见，下 一个被冤枉的，可能就是你。  那 时，你能承受得了吗？你愿意承受吗？

郭先生，要让敌人，搬起石头砸自己的脚。  他们越说郭先生是双面间谍和骗子，越能证明 郭先生不是双面间谍和骗子。郭先生， 以身作则，以他的生命、他的荣誉、他信奉和坚持的唯真不破，让世界看到共产党 对全世界的渗透， 已经严重到何等地步。郭先生，要通过用自己的生命、 和安全，证明西方的造假媒体、  和Isobel这样复杂背景、渗透到西方的记者，他们具有多大的危险和威胁。

郭先生， 为了最有力地向全世界证明，郭先生本人和我们的爆料革命，是真实的和正义的 ，不惜深入虎穴，让自己的强大而且险恶的敌人，用他们的利刃，在自己的身上开膛破肚，甚至挖 心掏肺。来让世界亲眼目睹，我们心脏是鲜红的、  正义的，还是黑暗的、  邪恶的。这，才是郭先生的站位、  角度、  和用心。

郭先生亲身深入虎穴，打的这一仗，意在引蛇出洞， 引狼下山。

而如今，这场郭先生只身一人战群魔，打赢的漂亮大战，不只是套出了一只狼，而是套出 了一群狼。不只是引出了一条蛇，而是引出了一群蛇、和蛇妖。

正由于郭先生的这一智勇的壮举，西方已经从中看见了真相，并对郭先生和爆料革命，作 出如下评价。“郭先生，这个纪录片，让我们真正认识到，你本人和你的爆料革命、  和新中国联邦。 “你们真正的是，严肃认真地要消灭共产党。  你们真的是，对共产党具有威胁。  ”

比如郭先生认识的一位曾经是《华盛顿邮报》  的记者，还 一度抹黑过郭先生。  于12月21 日 ，即，郭先生大直播VICE Media采访事件的前一天，率先联系郭先生，戳穿了这个采访纪录片，完 全是抹黑，绝对不是公正的报道。

还有郭先生在BBC的朋友，也 一眼看破，Isobel，是完全受指使的。  这个纪录片的报道，是 一场有计划、  有目的的抹黑。

而且指出， FBI一定会调查这个报道， 因为它涉及到暴力、  打人、  和威胁。

郭先生，大智大勇，对它们采访的意图了如指掌，有备而来。所以郭先生，是在律师在场的情况下，接受Isobel采访的。  而且，郭先生要求一定要能够全 程录像。  因此，郭先生有当时采访全部的实况录像。笔者相信，当你看完了真实采访过程的完整版后， 一定会对郭先生的智慧和勇气，肃然起敬。Isobel不自量力，居然敢用谎言，来挑战郭先生，她将付出怎样的代价，我们拭目以待。

自从2017年郭文贵先生只身一人，启动爆料革命， 向共产党宣战之时，或者，更准确地说， 在此之前郭先生卧薪尝胆的二十九年中，就早已置生死于度外了。正如郭先生所言所行，如果他恐惧自己的生命随时被消失，如果他担忧自己的千亿财富随 时被剥夺，如果他还有一点小我在心中不舍，那么，郭先生根本不可能发起这一场人类史上最为 艰巨的灭共运动，我们伟大的爆料革命。

中国， 一个十亿人口的泱泱大国，在体育界，出现了一对郝海东先生和叶钊颖女士夫妇， 强势加入爆料革命。这既是我们中华民族的幸运，同时，又是我们的悲哀。中国，有几个英雄儿女， 为 了 自己、  家人和后代的安全和未来，能挺身而出，与郭先生并肩 灭共?

有胆识的，请站出来，与郭先生携手并肩。

\*\*\*\*\*\*\*未完待续\*\*\*\*\*\*\*

撰稿：Renee Lee 12/31/2021

发布：海贼王M.D.LUFFY

**广而告之：尊敬的战友，你的每一篇文字、每一段视频、每一段社交媒体发文都是压垮骆驼的一根稻草，欢迎加入我们——**[**日****本银河系农场Discord群**](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)**，欢迎订阅我们的油管频道：**[**郭文贵先生直播精选**](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)**；**

声明：文中内容根据郭文贵先生直播视频整理，如果文字内容与视频内容冲突则以原视频为准，标题仅为概括，标题与视频内容冲突之处仅代表作者个人观点。

欢迎喜联盟进驻以及各农场兄弟姐妹们坐客串门，请通过以下方式关注及订阅我们——

Discord：[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)；

YouTube：[日本银河系农场](https://www.youtube.com/c/%E9%93%B6%E6%B2%B3%E7%B3%BB%E5%86%9C%E5%9C%BA%E6%97%A5%E6%9C%AC)、[小七工作室](https://www.youtube.com/channel/UCpJIF2wIaqb4VBqF3-V_7KA/videos)、[刁民热线](https://www.youtube.com/channel/UCybJyCc-WPhvAXHnjoh06SQ) 、[Hello Friend 你好,朋友](https://www.youtube.com/channel/UCTc1E9DAHXliBuHIveYORjQ/featured)、[Galaxy NFSC](https://www.youtube.com/channel/UCuoWQD3AbdCLi4VkSlYjyRQ/videos)、[银河系档案放映馆](https://www.youtube.com/channel/UCJ0FJt00cutaMfhE2kuXd3A) 、[郭文贵先生直播精选](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)；

G-News：[喜马拉雅日本银河系农场 G-News](https://gnews.org/zh-hans/author/jgalaxy2021/)、[日本银河系农场-阿尔法星球](https://gnews.org/zh-hans/author/galaxyalphaplanet/) 、[银河勇气之星](https://gnews.org/zh-hans/author/yinyongqi/)、[NewFOC](https://gnews.org/zh-hans/author/newfoc/) ；

盖特：[日本银河系农场@himalayajgalaxy盖特](https://www.gettr.com/user/himalayajgalaxy)；

推特：[日本銀河系農場\[email protected\]推特](https://twitter.com/HJapanGalaxyII)；

G-TV：日本银河系农场。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
