###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## CCP即将放出的神秘&#8221;热毒&#8221;，可能就是它！
` 澳喜农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1553719/)

视频&撰稿：澳洲天好蓝
视频来自网络
昨天9月23日郭先生大直播提到，中共为了解决恒大爆雷引发的金融难民维权潮，准备了一种高杀伤性的”热毒”，郭先生形容这种毒一碰就死，七孔流血，相当的骇人。

笔者认为正如ccp冠状病毒一样，它首先是以一种动物病毒作为骨架的，经过人为基因修改让它能够跨物种传染给人类，那么郭先生所提到的这种”热毒”也非常可能就是由某种动物病毒为基础，进行了基因，功能获得性改造。

目前符合郭先生所说的病毒特性的，很大可能是一种叫马尔堡的出血热病毒，这种病毒致死率百分之90以上， 马尔堡出血热的潜伏期一般为3～9天，病人突然发热、畏寒、头痛、全身疲乏、大量出汗、肌肉酸痛、咽痛、咳嗽、胸痛。最初的症状很像流感，随后病人会出现恶心、呕吐、腹泻、腹痛、全身皮疹，最后出现口鼻出血、尿血、阴道出血和消化道出血。

马尔堡病毒的发现：

1967年秋，西德马尔堡、法兰克福和南斯拉夫贝尔格莱德的几所医学实验室的工作人员中同时暴发了一种严重出血热，有31人发病，其中7人死亡，据说是因为接触当地实验室内染有马尔堡病的猴子而致病，这批猴子本来是实验室用来研制小儿麻痹症疫苗的。后来该病毒被命名为马尔堡病毒。

这次病毒感染非常奇怪，笔者严重怀疑早在1967年就进行了该病毒功能获得性实验，因为携带该病毒的乌干达的一种绿猴是非洲人经常接触的物种，而且非洲人一直把这种绿猴作为食物，为什么以前不感染？现在却在实验室里感染？更加矛盾的是为什么是几个相隔十万八千里的实验室同时感染？这简匪夷所思！而且细思极恐，这个套路难道跟ccp病毒不一样吗？这跟中国人吃蝙蝠何其相似？非洲人吃绿猴被后来说成是传染途径。

马尔堡病毒后来有两次大爆发：1998年至2000年的刚果民主共和国。149宗个案中123人死亡。2004年10月起，马尔堡病毒在非洲安哥拉爆发，至2005年7月才平息，超过300人病发身亡。不过这么厉害的病毒都是爆发后就消失无影无踪了，也是非常奇特。

传播途径：

马尔堡病毒，又称绿猴病病毒，发现于非洲乌干达及肯尼亚一带，大多有绿猴携带，通过绿猴传染给人类。据称病毒来源始终不明。马尔堡病毒是一种丝状的病毒，在电子显微镜下，它就是呈丝线状，同时它是第一种人类发现的丝状病毒。马尔堡病毒结构与埃博拉几乎一样，只是两者的抗原反应不一。

主要经密切接触传播，即接触病死动物和病人的尸体，以及感染动物和病人的血液、分泌物、排泄物、呕吐物、飞沫等，经粘膜和破损的皮肤传播，可以说是无孔不入。

如何防范：

那么这么恐怖的病毒，有没有办法防御呢？首先这种马尔堡病毒是一种发病快，高致死率的病毒，所以它不会像ccp病毒一样传播到很远，如果中共使用的是它或者它的改造版，那么是用于定点清除指定目标的，所以应该来说，它不会被中共大范围使用。

其次这种病毒是负单链RNA病毒，ccp病毒是正单链RNA病毒，两者结构相似，而硫酸羟氯喹能作用于所有RNA病毒，那么硫酸羟氯喹加锌应该对于这种病毒也有防御作用。

综上所述，大家也不必太过于害怕，同时好好用羟氯喹加锌加强防范！但是如果你是郭先生所说的恒大债务爆雷的维权者，上访者，那么好最好是躲避中共最后的疯狂，暂时不要去讨债，留下证据，留下有用之身，等中共垮台完蛋被新中国联邦接管后，再去合法打官司要债，中共欠中国人的迟早都要还来！

（本文只代表作者观点）
