###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版20181012 郭文贵直播1700家中资公司 150家中资银行<br>等待正义惩罚 向大家公布美国财政部海外资产控制办公室合规制栽措施！！


[https://www.youtube.com/watch?v=4ytM6f-SlbQ](https://www.youtube.com/watch?v=4ytM6f-SlbQ)

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-J2UqkWFbArQ/W8IIkHAo5FI/AAAAAAAABDI/jWwPYPAgUDk37osPL9n88z8FTLQYKCC5wCLcBGAs/s400/1012-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-J2UqkWFbArQ/W8IIkHAo5FI/AAAAAAAABDI/jWwPYPAgUDk37osPL9n88z8FTLQYKCC5wCLcBGAs/s1600/1012-1.PNG)




**战友之声听写组**


**0-15 KI**


今天是10月12日，文贵在郭媒体直播，所有的战友们，在我们纽约时间，昨天晚上凌晨左右，中国大连，法院，以所谓的强迫交易罪再次开庭，又在当时为郭文贵，郭文贵所谓案件，装修的豪华的法庭里面，刘乐国当时是政法委书记，装修者刘乐国，还有西岗区法院院长张鹏明都被抓了，很滑稽，现在又在为我专门装修的法庭，开庭，


开庭的时候坦白讲我没怎么看，昨天实在是这两天太累了，我呢就提前睡觉了，睡到大概11点左右，突然间，有电话打进来，说郭先生，有咱们原来合作的外部律师，说大连审判罚了咱六个亿，我说罚了六个亿，那么少啊？


然后我就去睡觉了，我一般都是纽约时间凌晨一点以后起床，或三点以后起床，我再看手机的时候，说郭先生对不起对不起，刚才和你说错了，应该是超过六个亿，哇塞六百亿，<br>真实太搞笑了。


我的娘了，六百亿，这也太给文贵面子了，历史上最有意义的事件，创造历史的事件咋都给文贵了呢，王岐山不是这智商啊，孟建柱傅政华孙立军不是这智商啊，但是我一看，是真的，绝对是真的，是大连人民法院，人民所谓的法院审判的。


唯一让我难受的是看到审判厅上，我的同事吕涛，杨英，贾鑫，这三人，都被开庭五次以上，判了两到三次以上，然后让我难受的是看到了赵大剑，我们民族证劵的前董事长，好朋友，还有我的一家子，原来的郭汉桥，还有单美良，都在这个厅上，一头白发！他们精神状态还算不错，头发全白了，再一看后面的也不掩饰了。


过去开庭都是专案组的人，穿上各种便服，我太太和我说，诶？我看你的照片里面很多人都认识，都是专案组找我谈过话


最近啊，有几个同事给我发信息，都是已经到海外去的同事，说他们家人都受到了威胁，给我发了照片，其中的照片，就是开庭后面几个人，就是昨天的开庭已经不掩饰了，不装了，不搞人民群众了，直接开庭，据我们的外部律师打听，我所有的员工都没有和我联系，据打听说他们在现场吵的一塌糊涂，威胁，法官重复的问，这个你同意吗？你反对吗？有人说我反对，准说反对！然后把录像掐掉在来一遍，这帮流氓，在昨天的审判当中，我们能看出来，大连的于德全政法委书记，吴喆，已经慌不择路，为了执行孟建柱傅政华孙立军王岐山的命令，已经完全不顾所谓法律在表面上的文章了。


昨天审判的结果，赵大剑先生判3缓4，我们的单美良判2缓3，杨英在过去判2缓3的基础上又加了判2缓3，吕涛判1缓2，然后又在这些人重复审判，欲加之罪的基础上，再以所谓的强迫交易罪，在一党独大，一切都听党的，一切都是党，爹亲娘亲不如党亲的政治环境下，郭文贵强制了一个以共产党为百分之60控股的民族证劵，还有百分之80是中央政治局和常委家族控制的方正证劵，还有一个北京大学为后台的方正证劵，我强迫了他们交易，


当时我投资总共下去，从160亿到180亿了，整个市值加一起从开始到昨天，拥有方正18亿股的股票，按照昨天的股价，18亿股价值80亿，那么，80亿我投了180亿，我投了100亿，昨天，把这个叫没收， 这180亿没收啦，再加上一个罚款，600亿，我强迫了常委，政治委员，北京大学控股的，中国民航局控股的民族证劵，我强迫了他们，我强奸了他们，我拿180亿强奸他们，然后我只剩80亿了，然后这个80亿给你没收，再罚600亿，所以总共780亿，按照昨天的外汇，汇率6.8计算，大家算算多少钱，我昨天一算，我的天呐，这100多亿美元，罚郭文贵，这还了得了吗？这还有法吗？


不！这就是法，这就是依法治国！就像美国人刚刚去中国谈一样，美国要你们依法治国，诶？我们有法律啊，我们现在很开放啊，耍流氓！大连法院是穷疯了，大连法官是穷疯了王岐山傅政华孙立军真是疯了海航现在太需要钱了贯君刘程杰太需要钱了，可能远在天堂的刘新阳也需要钱了给文贵创造了历史上最大罚单，130亿美元那，不是13亿，大家算算账，130亿美元整个数出来以后，我感觉滑稽又可笑，但是确确实实感觉富有上天的使命，充分的体现了，郭七条，在中国迫切需要，大家知道作证了郭文贵郭七条反对的共产党在中国的真正治国手段，他们是盗国贼，盗国集团，一个不受任何监督，不受任何质疑，没有任何第三方参与的审判，都是不合法的，所谓的强迫交易罪，百分之比啊都是假的，


所有在里面编纂的事实都是假的，这里面没有一个当事人可以到海外自由的说话，没有一个关键人是在不失去自由的情况下作证的，这荒唐到什么程度，<br>这比罚金还荒唐，刘彦平到美国见面通电话多次说，郭文集你的企业是中国最好的企业，负债率不到20%，而且你没有任何其他犯罪，现在，从过去中国什么涉黑，骗贷，销毁票据罪，到现在强迫交易罪，都是中国稀有少用的罪行，现在都用在了郭文贵身上，欲加之罪何患无辞呀，


大家还可以看到更荒唐的事情，判决书里面列举了很多人和事，我都不知道，更加荒唐的事情，永远用一句话，“北京政泉实际控制人“你说放罗圈屁，什么叫实际控制人，郭文贵1997年，<br>99年已经是香港护照，按照中国投资法，香港永久居民不可以在大陆，作为任何一个金融机构和房地产企业法人的，中国有一系列限外令，和限制所谓的海外身份，包括香港身份，在中国持有物业和金融机构，那你说政泉郭文贵是实际控制人，那过去政泉做的所有事情，那都是政府的组织，都不合法，他怎么成了郭文贵实际控制人了，


郭文贵是实际控制人你就可以给他造这个强迫交易罪吗？为什么呢？大家都清楚，根本原因是我反对，王岐山孟建柱傅政华孙立军，江泽民，朱镕基，王岐山的盗国贼集团，是我姐接发了他们的腐败，杀人，盗取国家政权，几十万亿人民币，和美金控制财富的海外私生子们，例如海航的贯君刘程杰，这种盗取人民财富的事实，还有他们和这个明星，小手，房地产商的勾结，榨取，欺骗，盗取人民财富的事实，导致了他们的恐惧，用他们呢盗取的财富的权利来威胁郭文贵，打击报复郭文贵在刘彦平到美国绑架郭文贵，


孙立军到美国花几十亿美元千帆过文贵，清了美国的，博蒂联合第三方遣返郭文贵，以及马来西亚的刘特佐，公关拿几十亿做交换，遣返郭文贵，都无法得手的情况下，又找出了所谓海外华侨梁冠军，约翰郑，陈军，夏业良，郭宝胜，一系列伪类们对我进行打击，还有中国的懒女人杨澜，还有懒女人杨澜的丈夫，吴征，这个胖征，这头猪，那个骗子，


在美国到处游说，说服美国官员，拿了30多个案子来缠诉郭文贵，还找了一个马蕊，强奸案，先开始从纽约强奸，纽约强奸不行了伦敦强奸，巴哈马，更夸张的是马蕊被关在了纽约公寓里三年，他事实在国外都不到一年，连这样的事实都不顾的情况下，又搞了强奸罪，30几个官司，又搞了董克文，来克文来啦！


还有一堆流氓缠诉，在无果的情况下后来又抓了陈氏兄弟陈氏兄弟，是在他的一个“盟”<br>，是一个反共同盟，反共同盟的背后是有两到三个常委作为背景支持的这两到三个常委现在已经不出面了，被消失了，把他给抓了又在重庆开了记者招待会，造假！假录音，假剪辑，还有在推特上Youtube上，造郭文贵的假papapa视频，把马健拉出来游街，这一系列的事情，都开窗了世界的先河更夸张的是，为了让郭文贵不说话，一次一次的，只要我想讲重点的事，他就开庭，抓员工从去年的四月19日，发了红通，国际刑警组织，哎呀？孟宏伟消失了好像啊，孟宏伟，国际刑警组织，给文贵发了红通，厉害吗？


**15-25 竺子**


你看这个厉害不，厉害！4月19号。发红通，断播VOA，717 ，818，919，917，一系列政府的决定，收买，绑架，威胁，这是全世界前所未有的，搞到美国白宫去，美国的各个大佬出面，出了天价，60000个华人遣返，几十个美国间谍的交换。在这种情况下，更加证明了郭文贵爆料，那是真的，说的是实话，讲的都是事实。郭文贵就是蒙的，也蒙的太好了，是真的是个大好蒙家。


Jack<br>Ma 一年前文贵说马云一定会完蛋，不进监狱进地狱，资产全被拿走。马化腾一样，马化腾现在已经缩水一万多亿了。Jack<br>Ma 已经把控制权给交了。我说海航王健，还有陈峰先生。当时我一爆料出来一年前，陈峰指着记者，你郭文贵，百分之一千是假的。这百分之一千这哥们儿也找不着了。海航已经快破产了。王健呢在普罗旺斯被杀了。执行杀人者协助者，孟宏伟被抓了，丢失了。


按说那个范冰冰，范冰冰，话说那个范冰冰，跟王岐山有那个事儿，结果呢，范冰冰也被抓了，也不让出境了。然后京东，刘强东也犯强奸妇女未遂了。王健林，王健林也没了。大家想想在这一年内郭文贵所说的事，所说的人都发生了什么结果。孟建柱最近不出面了，干啥了？JHO LOW，一年多前你们谁知道JHO<br>LOW啊，是我说JHO LOW，是跟马哈迪尔，是政敌，和纳吉布是同伙。盗取了马来西亚的财富。而且，中国孟建柱是他亲爹。共产党的政法委帮助他跟他一起榨取马来西亚人民财富。搞什么火车项目，搞什么绿地的远程项目。


JHO<br>LOW只有一个人保护她，那就叫孟建柱，只有一个组织保护他，那叫CCP，共产党。都发生了。CCP现在是世界上最大的丑闻之一。JHO LOW是最大丑闻者的私生子之一。接下来，尊敬的战友们，这一年多的爆料，文贵坐这块儿说，光咱们发生的，别人认为咱们满嘴跑火车的，这个流氓，诈骗犯，强奸犯，郭文贵说的话都成了事实了。在这种情况下，CCP恼羞成怒，咋办呢？文贵又要开记者招待会了。10月19号，关于王健之死，就在我家对面，Pierre Hotal，在纽约，最最有影响力之一，曾经是世界上最高的建筑之一，还有我家住的公寓，也是最好建筑之一。过去的蜘蛛侠就在这里拍的。


这里的功能厅历史上好多总统重大事件在那发生。我就在那儿要搞记者招待会。本来在林肯中心，在那个大功能厅。结果林肯中心是人家海航陈峰的哥哥陈军是董事，人家给咱取消了，哈哈，厉害吧，蓝金黄。但是皮尔酒店，他们尝试了很多次，出十倍二十倍价格，没被取消，现在还在。


盗国贼私下里向我传达了多次信息。愿意和解，只要不讲王健的事情，只要别再骂王岐山，别再骂孟建柱，傅振华，孙立军，不要再高调反共，只讲个人，所有资产偿还，所有的人都放出来。愿意找出第三方，并给出了建议。德国，英国和中东某国家，由他们领导人正式跟美方沟通，出面担保，中共兑现承诺。当然被我拒绝了。


拒绝以后，恼羞成怒，大家都知道，又再次抓捕我的员工，再次抓捕我的家人，再次威胁。然后查封，要拍卖，郭文贵还不妥协。火了，火了。王岐山一想，郭文贵我就不相信你扛得住，怎么办。大连开庭了。昨晚上，闹剧终于发生。发自内心的说100多亿美元，你说谁心不疼啊，不疼那是人吗，那不是吹牛呢吗？那怎么可能130亿美元，一亿美元咱也疼啊，一百万咱也心疼啊，咋办呢？跟共产党做交易的没有好下场。


张学良咋了？张学良做交易，被蒋介石给抓了。张学良是什么下场啊。改变了中国的历史。把中国人70年给置入到茅屎坑里面，被CCP强奸了70年。当年所谓的爱国爱民族，张学良做出的代价让中国人民70年遭受了文化大革命，天安门事件······70年的蹂躏，江山江河都受污染。人民现在是心雾霾，精神雾霾，整个是中国不见天日。假奶粉，假疫苗，假口号。现在形成了人类最荒唐的，爹亲娘亲，不如党亲，一切都是党的一切都是党的。咋办呢？


咱光说没用。咱不能像夏业良那个王八蛋，郭宝胜，韦石，西诺，乱伦彪，胡平这些畜生，陈军，还有什么袁建斌，喊了几十年搞骗捐，他不行动，不中啊。不行动，不中啊。光喊口号有什么用啊，对不对啊，没用的。如果没有行动，没有真材实料，到不了今天。文贵相信的哲学，莘县阳谷县搭县。跟盗国贼，跟任何人，任何事情，都要县搭县，兑现，靠实力。大家看到头两天我去德州了。我去德州之前我就得到内部消息，他们要这么干。但我没想到600亿啊，太夸张了。然后呢，我呢就准备好了。盗国贼出手之时，那咱必须兑现。莘县阳谷县搭县，你光有莘县没阳谷跟谁县搭县去啊。


我现在啊跟大家说一说，我有六招对付盗国贼，现在我先用第一招的第一式，怎么办呢？盗国贼在国内，在970万平方公里里边，他想干啥就干啥，他说啥就是啥，但是他出了那个国门，他啥都不是。郭文贵从爆料那一天起，就做好了一切都不想要。你罚我600亿，和你罚我6000亿，和罚我1亿，没有任何不同。你罚我130亿美元，你罚我1万亿没有任何不同。


郭文贵再次重申，我郭文贵是唯一一个中国人敢说没在大陆拿出一分钱，没拿共产党一分钱，没拿中国人民一分钱。我对此话接受全国人民全世界人民监督。我吃的喝的包括这杯水啊，都是我在国外的工作辛苦的结果，跟你们没关系。咋办啊？对待盗国贼，你说这个组织CCP有多坏，没人在乎。江家，王岐山家，朱镕基家，他在乎你说什么CCP坏吗，，你爱怎么骂怎么骂。就像刘彦平说，郭文贵，你老郭只要别说王岐山，你别说孟建柱，别说江家，你爱骂谁骂谁，你骂共产党吧。他们在乎的个人利益，不是在乎国家民族的。所以他们在乎的个人的利益，他们就怕个人出事。


那咋办呢？让他们完蛋只有一招，比他狠。


**25-35 Danica**


他们在乎的个人利益，不是在乎国家和民族的，所以他们在乎个人的利益，他们就怕个人出事，那咋办呢？让他们完蛋只有一招，比他狠、比他准、比他快，他怕的就是什么？他的钱没了；他怕的就是什么？他的私生子女回国了。所以，我的好朋友，多个朋友，我现在不说是谁，发起了美国历史以来第一次的以美国教育基金和各种国家基金为基础的一个反对中国CCP和中国企业和美国上市公司，让他们的资产归为零，负零，和对他们打击的，那只有两种方式，


美国政府开战，美国财政部采取制裁，这个过程、这个程序复杂至极，就像副总纺彭斯演讲一样，共产党做梦也没想到，这么多部门都通过，这么短时间真发生了，咋办呢？CCP能在大连制造强迫交易罪，陷害郭文贵和员工，罚一百多亿美元。那好，咱就从德州开始，前天也就是前天的晚上，复杂的各种程序，美国的金融程序完成了内部的整个开会，做出了决定，就在昨天大连开庭的同时，相关手续和批准差不多真是天意啊，相差不到一个小时完成了，这个题目接下来叫啥呢？德州大学基金正领头打击被美国制裁的公司，和针对中国所有的金融机构和银行实施制裁，并带头提倡所有的美国基金不再投资中国的金融机构和中国公司，相关的企业是多少呢？


在全世界1700多家，有关中国金融机构呢是多少呢？是150多个，像中国银行、民生银行、招商银行、建设银行、农业银行、北京银行、上海银行、进出口银行150多家银行全部在内。战友们，啥叫隔山打牛啊？我要声明的事情这不是美国财政部做出的决定，也不是美国政府做出的决定，这是美国这是德州大学发起的这么一个金融制裁和行动，甚至不叫法规叫法例，基本上他这个德州大学呢，他管理着440亿美元的资产，


他投资了中国的微信、京东、包括原来的阿里巴巴、还有中国的什么大疆啊这一系列的科技公司，现在他们要全部将资金抽回，并形成了法规，那么基本上德州大学他这个基金的这个形成，那么美国其它基金和全世界的基金几乎是99%一定会跟随，那么也就是从下周开始起，全世界这些基金和金融机构都会抽回对中国所有的这些投资，任何人不抽回那你就意味着受到整个西方金融机构和基金的唾弃，而且所有投资者都有对你有追诉的权力和追诉赔偿的权力。


战友们，这个大学的这个基金，这个形成法规的过程实在太曲折了，美国被蓝金黄的程度是超出大家想象的，CCP、王岐山、孟建柱他做梦也不会想到，有人通过全世界的根据对伊朗和独裁国家的制裁法规延伸出来的这个德州大学对这1700家企业和中国150多家的金融机构进行着隔山打牛的定点式的惩罚，任何西方的这些美国的联盟国和西方的签约国，全世界的基金都会跟随不去投资中国和不投资中国金融机构，这个惩罚决不是他罚文贵的130亿美元，接下来会有一系列的第一招的第二式、第三式，它会是什么？


接下来这些基金会提议在西方这些国家首先要清算共产党在西方所有过去的负债，包括国债；接下来这基金会提议要一定要西方所有的基金和所有的投资者要公布曾经和中国合作人、合资人有关的中国官员和政府、家人合作关系；然后就接着会要求大家一起来到法律系统要求查封在美国拥有的国债三万多亿美元和其他国家拥有的国债，包括他们违法乱罪、包括盗取中国的财富在海外的资产的查封，还给中国人民，这第一招这几式接下一系列会发生，这是第一招。第二招我现在我不说，第二招大家会看到会上升到另外一个层次，比定义为外汇货币汇率操纵国、比对你的制裁还要严厉，是历史上前所未有的法律和制裁。


这是天意，战友们，就在大连把我们的高管在抓到大连的时候，就上个周末，这个法案最关键的一个内部通过，前天晚上最关键的政府法律程序走过，非常之复杂，然后就在昨天大连同时开庭审判宣布这130亿美元罚款的时候，这个法律获得了通过。真是天意，战友们如果你们信耶稣、如果你们信基督教、还是天主教、还是穆斯林教、还是信佛教、道教，你们一定要相信，冥冥之中有一种我们天外的超自然的力量，这个超自然的力量是我用语言无法形容的，没有人可以安排德州大学在这个时间点能通过一个又一个的、决不可能的这样的会议。我问过几个美国牛叉的人，我说这个能通过的可能性是多少？


他说你先数0，你数累了后边加个1吧。我说啥意思啊这是？他笑着说不可能，不可能。就在前天我在我的船上，见了一个也是大家最熟悉的老人家，他说你要纠正我是亲中不亲共，大家都认为他是所谓的亲共人士，他说我是亲中不亲共，他说文贵，能获得内部通过，就跨过了历史的一步，如果这个案子能过的话，看上去是对全世界的这1700家企业包含了中国150家企业，他说最受伤害的就是中国，然后就是伊朗，因为这1700家企业只要不投资中国，然后全世界的基金和金融机构只要不允许和中国的这150家银行打交道，就等于在中共的两个肾上给他插了两根管子，他再吃伟哥，再去吃所谓海狗丸也不管用了，


**35-最后 文飞**


李友同志再弄一堆海狗丸吃了也不管用了。那手再硬也不中了。所有的战友们到那时候你会看到，你会明白，什么叫文贵的隔空取钱，这是为什么我说接下来对盗国贼，在海外的非法资产，和共产党在西方所谓的布下的天罗地网的准备好的经济大战，国战，以及他们个人名下的资产，在欧洲各大银行，以贪反贪所谓抓贪官搞到的钱，原来中石油，中石化老板被抓了，在安哥拉买的油，在中东买的油，中间的回扣，几百亿美元都在王岐山的私人名下之中，和在某些盗国贼家族名下存着。


都会，只要是在海外，全部会被查封。你会看到盗国贼他们的子女私生子女用假名假护照到美国来留学，还有买的房子全部被查封。因为这些人会从法院来追诉，到那个时候战友们都有发财的机会，美国政府明文规定只要提供这个信息真实的，被查封的包括证券公司上市公司的，给20%到30%的奖励。这个大概几万亿美元，战友们，如果任何人你有能力查到盗国贼的资产，和他们以假身份假护照，特别是官员的孩子到美国来，到欧洲来的，包括澳大利亚的，西方世界来的，都会得到这个奖励。虽然国家不同，基本上差不多，特别是不管在新西兰，不管他在澳大利亚，还是在日本，


他只要用美元买的资产，跟美国没半毛钱关系的地方，美国照样可以查封没收。战友们，过去的说法今天变成了法规，过去的想法今天已经开始执行。（我喝点水啊，不好意思啊）<br>战友们，下周一开始，你们会看到美国对这个法律法规一系列的公布。我是世界上第一人将这个法规和这个制裁公布的。所以战友们，小小的高兴一下。你们是最早知道的。接下来的一星期，两星期，这个事情会震撼世界。看上去不相关的，与中国没关系的事，会对CCP，会对盗国贼，造成叫他欲死不能，欲罢不能的，这种致命性的打击。


大连专案组啊，我曾经通过中间人说过，郭文贵不想走过和跨过那红线。大连专案组傲慢无比，于德泉，吴喆（zhé）想拿走这个780亿人民币。他懵了，他不给上面说实话。我不想，（停顿）说实话，我想干CCP，没想干中国人民，我和大连人民无仇无怨，我跟你于德泉，吴喆也无仇无怨。是你们逼得。咱们看看这第一招这几式，以什么样的时间，以什么样的力度，以什么样的范围，会有什么样的结果发生，咱再说第二招。


30天以内咱们看这事情的结果，从下周一开始，看看西方世界对这个整个事情的反应。看看香港的股市，A股的股市，港币和人民币的汇率吧。再看看几个超级大公司，除了68家还有200多家公司，包括在美国的上市的400家公司，还有你们那海外的资产。看看郭文贵能不能做到。亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。让我们为14亿人民再次祈福。（文贵默默地祈祷，50秒）战友们，愿万佛万神保护我们14亿同胞，保护所有的战友们身体健康，一切都是刚刚开始，谢谢。（完）