###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版郭先生直播 10月17号2018 年路德访谈文贵先生： 法国大革命与共产党的打土豪分田地的根本不同！也必将引起流血革命！西方国家已经开始实施对中国共产党的清除方案！无人可以改变！


[https://www.youtube.com/watch?v=7vA9ZHu-6iE&t=2843s](https://www.youtube.com/watch?v=7vA9ZHu-6iE&amp;t=2843s)


[https://www.youtube.com/watch?v=dhTWApxlXXE](https://www.youtube.com/watch?v=dhTWApxlXXE)




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-ICRxJ4eY80I/W8g5k5x5YdI/AAAAAAAABD4/kW3yw1La1lssiqGESwUMVts6TH2KuIsDwCLcBGAs/s400/1018-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-ICRxJ4eY80I/W8g5k5x5YdI/AAAAAAAABD4/kW3yw1La1lssiqGESwUMVts6TH2KuIsDwCLcBGAs/s1600/1018-1.PNG)



**战友之声听写组**


**0-15 KI**


我简单谈一下我的观点，我觉得最重要的是，大家要看一下，就是法国大革命。

昨天下午的时候班农先生去了中东，从中东飞<br>机回来之后就直接来到了我的办公室，我们谈论了法国大革命，其他的话题我们可能有分歧，但是在法国大革命的问题上我们高度一致，谈到了沙特最近发生的问题，还有中东的问题，还有他刚刚接触到了一些中共的官员，还有一些刚刚从中国回来的欧洲官员，和他谈论了有关中国的问题，包括他们特别的关心，最近马化腾，腾讯，中国富豪，马云事件，肖建华事件，包括他们听说的我现在不方便讲的，中国某某某老板是怎么回事，包括我的很多好朋友，他们听到了在监狱里发生了什么情况，就这些问题上，他们认为中国的政治形势，和经济环境和未来的走向，和整个社会的环境和当年法国大革命是一样的，而且他们认为中共正在解决着法国大革命以前所存在的问题。

他们的问题是中国会不会发生像法国大革命的事件，我给他们的回答是不会的！

我说你们理解法国大革命的角度和事实是不一样的，但是我要告诉你们结果比法国大革命来的还要快，结果还要彻底，今天我正在参加听证会，看你们群里正在讲这个（人民日报内容）我一下就来感觉了，因为昨天讨论了半天，就是从法国大革命讨论的。

昨天我给班农和几个人画了两张图，我说你看看，我们今天的形势，和法国大革命的时期有什么不同，托克维尔讲的法国旧制度与大革命，这里的核心不同是什么呢？当时法国大革命的时候，法国经过了人类地球发展的，从封建，到资本主义，到民主主义社会的，他有几个过程，那么我们中国共产党CCP没有到了这个过程，他给人民许诺了一个虚假的未来，就是乌托邦，共产主义。

就是今天资本主义的过程他还没有，直接跨到了人类千年以后，也就是乌托邦，共产主义，那么这个制度的真正的统治者，和两个制度的拥有者，完全是不同的，当时法国大革命时沿着制度，皇权，特别是当时几个元老会，他是百分之一的人，拥有法国百分之九十九的财富，而且还不纳税，那就是富贵阶层。

（法国）分了三个结成富贵阶层，宗教阶层，什么文人阶层，贵族阶层。我说我们中国呢？他是抢来的权利，没有像法国那样，按照人类文明的发展，到了那个阶段了，他必须面对社会要解决的问题——贫富悬殊。

贫富悬殊是一个真正表面上要面对的问题，但根本还是制度问题，说白了，就是人类文明已经发展到了以人为本，已走向工业文明时代，从过去小庄园，小庄主，地主，这种阶级性，整个社会的阶级制度，必须被打破，否则人类无法面对即将到来和已经到来的工业文明，工业革命，也是人类历史上最伟大的时代之一，这个时候，大家挑战的不仅仅是贫富悬殊，那个时候其实法国的经济非常好，是那个制度，百分之一的人，百分之九十九。

更重要的是，挑战你的封建制度，你的王权。来迎接人类的文明，但我们中国面对的不是这样的，我们面对的是一个强盗，根本没有所谓的人类的必经的发展，形成了自然社会环境，中国现在没有阶级。中国现在只有一个党，他哪里有什么阶级啊？就像副总统彭斯讲的，中国人现在只有两个层次，一个就是皇帝——中央几个领导，7个也行，俩也行，剩下全是努力，根本不存在阶级。

老百姓误认为现在中国有中产阶级，还有私人企业家，你那都是胡说九道的，中国所有私人企业主的基本特征基本没有。私人企业主首先——私人财产受到保护，私人财产拥有权，中国从来没有，连土地都是党的。法国大革命时什么，法国已经把土地和国家，和个人资产，分开了，还有教会。他们资产的划分和阶级性是事实存在的，法律上本性上是存在的，那才能导致法国大革命，我说班农先生，还有几位美国财政部的朋友，你们觉得中国有这些吗？他们说没有。

我说本质上的不同，那是一个人类文明即将到来必须打破的封建制度，和阶级存在的矛盾，导致的贫富悬殊，最终利用贫富解决贫富悬殊，最终改变的是制度。今天共产党恰恰相反！他要保持共产党统治制度，那能一样吗？他们说这有道理！

他（报纸）说挑战贫富悬殊，解决贫富悬殊，是共产党盗取国家权力，统治中国七十年，第一天就说的话，从城市开始搞革命，最后城市不行了，搞农村包围城市，推翻地主，大家都可以睡地主的女儿老婆，大家都成地主，最后全中国的地都归一个党了，那么今天共产党要解决贫富悬殊，他不去解决制度问题，不解决财富的属性问题，怎么可能解决贫富悬殊，所以昨天我跟美国几位朋友还有班农先生，我说你们想想，我现在给你们举的例子比较粗鲁，大家都好记，我这个文明词听太多了，我说很简单，

一帮强盗把你家财富抢走了，结果你的其他各个姐妹拿的多了一点，现在强盗来了说对不起，这个钱我分的不公，我要重新分。但是你不要忘了，这个本质，给你分配的财富的人，就是来你家抢劫的人，而且对你家的财富具有绝对支配权，我请问强盗分配你财富的时候会公平吗？而且这个财富的属性，他会属于社会属于人民个人的吗？不是的。你和强盗谈贫富，解决分配的问题，这不荒唐吗？

中国人民被共产党的几个流氓，说来说去就是这几个流氓，说来说去，利用贫富悬殊，我为什么要说这个问题，路德先生，你要记住我的观点里面就是：

一，共产党强烈的利用了阶级矛盾，他不存在阶级，然后变成了只有一级，而没有阶级。

第二个，他不是迎接人类文明，并没有迎接信息时代，迎接工业文明，他现在是反人类文明。

第三个观点，今天共产党分配解决贫富悬殊，那是放狗屁，那是骗你呢，他从第一天就解决贫富差距，今天导致了绝对的贫富悬殊。解决贫富悬殊的真正目的是什么？他所谓的解决贫富悬殊，是为了掠夺所有的资产，把悬殊问题变成绝对控制，这是他的真心目的。

所以本质上，你不面对制度问题，不是一个公平的分配制度，和大家都绝对接受的分配的人，你想搞解决贫富悬殊来分配利益，那绝对是胡说八道，这是谎言，这是在一次的乌托邦谎言。

另外一个，我要给大家说的非常关键的问题，今天的共产党，所谓的解决贫富悬殊。他是为了解决他所面临的两个核心问题。世界的人类文明，到了以人为本，信息和科技的时代，什么都讲究真，尊重，法，自然，站在地球的角度来考虑人类，不要污染，不要环境污染，要信仰宗教自由，让人们有选择的自由。

共产党要达到的是什么？中国十四亿人民要闭上眼睛，不要面临这个伟大的信息时代，科技时代，就不能了解真相，不能站在地球角度谈问题，你必须跪在地上，仰视共产党来看问题，这是本质不同。

人家都从地球外面，发展宇宙宗教信仰去了，搞科技文明，搞卫星wifi，通信时代。就像班农几位朋友从沙特回来，说沙特就是个大公司，根本不是一个国家，所以说能做出这么荒唐的事情。

共产党是一个比较成熟的公司，也不是个国家，人家杀人最起码到法国杀人，让你自杀死，沙特使用电锯给你据了，太粗鲁了，本质都是一样的，都是拒绝人类文明，拒绝对人的尊重。

所以这两个角度你可以看，它让人跪下来，仰视，听它的，和人类整个文明，在迎接现在真正的信息时代，生物时代，通讯时代，人类现在俯视和享受着现代的文明，这两个是不同的。本质就是制度问题，和人的问题。

人民日报今天的文章简直荒唐至极，疯狂至极，你说现在什么时候了，还说个体户，私人企业影响人们的安全。他们能是你贫富悬殊的根源吗？大家想想，过去三十年的改革开放，看看邓小平的讲话，看看任何一个中央领导人的讲话，本质是什么。

中国的私人企业主，给过去中国的三十年的改革提供了奖金百分之六十的就业率，百分之70的财富，特别是海外财富。

现在共产党说什么？私人企业主，影响了人民的贫富，简直是天下最大的骗子。任何相信这个都愚蠢至极。

街上卖老百姓的最息息相关的东西，生活超市，医疗，最好的全是私人企业，不是国营企业，<br>国营企业全是垄断和剥削，就像中国油价，从过去的一百一十美金，我曾经参与过大概几十个合同的签署，从一百一十美金买油，到最后四十美金买油，中国的油价一直持续上升，什么问题？因为被几个家族几个官僚和共产党的制度剥削了。老百姓的肝上，肾上都插了管，拉走你的经期血脉，这个不解决你能解决什么问题呢？

你把私人企业主60%的就业，70%的经济贡献全给剥削了，在反过来看。你们讲人民贫富悬殊的时候，跟什么地方讲的话一样？跟委内瑞拉查韦斯讲的话是一模一样，和几十年的北朝鲜讲的是一模一样，和几十年的古巴讲的是一模一样，跟几十年的越南讲的是一样。全共产党只要沾共产党的国家和民族，没有一个好下场，死无葬生之地，穷困至极，人吃人，人吃垃圾。现在你说你能把中国贫富差距结局，变成委内瑞拉的样子？变成今天非洲某些穷困落后的国家吗？

你不解决你的一党专政，独裁，不解决整个分配的制度问题和法律问题，和人民参与分配制度的问题，你来讲这些事情真实疯狂至极。大家在看法国大革命，有一个卡莱尔的英国人，简直是个流氓作家，对法国大革命是相反意见的，很多书，法国大革命的起源，托克维尔，旧制度与大革命，这些书里面，非常好的展示当年整个法国社会，和今天中国有很多相似之处，这些相似之处让我们借鉴的是什么呢？这些相似之处，都是人民的觉醒！人民的觉醒是根本的力量！人民永远不要寄托于政府能公平的分配你的财富，那是不可能的。只能寄希望于制度，这个制度是谁创造的呢？是人民创造的，经过人民的革命，斗争，甚至流血，才能争取分配相对公平的制度，那就是今天资本主义和西方的民主制度。

撒切尔夫人曾经有个演讲，亲爱的人民，你们要记住，任何政府不制造金钱，不创造财富，他们所有花的钱，不管他们用什么办法，都是由你的劳动来付出的，都是你来付出的。那么今天的共产党，它创造财富吗？制造财富吗？没有！

既然中国内部那么贫富差距，你还到非洲撒那么多钱，你到中东撒那么多钱，你到那文莱，富的已经不能再富的国家，你撒那么多钱，自己贫富悬殊没解决呢，你跑这些国家解决贫富悬殊去，这又是为什么？那么你现在要解决贫富悬殊，海航贯君刘程杰的爹都不知道，怎么解决贫富悬殊？海航是怎么发展起来的？渤海金控怎么发展起来的？微信，杰克马怎么发展起来的？你不解决当前分配的核心原因，和造成贫富悬殊的根本原因，你要解决所谓的贫富悬殊，你这不是骗人么？实际就是抢劫！再次的推翻现代地主，达到了某个家族几天，所有的野心和目的垄断百分之九十的权利和财富。它要当那百分之一，这才是根本目的。人民日报过去几十年来所有说过的话，可以说没有一件事是正确的。

这就是前天美国的一个大律师，说文贵我通过什么渠道能了解中国的真相，除了你这之外，还有爆料革命，他们现在律师事务所，整了个小组专门看这个。我说你们除了看郭文贵爆料，看我们现代的很多社交媒体挺郭战友的节目，还有一个渠道，把过去的人民日报所有的都看好。在一个中国人民日报，今天和明天哪天发生的事，相反的去看，就能研究中国真相。金融方面就看中国人民银行，所有数据相反的看就正好。它非常接受这个观点。昨天我们讨论问题的时候，接下来说法国大革命和中国还有什么本质的不同？

我在另外一张纸上给他们画了个图，结果这位财政部的朋友说，郭先生我要搜藏这个图。画的非常难看，和小乌龟一样。我画了两个圆，一个是法国大革命，一个是中国叫共产党领导下的社会主义中国梦，你看法国这个圈里面，有什么？阶级制度，工业大革命迎接文明时代，三个阶层利益集团，这里面宗教集团是非常重要的，你看一看，叫神社。

另外一个经济蓬勃发展，人能自由流通，人们也可以自由发言，但是法国的根本问题出现了。阶级和面对整个人类思想的大启蒙！

**20-30<br>拿得起**


我说，这时候你看，就是整个大革命的根本，啊！然后有皇权，最后把他们人头都给干掉了。我说这个圈里是什么？我再告诉你，在中国……一党！不可以随便发言，没有自由发言。思想根本不存在所谓的，现在的自由沟通、百家争鸣，根本不存在！中国人连这个出行、旅行都没有自由。但是，我说面对着一个点，今天，两个圈中间的是什么呢？一是信息时代，社交媒体。还有一个，面对我们中间，还有一个核心的问题。法国当时面临的不是国际社会，他面临的问题不是国际问题，是法国和欧洲的问题。哎！他说: 对、对、对！

我说中国今天面临的问题是，世界上一个最大的力量——社交媒体、信息时代，还有一个就是国际问题。我说当时法国不革命美国会死吗？当时大英帝国会完蛋么？我说不会的，大英帝国只会更强。今天我问你，中国要是不革命，共产党不完蛋，你美国会活下去么？不会活下去！你们西方绝大多数的，这个文明体制会活下去么？活不下去！

所以我说，今天中国面临的问题是，国际上的挑战，和两大东西方之间阵营的挑战，和宗教的挑战。我问他们，你信什么宗教？——天主教，那位朋友——基督教。美国多少人信教？96%。中国多少人信教？99%的人信钱！不信教。我说现在是宗教的战争、思想的战争和东西方存亡的战争。

还有，面对这个信息和社交媒体的时代，我说法国当时面对的是什么？是法国内部的问题、欧洲的问题，没有外部巨大的压力。所以，法国大革命用了两到三年才结束的。我说中国的这个大革命，绝对不会超过两年！甚至可能瞬间就崩塌了。我说为什么？中国有十四亿人民。欧洲的法国那时候，才有上千万人，怎么可能比较呢？

所以，我得出的结论是，法国大革命和中国（爆料革命）有核心的、相同的问题，就是整个的贫富悬殊。还有一个就是，极少数人统治着绝大多数财富，那么中国现在是一样的。但是，根本的问题，中国现在是制度本身的核心缺陷。还有一个，继承这个国家和统治国家的合法性问题。法国当时不存在这个问题，是一个制度的改变。

我说现在，这两个事情放在一起，再看《人民日报》这篇文章的时候，就非常滑稽了啊！第一个，你没有合法的分配权利。第二个，造成贫富悬殊的根本原因，是你共产党！第三个，你造成的贫富悬殊，正好是伤害了人民的利益。因为人民现在所有的，解决衣食住行和治疗的问题，绝大多数60%的工作，70%的经济来源，是靠自私营企业。最后一个，即使你把所有（企业）变成国有化，你根本不存在——领导这个国家走向创造更多财富的能力。你在干什么？你是缘木求鱼！你在一个老锅里面，在没有肉的锅里面，或者有一点肉的锅里面，想分配给未来的所有人肉吃，不可能的。只有创造财富，才能保持财富。不可能说，你靠分配财富来拥有财富。所以，这是个绝对的骗局。

真正的目的是什么？满足这些盗国之心、盗国贪财之心。还有一个，掩盖它制度的缺陷，和制度面临的巨大的挑战。再一个，把他们现在在世界上——什么一带一路哇！人民币扩张啊！人民币贸易呀！军事扩张啊！对西方的威胁和所有问题的挑战，中美贸易战争的挑战，变成人民内部的问题，靠剥削人民来解决。这就是什么？来了外面一个抢劫的，拎着大枪。他不敢惹人家，关上门，他打自己的孩子，让这孩子出去帮他打仗去。然后，所有问题都是你的错。（比如）路德指责你女儿、你儿子，都是你们的错！你们引来了那么多坏蛋，我要打你们。你们长得不够大，都是你！——就这么回事儿嘛！

所以，最终的结局是什么？人家西方这些国家，说你已经威胁到我了。你甭在家虐待你孩子了！我破门而进，解放这个屋子里面，这些被虐待的孩子们和同胞及家人们。那么，他的今天啊！这个《人民日报》登出来以后。对私营企业的挑战，这就是欺负弱的，怕硬的。你咋不去找美国人去呀？你咋不去找欧洲人去呀？这些私人企业家拿你一分钱了么？天天给你缴税！

那美国人，一罚你就是几十亿、几百亿，你有什么办法？你敢（对抗）么？这充分的暴露了共产党的本质——欺软的怕硬的，只对人民有无穷无尽的手段，对待外来压力和外来的挑战，束手无策！这就是今天，台湾、香港、澳门……你看看，所有国内的经济问题，都靠这三个地方当初的强大。现在又把这三个地方，欺负的一塌糊涂，把责任推给他们。香港人、澳门人、台湾人，在大陆是受歧视的，是受极大歧视的！那是为什么？你咋不歧视外国人呢？你咋不敢歧视美国人呢？这就暴露了共产党的本质——永远没有公平，永远没有真相！更不要再谈什么，给人民自由、民主、法治，根本不存在！

所以说，《人民日报》这篇文章，是滑天下之大稽！说明盗国贼慌了，说明共产党面临的，经济问题和内部压力、外部压力，遇到了巨大的挑战。然后现在，他们清党，啊！把军队变成家族军队。然后，解决内部经济问题的办法，就是要靠什么？就是当初我所说的——满足家族利益！实行闭关锁国，啊！残酷的手段。回到了1927～1942年的希特勒时代！然后到了这个，1948年、1949年，整个欧洲经济、欧洲政治、世界政治，彻底的重新改写。它挡不住这个历史的巨轮，啊！它今天所有作的就是找死！啊！找死！无论它用的是什么样的花招，在面对着这个全人类都知道，来自邪共的威胁的时候。

来自他们的，整个的这种无法无天的，这种傲慢、这种无知和愚蠢的时候。和对人类的文明和法治，带来巨大挑战的时候，在人类信仰面临着巨大挑战的时候。他们做出的反击，一定把CCP让他们给灭了！无论它怎么挣扎，怎么利用这种，过去的乌托邦常用的这种宣传手段，蒙蔽人民的双眼，失去真相。对真、对恶的这种判断，这都是图穷、没有任何意义的。最终必将失败！最终这个政权一定会被解体！而人民一定会选出自己认为正确的，管理国家的制度和政党。符合中国国情，又是人民绝对说了算的、人民的权利。

最终，必须就像当年，我一直说的，任何一个国家都懂的。当一个国家权利私有化的时候，财富公有化的时候，这个国家和人民将面临巨大的灾难！今天的中国，正在向此发展。要把国家权利……已经私有化了，把军队家族化了，党化了！然后，又把整个财富，现在要公有化了。这在一年前我早就说过，这就必将走向灾难！今天，它面对的是现代科技、信息的挑战，和整个西方文明的挑战，和整个成熟的宗教信仰系统的挑战，和真与假的挑战！

所以，法国制度大革命，是我们大家要学习和看的，很好地对照他们。不管它怎么猖狂，怎么样地面对，最终都要像……最终被送上断头台，人民必将解放！整个的国家和民族，让人民找到真相，和人民共同来决定，啊！我们的财产分配权利，而不是他们来分配。谁都没有代表十四亿人民分配（财富）的权利！

这就是我说的，解决贫富悬殊，必须靠铲除制度，铲除共产党！铲除这个魔鬼集团、盗国集团。要想分配财富，先把盗国贼海外的钱，几万亿美元，和这几个家族的财富先分配了。再一个，中国的这二十几万亿的钱，和这些年中国改革开放的财富去哪了？咱得把账算明白，然后，再决定分配的问题。最后，谁来分配？谁来算账？谁来查账？由人民来说了算！这就是我所说的——必须建立民权国家！法治国家！然后，不能以黑治国、以贪治国，以贪反贪、以警治国、以假治国。才能让中国人民走向幸福的、真正的、未来的康庄大道！

所以，今天的《人民日报》啊！是个很好的一个报导。战友们现在应当马上翻译翻译，贴出来。然后，我们转发给美国、欧洲、西方的政府官员，让他们都看看——中国在想干嘛！

**30-40<br>蝴蝶**


同时中国的私营企业家们应该马上明白，要干嘛了。<br>一年前我就说过，文贵离开的时候没拿走一分钱还汇回去100多亿。

我说我不会在中国发展，<br>任何中国企业家有 一点点良知，境界能了解中共的人都应该远离。远离中共你才能生存，能拿出多少拿多少，合法的钱啊。千万不要去想什么世界第一，第二富豪，现在往回看，都是个笑话，你能生存就不错了，再一个就是想尽一切办法和路德，战友们一起把CCP 灭了，推翻了，<br>这才是你真正的利益，那个钱才是你的，才是安全的，而且那个土地，国家是属于人民的，只有在这种情况下才不会变成委内瑞拉，朝鲜，古巴一个个失败的社会主义国家，我们才不会去吃垃圾，<br>不上当， 只有这一条路。

所以就人民日报这篇文章，我在会议中马上出来直播，这是我简单粗糙的有感而发，不对之处，请大家多多批评，谢谢路德先生。

路德：<br>大家很关心什么时候会走上闭关锁国，自力更生？

郭：去年我说了很多了，共产党这几个人无能，无德，来统治领导这个国家，不是人民选出来的，<br>自力更生体现出来他们的无能，无德，什么叫“自” “立”， 自立是我们人的本性，我们中国人是世界上最伟大的自力更生的民族，没有国家民族可以挑战我们，这是我们华人的骄傲，走哪儿都是自力更生，但是你把<br>“自” 给我们剥夺了， 共产党，我们有自己吗？ 你给我们自的权利吗？ 我们开个豆腐店都要经过你批准， 要搞国有化，怎么可能呢？ 不存在什么更生，干嘛更生啊？我不用那么勤劳，但我们现在天天在勤劳中，你们灭了，我们就是群立更生，今天所谓的自力更生的机会他根本就没有，它再发动一场文化大革命中的大跃进58年到68年， 不可能了。

千万不要忽视了整个国家所面临的环境，是信息和社交媒体的时代，文化大革命，大跃进，自力更生的时代有一个自媒体吗？像路德访谈，战友之声吗？立马它就完了，根本不可能，什么毛主席，邓主席的都会烟消云散，今天想走老路是典型的自己拉了一滩屎，自己吃了，还要告诉大家可甜了跟棉花糖一样的味道。大家都看着他，你先来。等他吃下去，就死了，<br>有毒。

中国老百姓现在懵不了了，<br>没有那个时代了， 也没有更生的权利和能力，这四个字将在几百天之内成为最丑陋的字和词， 而且会消失在人类的历史中。

闭关锁国需要2个根本条件，你得有闭和锁的能力，闭不了怎么锁，<br>锁不了怎么闭， 过去是因为没有媒体，没有互联网，任何活在这个时代的人不懂得互联网，和社交媒体的厉害就白活了！

我和美国政府的人，不管是白宫还是五角大楼，从FBI 到CIA<br>，财政部，国土资源部，他们就怕一个，不怕川普， 就怕媒体。你看看川普每天生活50%-70%的时间在媒体下边，他在和媒体打交道，全世界的国家领导， 老板，名人和人类的文明都在向什么发展？ 媒体。

我几年前去见撒切儿夫人，她的秘书Charles Powell ，Tony Blair 的国务卿是Jackson Powell ， 这两兄弟两个党派，服务两个元首都是我好朋友，而且和中国领导人很熟， 当年哥哥还去参加薄熙来的唱红歌， 我说你千万别去，他是薄瓜瓜英国读书时的监管人，他介绍海伍德认识的薄瓜瓜，<br>结果被杀了。

这哥们和我见铁娘子的时候， 我问她，你认为世界最大的权利是金钱，政治，航空母舰还是什么？<br>老太太说 MEDIA （媒体）， 改变世界的是什么？ 科技，科技和MEDIA ，我要出门的时候她跟我说是MEDIA 加科技。

美国的航空母舰，美国所有的五角大楼的决定，<br>你看看在媒体面前受多大的影响，沙特这个事件如果没有媒体的介入，会有这麽大影响力吗？现在美国傻眼了，哥们咋弄啊？全世界的能人都出来出建议了， 找个人当托， 当替死鬼吧。现在所有的人在怕什么？<br>这个媒体要是把录音，录像给漏了咋办啊？ 怕的全是媒体。

共产党今天有多疯狂，他要搞媒体控制，<br>中央电视台姓党 ，就差说姓习了， 然后王岐山说了算，然后说说了算的主持人还要和他睡觉，去深刻理解他的讲话控制的能力，从身体上， 口水上彻底理解， 控制媒体， 他愚蠢到什么程度。你能控制网咯吗？


**40-50 竺子**

你看那Kyle Bass 推出了我们战友和我制作那小视频多少点击量在大陆，疯了一样，在国内几亿次，国内几亿次，我告诉你。这几天这人都跟我说，哎呦这个影响太大了，影响太大了。

那么我想告诉你的路德先生，他既然没有闭的权利他怎么关呢？他没有锁的能力他怎么闭关锁国呀！

我们曹长青先生，伟大的曹长青先生，对共产党的很多阐述我是非常赞同的，他看透这个本质了。共产党的谎言和人民现在被愚弄，成为了一个等号。也就是被愚弄是等号。就像海外的这些欺民贼，天天搞募捐搞了29年。他跟这个民主进展他也划等号，他有原因的。但是这个时间点上一旦爆发，绝不是法国大革命的一年两年，一定是瞬间爆发。所以说他绝对没有闭关锁国的能力，更不存在这个机会。根本不可能给他再自力更生的欺骗。

所以路德先生您绝对不用担心，未来路德的照片和路德媒体将挂在天安门上，代替毛泽东像。那个时候这是第一权利。谢谢！

路德：文贵先生你刚才谈到沙特记者被杀案。我最近搜了一圈啊，您好像有一个爆料说被肢解。但是我好像在网上没有看到。我不知道我是没搜到还是什么。这是第一点。第二点说美国有在里面15个人审讯沙特记者的视频，但是媒体并没有放出来。我觉得这个事好像跟王健这个事特别像，也是文贵先生您手上有视频，但是没有放出来。这两件事我很奇怪，视频美国方面怎么弄到的。您方便说，不方便也可以回避一下都可以。

文贵：由于我本人基金里边跟人家有合作，我们有巨大的合作。我讲是不道德的，而且是违反了我们基金的规定，任何情况下都不能伤害投资者的利益。而且是我很大的利益，很大的利益。在我发生那么多事情上，他们沙特的投资者从来就是一句话：叔叔，我永远支持你，我永远支持你。所以说我不能讲，我不讲沙特那边。

但是我给你讲一个例子啊。以为T先生，T先生这么说吧，是整个在中东世界里边能横跨以色列，沙特，科威特，伊朗还有UAE，这些几个 “逊尼派“<br>和”什叶派“敌我矛盾，地区矛盾之间，包括黎巴嫩，叙利亚的这么一个神人。这个人也是跟美国政要好得不行啦。这个人讲了很多事情。昨天就跟我在一起啊

这个人对中国很感兴趣。他就代表现在有一个小组20个人，在沙特专门和中国做石油贸易和中国经济合作的。就是习近平先生访问沙特的时候，他们成立了一个20人小组。那么这个小组呢同时私下里跟伊朗在接触，跟土耳其在接触。因为他们跟土耳其，卡塔尔伊朗的矛盾太深刻了，他们也在接触。包括跟中国在接触。实际上这也是沙特的核心利益。

其中这个小组的负责人就是T先生，他是主要负责人。他说中国也杀人。他说杀得很高妙。毕竟有几千年的文明和历史。这话不是这么说的，是另外一个人说的。中国有几千年的历史了。他说是啊，杀人杀的什么，让你到别的国家死。让你照相死，还把当地这个国家有国际刑警组织还有第二手。比如孟宏伟在那儿控制。然后控制不了，欧洲呢还有绝对的政治影响力，他有各种的考量，安排得特别好，让媒体上绝对失声。然后有中国的媒体胡舒立出来，脚疼死啊进医院啊······（拿纸巾擦脸）对不起啊，我这脸上全都是油，越罚款油越多，咋弄啊路德先生，这脸上冒油呢。另外一个呢看到中国媒体得报道，他说你看，中国所有得报道都是一气呵成。虽然胡舒立那块被揭发了，但是人家是一起的。海航的公告，股权的拿回，海外的整个的媒体控制。

他说但是你看沙特啊，很有意思，出来个小孩出来说话。本来商量好的，说你得上去说点儿信息，你不能啥都不说。结果上去一说信息，说漏了，后边还有个视频！你别说那个视频啊！你就说确实进去了，确实死了，由于审讯过度死亡。但是呢人家问得时候说后边还有个视频，那现在记者说，那现在我要视频呀，这下傻了。本来要做局说找人来背锅背死就完了。那你这视频不拿出来谁敢说话呀，谁也不敢说话了。谁也不敢做这交易了。

这个事情反应了什么，你看看路德先生，这里面核心问题。这么牛的人，他在把王健得事情和沙特得杀人事件连在一起，说什么，王健被杀是全世界认可的，你明白了吗，没有人认为王健是真的拍照死，这是政府干的，CCP干的，王岐山和海航干的。这点你可以看得出来，自然中流露出来。第二个呢，西方人把沙特和中国共产党连在一起，人家沙特都知道，是个家族式的国家，不是国家，是个公司，独裁。他把共产党和沙特连在一起，你可见人家自然而然的，而且都想和中国做交易的人。还有第三个，这个视频，你能看出沙特玩儿的没有共产党高。共产党玩的是非常高，杀人是经常的，手段是很高明的。但反过来说了，整个西方的媒体对中共的不信任度远远超过沙特。所以他们说，\*\*\*\*\*\*（此处有中断）

CNN在西方世界投资也是最大的，全世界都在报道。这说明了什么问题啊？路德先生，说明了真正的共产党在西方的影响力对不对？他的控制能力对不对？这就是蓝金黄嘛！

所以呢在这个几个答案之下，哇塞这个事件现在有意思了。对我们揭发王健事件，揭发CCP的疯狂和杀人越货，大家都高度关注。这真是一个老天给了我们一个对比性的好礼物。因为沙特事件，大家都在关注王健事件。这就是王健新闻发布会推迟以后的最好的一个收获。经过时间发酵发展，引起国际更多的注意。有了沙特事件有了更多的比较。这是个好事。谢谢。

路德：沙特这个事件，我觉得沙特皇室很大的压力。这个时候王岐山到沙特是不是就是想拉拢沙特，然后站到中共阵营里面来。这种拉拢您觉得有多大的把握？主要是石油，您昨天直播说的，一旦沙特同意用人民币买石油的话，后果会怎么样？能否说一下。

文贵：谢谢路德先生，这个问题问得非常好。真的。我现在看您得节目啊，跟一开始的时候完全完全（不一样）。从过去的刚刚地像少女一样跟大家谈恋爱，到现在您迅速地变得成熟了啊。非常成熟了。问题专业程度啊，行水流云非常好。

这是个很核心得问题。我先说王岐山啊这次出访，以色列科技，科技创新高峰论坛，去的目的就是搞科技。到中东搞油。再一个就搞郭文贵。他知道这几个国家跟我都有合作，去到那儿去挑拨离间去。搞郭，搞油，搞科技，这是王岐山的目的。

王岐山很清楚，他在里面开会的时候听说也是穿着拖鞋，出来就说了，川普怕谁啊，川普怕犹太人怕以色列人，咱去以色列，是吧，这是他的风格。就是恶心你川普去。你怕以色列，我跟他做交易。他说大不了多出点儿钱嘛，这是原话。多出点儿钱嘛！两倍，三倍，不行给他十倍。这是他的目的。

第二个他到中东去，不就是想让我们断油吗，咱去。去沙特，科威特，伊朗，UAE转一转。为什么？伊朗和沙特和UAE在作战中，你知道，实际在打仗。两边挑拨挑拨离间。你看看，你卖不卖给我呀，你不卖给我，那伊朗卖给我呀！你咋还卖我武器呢。这边，UAE和沙特，便宜点儿，现在嘛关键时期，人民币交易。那不行，人民币不行，美国不愿意。那就50% 人民币交易吧。


**50-60 S （文熙）**

你不能100%我50%嘛，是不是啊？人民币交易干嘛，王岐山把人民币下价的美金都转走了，他不是为了这个国家和人民，他把这个下价的美金他都转走了！这绝对的是这样！然后理由很简单：叫海外共产党的，叫“海外国家安全基金“——谁都没听说过这个词儿。在过去四年里边，王岐山先生负责的，建立了一个”海外国家安全基金“，巨大的财富！什么查的海外的贪官啊，什么过去的这些佣金那，国有企业在海外的小金库啊，都被他弄这儿去了，叫”海外基金“。谁都知道，成了王岐山、盗国贼基金了。诶，他把人民币交易下价的美金他都弄到他那去了！

另外一个，他跑到伊朗去也那么去（说），“嗳，你看看，这些都跟我做了，美国制裁你呀，我冒多大风险啊？得了，你油价低点儿，咱100%啊，人民币交易！”“那……那太麻烦啦，我得要美金啊！”“这样吧，80%！”——呵呵，这又来一把！反正王岐山，最后弄来弄去都给他家弄钱了！贯军、刘呈杰的账号越来越多，钱越来越大，钱数越来越大。这个里边，干嘛呢？又挣着政治——回去以后，在政治局，国家安全委员会，吹牛啦：“咋样啊，转了一圈儿，呵，以色列都对我好得很呐！那沙特都好得很呐！呵，那UAE对我都好得很呐！是吧，那伊朗，那，简直是，酒在那！”——牛啦，又牛啦！又成救火队长啦！胡舒立打造的救火队长——这个是当时胡舒立最大的功劳。王岐山在任何地方都说：“胡舒立最大功劳就是四个字儿，发明了‘救火队长’！”这是王岐山，这回就充分体现：“救火队长”来啦！

他不来美国，他这美国的火他救不了——把它给烧死了他来美国！弄不好吧他抓起来了，这小子鬼着呢！他找个小火救，嗳，找路德先生这个火柴，然后他就在那块儿“噗”地一下子给吹灭了，然后他就笑着说：“哎呦，你看看，我把这火给灭了！”这小子特别鬼，他叫“鬼子六”这个词儿是真的，“救火队长”是骗人的！所以呢，沙特这件事情他想利用，我估计，沙特要取消跟他的见面。因为沙特也不傻，因为他跑那儿搞完了吧，美国更急眼。

现在我已经通过各种渠道呵，在美国几个演讲，我已经告诉他们了：王岐山为啥去以色列？我问他们，几个前将军说：“呵，这个……怎么样怎么样……高峰论坛……”我说，“我告诉你，他们去解决什么，因为川普总统在乎以色列，你们不敢对付以色列，他要利用以色列对付你们川普总统。还有一个，偷技术。”“诶！有道理！”我已经给揭穿啦——我说为啥去中东这些国家？他去干啥？我说，搞郭文贵——我那无所谓，你们别管了。但，搞油，搞人民币贸易下的石油贸易，我说你们要小心！哎呀，他说“有道理！有道理！”所以说，路德先生，他这回呀，会很有意思。我给你保证的事情：美国会高度关注他每一秒，每一分钟。他拉屎尿尿都有人盯着，他想再玩玩儿这个午睡后动动小手儿，搞搞小手儿，晚上再吃点儿什么药，再来两下儿，弹弹钢琴——那是不可能啦！

所以说，你这个问题非常好，大家关注。“以色列高峰论坛”每年都叫我去，我从来没去过呵，这回也邀请了我。我虽然不去，但是我会派人去的，我会时刻盯着他。这个里边会很滑稽，会很滑稽。谢谢！

路德：我问一下，您还有没有时间？

文贵：等一下啊。

路德：已经快一个小时了，不好意思呵。

文贵：哎这么快！稍等一下……再来一段儿！

路德：再来几个问题，好吗？

文贵：好。

路德：好的。刚才说到沙特这里呵……还有就是，如果说这个，您那天说，德州大学呵，德州大学这个投资基金呐，我们做了几期节目，已经挖得很深了。这是一个“州主权基金”，可以说它的影响力比一般的基金影响力要强大很多呵，它的这种号召能力也是无比强大。这个，人民币如果说跟这个伊朗用人民币来交易呵，中共如果说服伊朗用人民币交易，如果说，这是否就违反了川普总统对伊朗的禁令？因为禁令一定不能和伊朗有任何的原油交易嘛。这样的话是不是就会导致这个所有的这个中国的这些银行被列入到制裁的范围内？我想听听文贵先生怎么评论这事呵。“

文贵：谢谢路德先生。首先我跟你说，你不要用“如果“这个词儿，不准确。在过去一两年已经发生很多人民币……你可以看一看，官方公布的数据，在阿塞拜疆，吉尔吉斯斯坦，立陶宛，还有一个北欧的其它国家，还有巴勒斯坦，还有一个这个……罗马尼亚，还有瑞士，还有一个小国，叫什么了？这大概几十个国家，人民币交易已经做了很多了。实际上是，这一点上，美国人他并不了解，在这个之前。现在他们发现这个数据以后，他们也傻眼了，就说这个人民币的这个贸易下的，人民币下价的这个贸易呀，绝对超出美国人的想象，超出他们的想象。不像大家想象那样，美国人啥都知道，那是电影——你别听那个忽悠，很多事他们不知道。所以说不是“如果”，它已经发生了。这个人民币（贸易），只是多和少的问题。另外一个呢，就是关于伊朗的制裁，美国已经制裁它了，中国跟它石油交易，会不会受到制裁，那是一定会的！但是呢，中国这个从来呀，给别人说讲“法”，给自己的时候呢，它叫“讲理由”——它有更多的理由会跟人家对付，耍流氓嘛，这个CCP嘛。

那么另外一个说到这个，德州到这个基金的这一块啊，德州大学的这个基金，我想有两个问题跟大家澄清一下。我看了您的多个节目，还有约翰小哥、亨利小哥，各个小哥的节目都非常非常的棒！这些小哥们都非常非常的棒，包括“战友之声”但节目里边呢，有很多人，对这个事情进行了解读，建议——真有高人。包括卡丽熙呀，很多节目做得非常非常好。

我要澄清的是什么事情呢：德州大学是发起者，不等于就是它一家的资金，那是不可能的。德州大学要发起这个行动，它要得到多个部门的批准。第一个，财政部不批准是不可能的——如果说财政部说，你这个事不能干，你就可以干，那怎么可能呢？那是不可能的。不可能让脚趾头单独行走，它是身体的一部分，它得得到大脑的协调指挥才可能。这是一个，说白了：得到美国政府各个部门的默许和支持后，它才能往前走的。

这是财政部它不可能不知道，不可能不批准。第二个，核心的问题，就是美国的情报部门和军事部门一定会介入的，不介入它这个事不可能被批准。第三个，不要忘了，核心的问题啊，德州大学里边很多人都是政府官员——那些懂事会里边——都是美国官员。而且，德州大学的董事会的很多成员，都是美国大概前十大基金，相互做的懂事和独立董事。它的行动，既是得到美国政府的批准，也是得到所有前十大基金董事会大家的认可。

不可能说，我德州大学基金，我现在我要惩罚日本，然后你就可以惩罚了，其它基金就跟着你，那是不可能的！它已定是经过，它跟大家说我要干这个事，你们同不同意呀？大家说“同意！“就像现在咱们”援郭爆料“一样，我要向你，向Sara报告：“路德先生，我要开始爆料，你们同不同意呀？”大家说“好，这事儿好！”我说：“我明天要砸路德。“那肯定Sara呵，咱们这里边这所有的战友们呵，是不是？

那昭明先生呵，细思极恐呵，“郭先生，你这不对啊，你怎么砸路德啊？”这个，肯定事这个效应嘛，对不对啊？一定事这个结果的！咱们在群里不得到同意以后，怎么可能去干这个事呢？所以说，它是整个的政府协调，全部基金得到了默许，大家集体行动——它是个带头羊，呵，这是肯定的。它四百五十亿这个财富呵，背后控制的这个油、股权、土地，还有它董事会的成员，和德州大学海外基金。很简单，它投资的一个，就是中国的，一个耶鲁他同学，叫什么，叫张斌吧，叫什么？

（路德：哦，张冰？好像是）Heal House投资的，你像腾讯呵，是吧？你像那个京东呵，包括那个原来的阿里巴巴呵，他们基金投资控制资产太大啦，那可不是四十五个的，那大了去啦！他们联合投资，那大了去了，


**60-65 Roll Tsai**

郭先生：……他们下边还有N个基金啊，N个基金，太大了，那个在美国看待一个基金、一个企业的时候不要看它的所谓的，中国所说的“自有资金”，你看它所有控制的财富—这是东、西方理解是完全不一样的—和它控制的资源。所以德州大学发起的行动，是和它所有已经控制的财富和以投资的项目紧密连在一起的，这是一个整个国家金融界的集体行动啊，而且绕过了政府的各种繁琐的这种程序，而且直接用了伊朗的制裁法把1700家国际上，包括美国、包括伊朗的各种企业啊直接列入名单，把中国153家金融机构全部列进去，它的目的在哪呢？

目的就是你的153家金融机构，目的在哪呢？就不让你跟伊朗做生意啊，这是致命的！这是致命的！所以说您这几期的节目解读非常非常棒，但是我要澄清的事情：它不是单独的行动，它必须得到政府的批准，它必须和所有基金达到默认（契）以后大家的行动，像一个Capital<br>Group多大啊，跟它是联合体啊，那些基金包括养老保险、退伍军人保险都跟它连在一起的，基本上从历史上看，所有任何基金发起的这种制裁，参入制裁，从来美国都是100%跟的，没有人不跟的，因为你承担不了这个风险。谢谢路德先生。

路德先生：那还有啊，最后一个……还有就是您觉得有没有可能美国会推动一个像制裁伊朗的这样一个法案，您觉得有没有，未来你觉得有没有可能性，您觉得？

郭先生：我得擦一下我这汗，脸上的这个油啊，自从被罚了600亿之后油越来越多啊，最近这个各大基金的利润也越来越多啊，路德先生，哈哈哈哈，我得给你打赏啊，您这问题特别好，我现在可以回答了吗？

路德先生：可以，就是未来会不会出台一个类似像制裁伊朗一样制裁中共的一个法案？什么样的条件下可能会？是不是南海中共还击的话会不会出现这种（情况）？

郭先生：啊我先回答您的问题，是一定会的！但是您把这个问题看得太简单了，我说的简单不是说（相对）困难，是你想太小了，我可以告诉你，任何一个懂国际政治的啊，任何一个懂国际政治的，大家都能看得明明白白，美国和西方社会跟共产党的这次较量根本不是一个制裁所能解决的，你说今天你制裁，像伊朗的制裁肯定会发生，根本不会是解决的。这就是为什么像这个前天我和这个他们的某个特殊部门，他们开会的时候其中一个人真的是又英俊又帅啊，也中文讲得还好，然后能研究中国的政治的，真是美国真有人才啊，有些是真是神人啊，我跟他在谈的时候，我问他，

我说：“你们下一步的计划或者说这个整个战略，你告诉我，包括你们这个国防部可能换人啊，包括你们的人事调整啊，然后呢你们下一步形成你们所说的这些制裁都会落实的情况下，如果说你们中期选举发生的变化或者说是有什么其他意外，往下会有什么样的事情发生？最坏是什么？最好是什么？”结果其中有一位女士啊，她说“郭先生，我来回答你这个问题啊”，

这个……这位女士回答问题的时候还有一个细节特别有意思，因为我们谈话的地方是他们的一个秘密点儿啊秘密点儿，就说我把窗子都打开，她这个人挺胖的，挺壮的，把窗子打开，她怕热，然后呢就站起来就开始特别激动地跟我说，她说“郭先生，我要告诉你的问题”，她说“你看今天我给你看的这些文件当中，我们得到这些文件之后，我们得出了以下的结果：那就是很简单，就是现在是社会主义制度啊，和西方的资本主义制度，和中国的独裁和西方的民主法治社会，它是一种制度的对决。”，

这点上，路德先生不能靠一个制裁就能给你解决的，它是一个制度的对决啊，“第二个呢“，她说，”就像你视频上讲的，我们西方信奉的是这个信仰自由，宗教自由”，她说，“中国是不允许有维克的，不允许有基督教的和天主教的，最近梵蒂冈的事件，它让我们西方感觉到了宗教和信仰遇到了前所未有的威胁”，


**65- 70 燕南飞**

她是个天主教徒，她也不是基督教徒。她站在那儿，很高；

另外她说，郭先生，我们另外遇到了巨大的挑战，美国的美元是维护世界金融稳定的核心，我们现在美元遇到了挑战，我们的金融制度遇到了挑战。她说，还有，我们现在美国遇到了更大的问题，现在这个CCP不是在他家闹，他跑我们家里来了，他们要拆散我们的盟友，挑拨我们的盟友，他们现在联欧打美，联非制美；你看看他们中国共产党，

全世界的富人，穿西装的都不跟他们玩了，谁跟他玩呀，一帮要饭的，什么委内瑞拉呀，什么一帮骗子呀，纳吉布呀，马来西亚的，还有非洲几个独裁国家，军阀国家，流氓，土匪，跟那些人玩，他想干嘛呀，挑战美国。她说这个是我们接受不了的。找了一帮流氓，挑战美国，接受不了。再一个我要告诉你的就是，中国的军事扩张和海外扩张，他已经严重的威胁到了人类的存在。

哎呀，我说，你这有点严重了。她说，你看看那个阿根廷，你看看吉布提，你看看巴基斯坦，你看看阿塞拜疆，你看看他在巴哈马，布置了各种军事设施和基地，和整个太空项目，打到了太空部队，他是想一招制美国的命啊！哇，她很激动，最后她说了，还有一个是我们不能接受的，她说，刘彦平到美国来，到你家执法，在过去从来没发生过。她说美国人问什么要救一个人跑北朝鲜，总统克林顿亲自去接；川普总统为了救一个牧师，能把土耳其的货币给灭了；

哈哈，她说美国人的核心价值就是美国人和美国居民绝不能受到威胁。这就是沙特惹了大忌的原因。沙特记者的事这几天一直讨论，美国的法律对美国的居民和美国的公民是同等对待的。这位记者是美国的居民，也是美国的工作者。这就是美国不管是不行的。所以说，你不要小看，刘彦平和孙立军到美国执法，以及海外我们的曝料革命所发现的整个沉默的力量，还有美国所支持的海外民运，给了那么多经费，现在发现全砸郭，反美，支持老共在海外扩张，他们傻眼了。

所以她说，最后一条，我要告诉你，郭先生，我们绝不允许在我们家里边，有人在执法；绝不允许在我们家里边有那么多间谍，拿着我们的护照，定居于此，服务于CCP, 绝不可能！她很激动！后来我说，那接下来…?<br>她就说了措施…,在这我不敢讲，保密。

她讲完以后，说，我们这几个事情一定会发生的，不管是川普总统，还是谁当总统，还是什么中期选举，任何人都挡不住。为什么，你看看副总统彭斯的演讲，他是美国参议院，众议院，还有财政部，五角大楼以及所有的部门都同意的结果。说美国这次想战略转移，往哪儿转移？干嘛去？去打沙特？去打非洲？没啦！所以说，你知道，路德先生，我再给大家说一个信息，这是一个美国现任的前三号人物之一。

我问过他，我说，如果在亚洲发生了军事冲突，会是什么结果；如果在中东发生了军事冲突，会是什么结果。这个人摸着自己的小胡子，说，你这个问题问得好，Miles， 我要回答你，他说，要是以前你问这个问题，我是不会回答你的，现在我可以回答你。他说，我告诉你，在亚洲特别是中国冲突，我们有绝对的信心，一星期把任何形式的战争彻底结束，我是长了跟你说；短了跟你说，不会超过72小时；这是为什么他们接受72小时要通知南海必须要灭掉，你知道吗？搬走，不搬走我就给你收拾了。他们有这个政策的。

**70-75 winner**

这就是说一旦跟CCP发生的战斗，他一定不会超过一星期。他说：我不会超过一星期的。所以美国已经制定好了这种战略，不管什么情况下的战争，包括对台湾打，只要台湾，人民站起来反抗，说：我，我现在要求美国介入，他说：美军进入去也不会超过一星期，绝不会跟你在那块打消耗战。啊哈…他说你相信这一点，这是一个。

他说在中东，他说在中东如果发生了问题，如果石油现在被共产党、被CCP给统治了，霍尔木兹海峡那个地方炸艘了一艘船，伊朗炸艘了一艘船，所谓封锁了霍尔木兹海峡了，他说美国过去几十年来我们都有一个军事计划，就是12小时进，12小时出。就是我12小时就能进到你科威特、UAE、沙特，阿…这个所有这个领域 包括伊朗这个几个大油区，迅速的12小时进去，然后把油田保住，理由很简单保护人类上赖以生存的能源生产线，保护你石油去。

如说离开，12小时就能离开，美国一直有这个政策的，那不是开玩笑的，这就是美国有驻军的原因。他说：我告诉你，如果在中东发生了这些问题，说CCP去了，我12小时就给你拿下，那肯定拿下。他说在亚洲，我们有一个72小时和一星期的作战计划，这各种作战计划，这美军不是跟你开玩笑的，绝不是开玩笑的。然后呢，这个说完以后我要告诉你们大家的事情，美国这次和CCP的战斗绝不是说贸易战停了吧，啊..不打了 啊、咱俩握手言和吧，不可能。

大家注意看看班农先生刚刚在Bloomberg的那个演讲的，啊，第一次讲，我们要的是改变共产党的这个制度，在这之前，班农先生一次没讲过，（路德：对对）一次没讲过。我告诉你美国的官员和前官员没有一个人讲过，如果伪类们谁能找出来一个这事讲了，啊，那我就服了你了，啊…我就相信共产党现在是自己拉大便自己吃了，我就相信他说的是吃的是蛋糕面包了、是甜品了、啊…我就相信了，没有一个。

这个国家的伟大在哪啊，政治上是有标准的，他政治也有道德的，他也是有规则的，你知道吗？所以说这是第一次他讲出来说：我们要改变的是这个制度，我给所有人建议，包括我说的那位现在最高三个决策者之一的捋着小胡子说：我要讲出来要改变这个制度中共会什么反应，啊哈…我说你问了我两反应了，我说我今天让我很不舒服，啊…你那两个反应问的我很不舒服，第一个就问了抓了中共间谍，中共会什么反应，中共会不会抓我们几个人，啊…我说你要是，你应当说你要等着中共抓你几个人你怎么办？

你怎么收拾他，他，我说：我告诉你，跟中共的政策就是：大押小，他抓你一个你抓他三，他抓你三你抓他九个，他抓你九个你抓他九十个，我说我跟你保证他押不过你，哈哈…然后我说这你就不要问所谓他抓了他会怎么做，他说：这个好，这个主意好，赶快写下来，啊这个主意好。我说另外一个，你刚才问的这个问题，如果是你讲了，你，你真正的目的不是说要搞什么结束贸易，打开金融，打开什么中国的商业大门，什么市场，你要干掉的是这个体制system，干掉共产党，你讲了，共产党会是什么:<br>会喊、抗议、遗憾，然后，会有一些让你不舒服的行动，

我说结局是，从那一天起，共产党就开始倒计时了，为什么？中国人民和亚洲人民、海外华人和以这些所谓被他们蓝金黄的人知道，他们的末日只是时间的问题，就不会再跟他们做交易了，我说这样的情况下你得到的先机和利益是用金山银山无法衡量的，马上过来和我拥抱，哎呀<br>这真是太好了这个。所以跟你说路德先生，美国人不像你想象的那么复杂，呀…思考啊，还有咱们的那个老共啊，哎呀，啊….啊…装神弄鬼的，没那一套东西，他们很简单很单纯，这么高，前三个的人，可以说在白宫说一不二的人，他就完全听你的，嘎嘎就写下来，嗯<br>这个好这个好这个好，所以过来几天那个间谍被抓了，公告了，早抓了，公告了，，他还有，抓了还有好几个，


**75-80 太平馒头**

接着他们有一系列的计划，如果要抓了我抓你在香港的，我抓你在日本的，我抓你在欧洲的，我叫你遍地开花，直到你彻底趴下为止，他说已经有了。所以说以上的所有发生的事情我跟你分享是什么意思呢，这次你不要再想象着一个制裁或者一个行动，这事就结束了，是不可能的，它是个全面性的一场作战，严格讲都是冷战。你看看在1个月前有几个人官方人讲冷战这个词的？

中美冷战，现在西方主流媒体把冷战随便说出来了，事实上美国人官方都不说冷战，他们说叫超级冷战，没有人说冷战这个次，都是超级冷战，超级冷战。而且所有人现在都是说，如果我们在这场战争中输了或者是往后退一步，美国将彻底结束，就是生死之战。这是为什么现在川普总统天天去演讲，天天去助选你发现了吗路德先生？天天，啥也不干了，几个月前这是我写了两份报告给他，我说如果你川普总统输掉中期选举，你只有俩地方，一个是监狱，一个是白宫，赢了你呆在白宫，输了你就进监狱，我说这不是我说的，这是中共对你的评价。

几个月前我在节目中就说过，我把内部获得的信息我说你看这个文件，中国内部说，川普总统输掉中期选举他就得进监狱，而且不只是通俄问题，很多问题，我说你就想明白，你就要赢，我给他建议，很多人给他建议做到的，不至我一个人建议做到的，很多人建议，各种信息，他深信不移了。所以说川普总统一定要赢中期选举，我今天认为中期选举，他们认为，昨天他们跟我说，三个月以前他们认为不大输就算赢，两个月以前可能会输的比较少，

现在他们觉得有信心可能赢一票到两票，那就大赢了吗对不对呀？所以我说坚持住你不要被他们影响，坚持住继续去赶快去全力以赴赢中期选举，然后接着中期选举赢完以后，路德先生这是人类的最大的事件了，如果这回共和党赢了整个的这个中期选举，我告诉你接下来发生的事情你所有想象的发生的都会发生，都会发生，那可不是个制裁。

在你节目当中，应该让这些小哥们还有姐妹们站在更高的角度来看问题，美国有没有妥协的空间，有没有妥协的可能？中美之间的问题是不是一个制裁一个贸易战就能解决的问题，中美之间的这种各方面的冲突都是你死我活的关系，什么办法能解决？接下来你会看到由于我提前爆料被你们给忽悠的我提前说高兴了，导致人家的法案人家得推迟一周，下个周开始，你会看到德州大学的这个行动之后，整个西方金融机构会发生什么？

过去这一周所有他们投资的企业都在大量的卖东西，全部在卖，撤钱。这就是导致很多股票市场暴跌的原因，他们都知道了，大量的往外弄，接下来美国财政部听说还有几个新的条令随着出台，这都是小case，可以这么说，大case在哪？就在明年4，5月份，今年中期选举完以后，明年四五月份美国和西方财政上财务上，股市上出现巨大问题的时候，贸易战对西方造成真正的伤害的时候，大招会出来了，如果这个冬天发生军事方面的问题，大招出来了，这个时候国内的经济，军事，社会矛盾，就会显现，爆料革命将进入了一个真正的春天的时代。不是那个刘世云这个烂仔说的股市到了春天的时代，刚进冬天，过了冬天才到春天，到那个时候我说我们爆料革命真到了春天的时代。

今天早上，我跟你插个小曲，这个我太太跑过来跟我说，又跟你传了个乐高车，你看到我跟你发的照片了吗，那个阿斯丁马丁，前些时候跟我弄了个布加迪，她最近又弄了个大的星宙宇箭特制版的。然后问我**，**咱被罚了8.7亿美元，我说你还看这信息啊。她说不知道啊，我太太我公司的事啥都不知道，我说不是8.7亿美元，看错了，是87亿美元，她说87亿美元，你挺有钱的，我太太傻看着我，你真挺有钱的。我说你以为我真穷啊，她说我咋从来没觉得你那么有钱啊，我说我有的钱比这还多，


**81-85 燕南飞**

是我们的家族企业，海外基金，比这大的多。我太太说你还真挺有钱的？我太太说，她说87亿美元，600亿人民币？我说不是，是780亿人民币。她想了想，哎呦，那得买多少乐高啊！我说你神经啊你呀！怎么你买乐高！然后她问，他们罚了你那么多钱只罚你了吗？她说中国是不是你是最大被罚的？我说是啊！你看我们俩说话，他把我的钱就当成跟路德的钱似的，跟她没半点关系，你知道吧，我这个太太这个人，她没钱的概念。

然后她想了半天突然说她突然想起，有一个领导和她谈话时说，告诉你，你回去好好想想，今天我和你的谈话，其中一个重点，就是你要理解谁是共产党，共产党是干啥的？啥叫共产党？我太太说，我不明白啥叫共产党？领导说，就是你们的什么东西都是我的！包括你的小命，包括郭文贵的小命，你全家的小命。我们不想要你的命，共产党还不想要你的命，现在就想要你的钱，叫郭文贵回来。你就想办法配合我们说服郭文贵回来。这是2015年我太太刚被抓的时候的对话。我太太说我听不懂啥叫共产党，你就是想要我先生的钱，和命！我太太完全不懂。这个插曲的意思就是告诉你们，这就是中国人的状况，中国人不知道什么叫共产党，中国人不知道共产党有多邪恶。

就连我太太认为我不可能挑战共产党，共产党太厉害了。这就是我们面临的最大的问题，不是西方怎么决定，是我们14亿人民如何开智，如何苏醒。14亿人民不苏醒，光指望美国人是不可能的。你看看海外，我们面临的华人环境，你去想一想，孟宏伟被抓了，不说孟宏伟被抓，消失了，不说这个制度的邪恶，却说孟宏伟做的恶和要曝料他的女人，你说这有不要脸到什么程度啊！共产党拍的片子，我们去剿匪的时候，把匪给枪毙了，但压寨的夫人，不管她干了啥事，共产党都释放她回家，这都是正面的。

你说连共产党都这么宣传，我们海外的伪类们，你不敢惹盗国贼，你去曝料这些被绑架的，敢于曝料的这些弱女人，可见你们悲哀到什么程度？！这就是为什么美国人老问我：为什么这些海外的华人们总穿着长长的袖子，耷拉着脑袋，跟谁也不打招呼，然后自己活在自己世界里，只去中餐馆吃饭，眼神游离，所见过的中国的民运分子，永远说中国人的坏话。他们举了一个例子，比如说韦石，当年跑到美国国会去，说要提供一个中国共产党印假美钞的信息。

**85-最后 亮亮**

人家马上都是很严肃的等在那，提前还批准了15万美元赞助给博讯，是民族网站。结果到时候他没讲，他没讲。出来以后，人家这几个议员都很不高兴，说联络人你怎么，他咋没讲啊？就这小子说，哦现在我不适合，我在来之前接到电话，我家人受到威胁。后来这个人跟博讯打交道的时候说，我们给你拿了钱，那么你给介绍介绍中国人什么人可信？什么样的民运分子可信任可打交道？

结果博讯韦石说什么？包括介绍博讯韦石认识议员的这个华人，真的民运人士啊，说这个人是假的是特务，谁跟谁不可信。最后人家议员说，那你说在海外有没有可信的啊？他说一个也没有。他说那你呢？（韦石）说，我是。跟我讲话的这个议员是大家都尊重的，是你我都尊重的议员哈，他说，郭先生，我接触的海外的华人没有几个说华人好的，他们恨海外的华人比恨共产党还厉害，还透彻。我看不出住在美国的华人他们恨共产党，海外的民运恨共产党。

然后就说到了夏业良的事件。跑了哪哪去打工去，写了什么推荐函，他说都是个笑话啊。然后坐在人家办公室里边，人家给他份工作，他领着中国人去参观，还收人家钱。他说这就是为什么我要问你郭文贵先生，中国人有多少人真的恨共产党？多少人有真的了解共产党的邪恶？真正的有多少人希望共产党倒闭和完蛋？<br>我说这是好问题。我将用事实向你回答，我说我不想在这说我们华人不好，我说包括你说的那个韦石先生，魏什么参也是我们华人，他也有优点，不都是缺点。我说我不能当着外国人说中国人坏到中国人了。

我想说这是什么意思呢？路德先生，当你现在一直都要问西方的制裁西方的行动的时候，我们大家战友们更加要做的事情，我们自己做了什么？如果有十个、一百个、一万个战友之声，有一亿个路德，你觉得共产党会存在吗？一千万个路德，共产党会存在吗？一亿个路德，他会存在吗？

所以，我们现在，华人之间，我们首先要看清楚共产党对我们带来的就像人民日报登的，这种丑陋的、愚蠢的、愚民的谎言和牠本质上的错误：牠是个强盗，牠无权利分配我们的财富，这个所谓的贫富悬殊是牠造成的，牠应该担起责任。解决贫富悬殊唯一的是改变制度，解决独裁解决一党制，让人民当家作主，这个国家是人民的，民权政府，然后财富必须是私有的，权利必须是公有的！只有人民明白了，才不相信这种丑陋的、愚蠢的低级的这种语言。

所以说，要想分析西方接下来要做什么？我们还要同时做如何让中国人明白，让中国人搞清楚，今天人民日报这样的文章和宣传是牠的本质、牠的错误和谬误。要让他们开智，让14亿人民都开智，让14亿人民都能像今天的这些小哥、战友之声、路德节目、各个节目一样，让中国真正的实现法治民主和自由的时代，否则共产党没了，如果不开智，我们迎来了叫更共产党，那更加危险。

希望路德先生的节目越办越好，战友之声、所有的自媒体，大家多发声、多录视频，讲真话、戳穿他们一个个的谎言，让西方世界看到我们中国人在反抗。就像美国人说的，只要台湾人敢举枪反抗我们一定支持。让他们看到我们海外华人在举枪反抗，然后让他们真正的更加大力度地支持我们。

谢谢路的先生，非常荣幸上您的节目。

路德：您还有时间吗？没有了吧应该？

郭先生：你再问一个问题吧（笑），我听着。

路德：好的，那最后一个啊。

就是刚才提到孟宏伟啊，我们很多人分析啊，就是孟宏伟可能已经被灭掉了，你觉得这个可能性有多大？如果说没有被灭掉的话，您分析一下啊孟宏伟的妻子有没有接下来继续揭露一些共产党的这种黑暗的事情？他曾经参与过的。

郭先生：啊，谢谢路的先生。我现在可以回答问题了啊。

我觉得孟宏伟肯定不会被做掉的，但是他想活着出来的可能性绝对没有了、绝对没有了，活着回来的肯定性绝对没有了。这个他妻子呢，这个高女士呢，Grace这位女人呢，很聪明，很好。她要么被做掉被绑架回去，也算做掉，被弄死被绑架回去，她一定会爆大料。这就是为什么我们要看清两个核心的本质。

Grace高呢，她嫁给孟宏伟不是她的错，任何人选择爱的权利、自由的权利，这是基本的人权。她没有必要说我嫁一个人之前先说他是否犯过罪跟检察院法院调查一下，这是不可能的，特别是CCP的大染缸里更不可能，对吧？她有爱的权利。也没有任何人证明她参与孟宏伟的犯罪，和给郭文贵等人发红通，非法发红通，这都没有。她站出来反击、反共、她就是有良知、就是正义的。那么她现在是站在了CCP的对面，她就是CCP的威胁，她就是我们的兄弟姐妹，她就是我们的战友。她是女性，本来我们呢就应该同情女性，对女性要多加几等的关注、保护和爱护，再又站出来，那么我们要更加尊重；同时呢，挑战的是CCP，那我们要更加的对她尊重；而且她可能会具有重大性的改变对CCP的伤害，我们要更加地尊重！

所以说呢，我深信孟宏伟先生活着出来的可能性没有。那么高女士要么被弄死，要么一定会爆大料。这就是我的答案。谢谢。

路德：好的。今天文贵先生时间原因啊，所以只能跟我们谈到这。最后文贵先生再跟我们总结一下好吗？

郭先生：不敢当，总结，路德先生这个你总结啊。我有一个小观点吧，小建议。

最近在社交媒体上我一再提醒大家别被转移视线。现在我们社交媒体上真正有水平的人啊很成熟了。这个郭媒体上现在3百多万的关注量，3百多万关注量啊，你看到了。可是我一点都没有任何感觉自夸啊什么的，没有啊。真正的郭媒体一定是超过几个亿的，一定会达到几个亿的。由于我们现在这个平台啊，烂的一塌糊涂，我说那宝马车，挂了一堆的破锅烂勺子，烂得一塌糊涂。

现在我得改了，不是宝马车挂的一些烂勺子，我说是一个丰田或者中国产的假奔驰，就是吉利汽车，挂个烂勺烂盆的，但是我们在改变中。由于这个要抵御几十亿次的骇客攻击真的是太难太难了。在今天上午的时候，美国最大的也就是服务于youtube还有facebook的最大的软件公司给我们新的方案让我看到以后很激动，很激动啊，草案很激动。啊，然后既能抵御住CCP的侵略，黑客，同时能做好。

那么这个媒体的力量刚才我重申了，路德先生，千万要对得起这个时代，对得起自己已经站到这个历史上的关键位置，那么同时一定要记住在我们社交媒体上，大家要学会最起码的两个原则：第一个就是辨别是非的能力，否则你就是在社交媒体上白活，浪费时间，第二个千万要有依法文明的使用社交媒体——这个再不要动不动就生殖器啊，就骂啊，尽量不要，这样真的不好，解决不了问题。特别是最近一系列的事件、热点事件，比如说某某某女士某某某女士说...你可以不同意，但是不要骂人家，你可以反对，但是不要去粗鲁地去骂人家，这个不好。

所以最后我想说，亲爱的战友们，我们的目标就是干掉CCP，没有任何商量的。只有干掉CCP咱们都是正确的，否则我们就成了历史上的笑话，历史上的垃圾。而且会成为所有中国人民再站起来的时候，就是不站起来失败者最好的借口，因为我们是失败的案例。那么我们不要忘了本，忘了目的，那就是CCP。不要被任何人转移视线，不要把自己弄的太Low了。这就是我的建议。

谢谢所有战友们，你们对郭媒体的包容和坚持。谢谢你们支持路德先生这个节目，战友之声节目和很多战友们的自媒体：细思极恐、卡丽西，还有和现在的一系列的包括我们现在这个北京姑娘的节目都起来了，好多好多的。还有都实现我们的喜马拉雅。一切都是刚刚开始。谢谢路德先生，谢谢所有的战友们。

路德先生：好谢谢文贵先生。今天时间原因我们的节目就到此结束了。再见文贵先生。