###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：10月09号2018年文贵先生istagram直播关于台湾被中共攻打美国是否出兵1万亿美元阻击做空港币


[https://www.youtube.com/watch?v=rwttNTC0Izo](https://www.youtube.com/watch?v=rwttNTC0Izo)




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-iVp62BySyE0/W8BRhDnHl3I/AAAAAAAABCc/sCAk4OKcwAIAymk8ML1sPZ2ouV-Z852EACLcBGAs/s400/1009-1.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-iVp62BySyE0/W8BRhDnHl3I/AAAAAAAABCc/sCAk4OKcwAIAymk8ML1sPZ2ouV-Z852EACLcBGAs/s1600/1009-1.PNG)

<br>战友之声听写组

**0-15 KI**


尊敬的战友们好，这是10月9日，文贵在曼哈顿的船上直播，向所有战友们问好！


刚把客人送走哈哈，嗓子都哑了，像大家啦。


今天直播，纯瞎聊，没爆料啊，等爆料的别浪费时间啊！


你看看这背后的曼哈顿，多漂亮，蓝天白云，海水多么漂亮，真的是不可思议。


这些天发生的事太多了！这些天你说，一年前，你能想象马云，大家想想马云的事情多可怕，我一年前说的时候谁信呀，王健，还有孟宏伟，真是天大的笑话，你在想想国内事什么情况。


我说过马化腾，大家老关注马云，那马化腾发生什么事了，那股市上多少没了？


1.4万亿没了！1.4万亿没了！马化腾也被干掉了，大家不想想，那微信被干掉是什么概念，他们干掉微信，不仅仅是钱，这是一个巨大的象征，还有更险恶的目的。


马云呢？我这几天见到的朋友，很有意思，安排和王岐山9月9日，全美国的金融大佬，摩根啊什么什么的，黑石什么所有人，和王岐山见面，美国的大事啊！所有的华尔街美国金融界大佬几乎都去了，就那个星期天，去了以后。


美国的前亚洲国务卿助理，穿着西装领带，坐在那里，王岐山助理来了，就说，把西装脱了！领带脱了！


大家说，我就穿西装来的，算了吧！


就这么夸张你知道吗？直接上去要帮着人家脱西装，帮人家解领带。这哥们火了，别碰我别碰我，大家有一点常识都知道，在西方你摸人家身体，拽人家衣服是多大的事，人家说这辈子没人碰过我领带，你别碰我，我自己脱。jiang sao ten （英文名，没听懂，大概是这么读的）啊，以为安排这个金融会议很有面子，和中国做个交易，做梦也没想到，王岐山给他来这手。


来这手的时候，过来了，大家知道王岐山穿着睡衣来的，高盛的主席，GP摩根的主席，摩根大通的主席，<br>六个基金巨大总裁，10个美国最重要的金融人士被他请去和王岐山对话，王岐山先让周小川做个presentation（演讲）PPT，在PPT上就讲了三个重点


我们中国人没想和你们美国为敌，<br>我们的经济政策完全对你们没有影响，没有任何挑战美元的意思。然后就解释中国的经济金融政策，作出了讲话，说我们中国，五！千！年！来！ 五千年啊，一直以来啊，这是中共最爱说的话，一直以来啊，都是从来不扩张，从来不侵略，我们对美国多么友好，然后讲一讲金融政策，


然后，是中国现任的银行，中国银行主席，给大家讲讲，这什么政策，讲完以后，美国人深信不疑啊！说，你看，我们根本压根没有挑战你，挑战美元，你们那个川普是个疯子，啊，那个美国政府的，（jiang pao ten，jiang bao te。此处为英文音译，没听懂）是疯子，一帮政客，都是在火星上的人，别搭理他们，<br>他们会葬送你们美国， 听我的！


都讲完了，王岐山穿着睡衣晃出来了，<br>然后就在这说，哥们，你说你们要啥我们不能给你啊，原话就是这样，你们来投资那么多年，你们赔过钱吗？别人赔钱不敢说，你们不都赚了钱了吗？银行给了你们，股权给了你们，基金让你们赚大钱了，<br>未来还有大钱可以赚那！


只有一个国家，一个政府，中国共产党，说保证你赚钱你就能赚钱，<br>我让你们能赚更多钱，过去让你十亿百亿美元赚，以后让你们千亿万亿美元的赚，这就是王岐山的原话，这就是王岐山的原话！你说这小子有多坏，多猖狂，然后说， 我们不但保证你这一代赚钱，还能保证你子子孙孙赚钱，然后说了，你反对共产党，你反对的了吗？然后说中国经济多牛X，如何如何如何，中国人，吃草，一年两年，那几年都没事，你美国人，不洗澡，不用Iphone，不开车，不坐私人飞机，你活的了吗？


我们这老百姓没事啊！你和我干得起吗？我们这光脚不怕穿鞋的，你们别插手台湾的事，香港的事，那香港回归多少年了？二三十年了！我们不收他五十年不也得回来么，香港你看看，过去的香港，占中国GDP多少，25%，现在多少？百分之一点五！然后你看看过去，香港的货运，占了全球货运最高的多少？45%！！那不是靠中国么？现在多少？我们都移到和田去啦，上海深圳去啦，香港多少？5%，你们和香港台湾玩的回来吗？台湾那郭台铭企业都跑到大陆来了，台湾70%的高科技都弄到大陆来了，你们想干啥呀，<br>我们真的吃草都能和你PK，你得吃啥呀， 你得吃牛排，你们得坐私人飞机， 我们跟你怕啥呀？你们就赚钱就得了，别那么多废话啊！老老实实赚钱，保证你们赚钱！把这个中期选举给赢了，别让川普这疯子控制美国，不然大家都完蛋！


私下里面王岐山跟每个人都这么讲，这美国人，大多数都是贪婪的，华尔街，真没多少人，有些话我不能直讲，真也是为了钱能卖了祖宗，就认为这话真了，但是这个会后，发生了一件大事全傻眼了，中国降准，哈哈哈哈，这一降准所有参加会议的都傻眼了，王岐山穿着睡衣见他们，他们相当不爽，<br>把他们拽掉领带，他也相当不爽，把他弄掉衣服，他也不爽，王岐山讲话那口气，对中国人民那种亵渎，对中国人当狗当猪的那种玩弄，


他们也不爽，包括拿着台湾香港大陆投资的美国企业威胁也不爽，但是他们还等着希望，能赚钱，但是做梦没想到，吧唧！一降准，傻眼了。为什么？所有的去参加的金融大佬回来，跟美国政府吹着牛X，还跟政府做了汇报，都说这次会议证明了两个问题，中国人想和我们做这个deal，做交易，中国人说我不知道你要什么呀！说那个会前的讨论，会后的讨论，是刚才的话题。


这个会上严肃的话题，所有的周小川，刘鹤，刘鹤啊，刘鹤是关键人物，<br>是刘鹤中国主安排的。


王岐山就问美国代表团，你们到底想要啥呀，<br>你们告诉我们那！我们都给你们那！没问题啊，你们说我们不开放金融市场，我们都开放了， 你们可以来51%投资银行金融证券，不都给你了吗？


你说这个贸易战争，<br>我们一开始答应你啦！你们川普都返水啦！背叛承诺啦！说我们中国没有法治，我们改革开放，我们有法治啊，说我们没有民主自由，我们是第一大支持联合国人权组织的啊，我们有人权啊，有法治啊，开放市场了啊！说我们威胁台湾，你看我们对台湾多好，我们把红旗都插在台湾了，那台湾的庙都插中国共产党的红旗，你去看看台湾大街小巷，谁信共产党？谁信国民党啊，谁信民进党啊，人家都信共产党！


你们讲讲良心行不行美国人，我们帮你们擦屁股，你看香港大街上，香港的老百姓，<br>你问问，他们感激谁？感激共产党！


这个不要脸，你听听！说，我们不知道你们美国人要啥啊！你们到底要啥啊！！！


我们这老百姓没事啊！你和我干得起吗？我们这光脚不怕穿鞋的，你们别插手台湾的事，香港的事，那香港回归多少年了？二三十年了！我们不收他五十年不也得回来么，香港你看看，过去的香港，占中国GDP多少，25%，现在多少？百分之一点五！然后你看看过去，香港的货运，占了全球货运最高的多少？45%！！


那不是靠中国么？现在多少？我们都移到和田去啦，上海深圳去啦，香港多少？5%，你们和香港台湾玩的回来吗？台湾那郭台铭企业都跑到大陆来了，台湾70%的高科技都弄到大陆来了，你们想干啥呀， 我们真的吃草都能和你PK，你得吃啥呀， 你得吃牛排，你们得坐私人飞机，<br>我们跟你怕啥呀？你们就赚钱就得了，别那么多废话啊！老老实实赚钱，保证你们赚钱！把这个中期选举给赢了，别让川普这疯子控制美国，不然大家都完蛋！


私下里面王岐山跟每个人都这么讲，这美国人，大多数都是贪婪的，华尔街，真没多少人，有些话我不能直讲，真也是为了钱能卖了祖宗，就认为这话真了，但是这个会后，发生了一件大事全傻眼了，中国降准，哈哈哈哈，这一降准所有参加会议的都傻眼了，王岐山穿着睡衣见他们，他们相当不爽，<br>把他们拽掉领带，他也相当不爽，把他弄掉衣服，他也不爽，王岐山讲话那口气，对中国人民那种亵渎，对中国人当狗当猪的那种玩弄，他们也不爽，


包括拿着台湾香港大陆投资的美国企业威胁也不爽，但是他们还等着希望，能赚钱，但是做梦没想到，吧唧！一降准，傻眼了。为什么？所有的去参加的金融大佬回来，跟美国政府吹着牛X，还跟政府做了汇报，都说这次会议证明了两个问题，中国人想和我们做这个deal，做交易，中国人说我不知道你要什么呀！说那个会前的讨论，会后的讨论，是刚才的话题。


这个会上严肃的话题，所有的周小川，刘鹤，刘鹤啊，刘鹤是关键人物，<br>是刘鹤中国主安排的。


王岐山就问美国代表团，你们到底想要啥呀，<br>你们告诉我们那！我们都给你们那！没问题啊，你们说我们不开放金融市场，我们都开放了， 你们可以来51%投资银行金融证券，不都给你了吗？


你说这个贸易战争，<br>我们一开始答应你啦！你们川普都返水啦！背叛承诺啦！说我们中国没有法治，我们改革开放，我们有法治啊，说我们没有民主自由，我们是第一大支持联合国人权组织的啊，我们有人权啊，有法治啊，开放市场了啊！说我们威胁台湾，你看我们对台湾多好，我们把红旗都插在台湾了，那台湾的庙都插中国共产党的红旗，你去看看台湾大街小巷，谁信共产党？谁信国民党啊，谁信民进党啊，人家都信共产党！


你们讲讲良心行不行美国人，我们帮你们擦屁股，你看香港大街上，香港的老百姓，<br>你问问，他们感激谁？感激共产党！


这个不要脸，你听听！说，我们不知道你们美国人要啥啊！你们到底要啥啊！！！


这个就是官方主题，然后回来，嘎叽，降准，这个哥们和我见面开会，这几天我嗓子都快哑了，这帮华尔街的傻X们，我说你们开会前我说啥，我说现在降准，咱们老百姓草根们不懂啥意思，这对金融界是个惊天霹雳呀！就是共产党把她们找去开会，压根没有一点信息纰漏，说我要降准，这降准对华尔街影响太大了，因为他掺水啊，整个经济，对他们的投资是巨大的影响，结果这帮人和我开会私下说，这个王岐山，刘鹤，周小川这个王八蛋，叫我丢尽了面子在美国，我回来到处给他们宣传，共产党想做交易，想make<br>deal，不知道我们要啥，结果突然间降准了，他说每个人都打电话骂我，疯了！


我听的高兴了，你们终于看清楚王岐山的本质了吧，共产党的本质了吧，就是骗你，骗你绝不商量，而且我告诉你，接下来还会继续降准，他们就傻眼了，文贵！真的假的！


我说我给你担保，如果他们没有在两次以上降准，我郭文贵我Tm我输给你，你拿一块我输你一块，这几天就光讨论这个，傻眼了，傻眼了啊！


然后呢，我不能说啊，几个军方人员问我，那你认为，得克萨斯州，还有昨天我们见的军方人员，说，你认为，我们和中国的问题，用简单的说，到底人家问我们要什么，我们该说什么，我们怎么回答，我说现在我先问你个问题，第一个问题。习近平先生，王岐山先生，会和你握手说咱们我做交易吗？做什么交易，说我都接受你的贸易战的条件，和美国的要求，所有的美国人，我问过，还有上层，问川普总统，我问班农先生，你们要什么？


人家很简单，政治上回到邓小平时代，经济上要有法治，透明化，自由开放，就这俩要求，你让共产党说，<br>共产党说我有法治啊，王岐山告诉你了，这就是我的法治啊，邓小平时代，我现在就是邓小平时代啊！


**15-30 竺子**


他会回答你新疆抓了100多万人吗？他会让你说西藏被抓了吗？他会告诉你备战台湾吗？他会告诉你真相他是CCP币，干了29万亿美元的货币吗？他会告诉你在香港到处执法黑屋吗？他告诉你到海外杀人放火吗？不会的。那你说他会不会跟你握手言和呢？他们说NOooo，<br>ZERO！所以说他俩跟你没有言和的可能。


那我问你，第二个问题，就这样下去，别说回来，再过五年，美国怎么样，西方世界？他们说，哇，Big Trouble。我说，好。如果你不能讲和，再有五年，你就半死不活了。是吧？是。第三个问题，我问问你，人民币，港币，如果在未来一两年继续活下去，可能吗？他们说，不可能。我说人民币港币没了，中国老百姓能活得了吗？活不了。我说那你说CCP还会在吗？就这么简单。就这仨问题，别废话。


我说你们这么多将军，这么多牛叉，啊，就这仨问题。我说我们老百姓心知肚明。只是说了没人听见。我就问你们，这么多将军，我说这么多牛叉，三星的什么的，我问你问题，回答我。他们会跟你做这个deal吗？NO，ZERO！你跟他做交易就是自杀！可能吗？他们不能跟你做deal。未来三五年就这样下去，甭说你牛了，甭说你赢了，会什么发生？你死了。你半死了，不可能说你活得更好。这是肯定的，100%的。


第三个，人民币港币能撑下去吗？他能撑下去你也死了，你不是半死，你100%死。就这么简单。我说我说中国腐败，美国人说，哎呀那关我屁事呀，每个都腐败，共产党，都知道。但是我告诉美国人的是，下一次，你记住，腐败的不是中国老百姓，中国人已经被他洗了脑了，把钱都偷走了。你看看我们的老兵，你看看我们P2P那孩子，你看看我们十四亿人民，整个十四亿人民的社保还没有你美国的二十分之一大呢。我说我们被剥削了，但是接下来就是剥削你们。这就是为什么叫RMB<br>Trail，因为唯一一个组织敢挑战你们一回。


我说我问你美国再另外的两个问题。如果美国人没有了美元了，你还能在这世界牛叉吗？你看我说看咱们飞机下面，全是游泳池，全是超级豪宅，整个跨过美国，八个小时飞行。从东到西，跨角飞行。全人类上什么支撑你让你美国那么嚣张啊，那么好日子。因为美国。


你美元没了，我说你们都是人吃人。他们说，是。我说我问问你所有的美国将军们，如果美元没了，你们还会穿着你这身uniform吗？这身衣服，到世界哪都受尊重么？不可能的。你甭跟我吹老大了。没有美元，你啥都不是。我说现在谁能让你美元完蛋？自己去想去。这是第一个问题。


我第二个问题，我想问一问，如果美国的人口比例，加拿大周围，和整个这个周围，这世界这环境里边。现在CCP不用多，每年按照过去五年的平均增长率，把这些人给放到这儿来，你这个国家还安全吗？还有Rule<br>of the law 吗？看看台湾，看看香港。台湾香港插遍了红旗就会插遍你纽约曼哈顿。


我说现在你看看纽约Queens，你看看China<br>Town 有你几个白人啊？你看看加拿大，华人的地儿有几个白人敢在那块儿晃荡的。啊？我说你有本事你等等，你再等几天试试。所以我说，这两个问题我告诉你了。美国没有了美元，你狗屁都不是。没有了Rule<br>of the law 你狗屁都不是。谁能改变你？CCP。


然后我问他们，我说你们现在喊口号，反中国，你们能把14亿人民从地球上抹去吗？你能告诉我吗？你敢杀一个中国人吗？吓死你也不敢。你也不可能，你也做不到。那你比CCP还疯狂。


所以说你不要anti China，anti Chinese。你反对中国反对中国人可能吗？我亲爱的领导们，将军们，你们说实话，你们有什么反中国人的？中国人有什么被你反的。他们给我讲了很多细节，他们说看到所有的中国人大街上，都是穿着长袖的西装，都在那探着肩，走着道，还都八字腿，都不高兴。


我说那不是我们种族有问题，是CCP有问题。我们中国有万万个英俊的潇洒的人，我说都被CCP给搞的呀！我说你告诉我任何一个美国人，天天打你的脸，天天虐待你，天天给你洗脑，你能变啥样？


我说你看那伟大的美国人，北朝鲜两年给整啥样，给整死了。那美国人被关在中东监狱，给整惨了！你别说你伟大你强壮，那不是。环境决定了人的心态。我说你看看中国5000年文化有多么伟大，但是是被CCP干掉了。我说你就anti CCP，你反CCP，别反我们中国，别反中国人。我说只要CCP完了，中国的经济未来一定全世界老大。但绝对不会与世界为敌。


我说的有没有道理你自己回去想去。你不信我，我说你千万别相信我这个郭文贵。我是强奸犯，我是骗子，我满嘴跑火车，我是个liar。我是个傻叉，没文化，千万别相信我，你只相信这事实，Exact，我说的有没有道理。


然后说金融界大佬们，这几天简直是，哎呦我滴娘嘞，彭斯演讲之后的世界彻底改变！


战友们我刚刚地跟几个人开会，他们说这彭斯演讲太重要的。他说我们准备的多么多么辛苦，太重要了，没想到影响那么大，那哥们儿。他说了有四五遍，重要参与者，我不能说。刚才其中一个我说了，我说哥们儿你告诉你，你是来自于什么地方吗？爷爷来自黎巴嫩，黎巴嫩那个地方我去过多次啊。妈妈来自加拿大，爷爷后来移民到了美国，又到了加拿大。然后还有几个混血。我说现在我问你一个最根本的话，我说您能简单一句话告诉我，你告诉全世界人民，彭斯演讲的重点是什么？我说你参与了那么长时间。他说Anti CCP 啊，全面战争改变。我原话就是 Fuck You，我说你狗屁都不是。你根本没看明白这里边的核心要点。


为什么？战友们我告诉你个事实，彭斯演讲完以后，中国整个傻眼了，CCP，全傻眼了。因为在这之前，共产党深信自己的情报系统在美国的蓝金黄，整个力量，非常自信，说这件事根本不可能发生，也更不可能发生在哈德逊，也不可能发生在10月4号，郭文贵被 black 掉的一周年，不可能。更重要的事情，我看了推特上，社交媒体的发言，没有一个人，包括那些伪类们，民运们，骗子们，募捐们这些王八蛋们，天天在美国打着民主民运的幌子们，他没说清一点儿重点。就是彭斯这个演讲，要想发生，他有三个绝对性条件。连美国人都不相信他发生。


第一个，他必须财政部，五角大楼，还有最重要的美联储，八个部门都得同意。他要不同意，一个不同意他也不可能发生。


第二个，国会参议院不给他说这事，那不可能发生。核心条件，众议院参议院。


第三个，任何美国人，你问问美国所有的人，如果白宫内，内阁幕僚，如果反对，很难发生。就他那核心安全顾问。共产党CCP 他做梦也没想到，这些人全都say<br>YES，全通过了。这是不可能的事情，这就等于说太阳从西边出来了。为什么啊，大家去查一查美国的法律，游戏规则，那些伪类民主民运他连个屁毛都挨不上。这是美国的核心基础。但是川普就让他发生了。


川普给每个人打电话，告诉所有的内阁，你们要是不通过，那你们就说出不通过的（理由），给美国人讲去，没有人敢说，呃，我同意我同意，就那一天，就那时刻演讲。所以我告诉那哥们，彭斯的演讲最重要的价值，是美国历史上前所未有的100%的统一意见，国家战略性的重新定位，从反恐，到反共。这是不可能发生的。所以共产党派了N个人到美国来，这是咋发生的？怎么回事啊？你们到底想干啥啊？这彭斯这演讲太疯狂了，你们想干嘛啊，搞世界大战吗？抓狂了。


但是，我可以告诉战友们，更另外的一个核心的价值你们没有搞明白，在彭斯演讲之前，川普总统有可能转头，大家担心的，变了政策了。川普总统输了中期选举咋办啊？川普输了2020咋办啊？我告诉你，从那一天起，你不必担心了，谁想再把美国的航空母舰掉头，说我跟你中共握手，绝不可能。绝对不可能。你说美国人民说领导输了，我跟中国好了，CCP是我们的哥们儿关系了，我们可以做deal 了，我告诉你，把美国在整个世界的信用会一扫而光。


人家CCP现在说你跟美国好啥啊，在全世界宣传。这四年是左派，这四年是右派，换了四年又一派，这全世界都相信了，所以都跟着CCP跑了。如果美国真的调转头，谁还相信你美国。不可能了。所以彭斯演讲的第二层意义，让美国从法律上，从民意上已经定位了美国未来甚至是很久的国家方向。不可逆转。


另外一个核心的意义是什么，彭斯这次演讲，包括里根总统，他也没用公开一次说，我要 Anti all the<br>worldCommunist Party，从来没有All the world communist Party.


川普总统在联合国讲了，我要反全世界的 Communist Party。彭斯在这里边讲了中国的言语，所有人告诉一点你就是作死，明确告诉CCP 没有任何能影响下一步我对你采取行动的。


这就是头一段时间我给大家说的，军事，政治，经济文化全面突破。发生了吗？彭斯讲那些小事，用最民间的民语，最普通的俚语，不搞什么这哲学那哲学。告诉全世界你听得懂，美国已经正式的在这些方面做出了行动，做出了决定。


还想啥呢？你看完那个之后，接下来发生什么事情。南海，这个我保密啊，南海的行动，接下来你们看到，比你们想象的还会疯狂。


我现在给你透露一个简单的秘密。内部人员，在讨论一个问题，如果在南海问题上跟中共我们该怎么办。美方已经做出了决策。我第一次透露，美方直接通知中共，我给你72小时，记住这数字，72小时，我让你移掉所有南海的这上面的非法军事系统。马上，我不会跟你商量。我关闭所有的商量系统，72小时你不移除，我们将全面给你移除。全部给你铲平。记住我今天说的话。


还想什么联演，联演，搞什么联演啊，联演那对你太客气了。你们一旦要看到美国的那些将军，你再看看中国那什么朱成虎那个小样，像傻叉，那个傻样朱成虎，那简直烂到极点的人了。


**30-40 拿得起**


那就是军界的胡舒立，军界的韦石，军界的夏业良。就是一帮骗子，垃圾都不是。他给人家美国的将军们舔屁股都轮不到他。人家美国的将军给你讲武器……中共的导弹在哪？空间导弹在哪？潜水艇会布置在哪？我一问他……人家的爷爷都在潜水艇中度过一生，人家爹在潜水艇中度过一生，人家妈在潜水艇中度过一生。他现在还管着潜水艇，我地娘嘞！


人类（近）五百年，在海洋上真打过仗的，真牛的，祖宗几代在（海洋打过仗）。只有美国人、英国人。啊！你打啥？人家设计者，现在<br>“72小时 ”的设计者，就是班农先生。现在内部都决定了。就给你72小时，一分钟都不多给你，不跟你废话。你也别和我沟通，我也不跟你沟通，<br>您也甭跟我废话！


对台湾啊！人家让我不要说那么细啊，不要说那么细，我就先简单给台湾说一下。我特别关心台湾，因为没有台湾和香港，就没有我文贵的今天。中国是生我养我的地方，但是，没有台湾的文化，没有台湾的朋友，没有台湾的信仰的影响。郭文贵就是一个真流氓，而且是个大流氓，还是个低级流氓。没有香港当年的投资和香港的支持，我不可能（19）91年出监狱，就迅速地成为一个亿万富豪，一个家族企业，不可能！


所以，我把香港视为我的金融之母，台湾视为我的精神之母。我保护台湾、保护香港，就要像保护父亲、母亲、兄弟姐妹一样！这一点毋庸置疑。跟任何人没有关系，这是我的——上天给我的旨意。我对台湾太有感情啦！我对香港太有感情啦！啊！


所以，接下来（关于）台湾，我问他……人家美国都商量好了。这么多的、接下来的大戏，金融戏，内部弄乱……72小时啊……唉！他们准备好了，他们知道信息，很多信息，咱不多说啦！去干台湾去。<br>美国内部有一派说 : 唉！怎么办？他们要打台湾怎么办？美国这时候，不可能出兵保护台湾，这是很大的声音！另外一拨——美国要不出兵保护台湾，那完啦！美国在全世界就完啦！然后接下来，美国就完啦！另外一小部分，啊……这样那样的说法。


这在过去的一年、半年内，我们讨论台湾的问题时候。绝大多数人说……就是连班农先生，我问过他大概五六次。我说如果中共打台湾，我第一次见他，我就问他这个问题。你们会不会保护（台湾）？他连犹豫都没犹豫地说 : NO！第二次是no<br>way！第三次是 : NO、NO、NO！第四次是 : impossible！但是，这次我问，他说: 哎呦！我们好像很难选择，我说 : 我当着这么多将军的面，我请问你一遍，你们有选择么？就像我今天给你们的话题一样——如果CCP跟你握手言和，你会握手言和吗？它会跟你握手吗？你们都没选择。


在台湾的问题上，你有选择吗？你没选择。你说你不管啦！打吧！打烂他！你别管了。我说日本怎么办那？你的Japan怎么办那？你的亚洲的那些朋友怎么办那？你不（还）一样嘛！你一样没选择。所以你必须出兵，但是，你怎么出兵，这是有另外一个说法的。


现在，跟我过去保持沟通的人，完全，他们认为的一点，只要台湾的军人和台湾的人民，受到了大量的杀掠。或是台湾的各界，做出了英勇的行动的时候，美国别无选择，必须介入！而且是超出大家想象的常规战术的介入！因为他不可能让（中共）继续杀掠下去。不可能的！我说: 你说CCP进入台湾，现在我管了，插上红旗，总统府我做总统去。我说不可能的！


我说台湾人民将血流成河。我说你们美国人民能坐着、在家待着？吃着你的牛排？说台湾人民死吧、死吧！死吧、不管啦！孩子、老婆都杀了，共产党CCP强奸，不管啦！我说你能做到吗？我说我告诉你，是美国人民会说——你们这帮王八蛋政府看看，那边杀那么多人，你不管？噢！我们五百万华人，会看着你们美国政府，坐在那吃牛排，不管台湾被杀掠、被强奸？插上红旗？他们说不可能！我说世界人民呢？也不可能！我说那个时候，逼着你去参与，你就输了。所以，你必须出兵！


所以，我说什么叫美国真正的价值、美国的民主与自由——就是正义！你只有正义，你才会保持你的美元存在。你只有保持你的法律系统、你的承诺，你的国家法律系统才会安全，才能存在，你没选择。我说谁要再讨论这个问题，都是神经病。我说你们谁也做不了这个决定，是美国人民站在大街上说，你不去保护台湾？不可能，不可能！


台湾人民，还有华人在海外的，我敢保证，超过80%的人是支持台湾的。因为，任何有良知的人，不愿意看到兄弟姐妹自相残杀。只有<br>CCP 才是自相残杀，只有CCP是不顾兄弟姐妹的感情、同胞的感情！它是个liar！它是个骗子！就这么简单。


我说你有选择么？你没选择。你既然没选择，你为啥不现在就准备？你准备好，它一旦要对台湾封杀、封锁的时候，拿出来给你讲书的时候。你二话不说，把它干掉！这就是很简单的道理嘛！


所以，战友们，台湾是它们的一个目标，是未来一个大的野心。绝对想干台湾，绝对想转移内部经济问题。但是，你们要记住，美国、日本和整个欧洲的西方国家，百分之百会介入！


但是，如果台湾的人民——啊！我们欢迎共产党来，然后，台湾的军队吓跑啦，联军百分之百不会介入。也就是很简单地说，当CCP对台湾采取行动的时候，前二十四小时，台湾人民的反共决心，台湾军队的决绝表现和专业表现。决定了美国和联军，是否会保护台湾！


现在完全变了，过去不可能的。我们（美国）不可能出兵台湾，绝不可能的！现在大家觉得，没选择。但是，你台湾的表现，（如果）你台湾人民都说我欢迎共产党了，美国介入啥呀？台湾的军队都跑了，你跑那打啥去呀？不可能的事儿。


所以说，台湾要准备好，台湾要有真正的国际视野的政治家。台湾要真有人站出来，振臂一挥！你就那一秒钟、那一刻，台湾人民一团结——美国人来啦！日本联军来啦！它（CCP）完啦！台湾就独立了，事实上的独立哦！不要离开咱们这个民族大家庭啊！离开<br>CCP 啊！所以说，这是个台湾的问题。


接下来，说港币的问题。整个香港的港币，储备价值4000亿美元。它整个的（汇率）是1:8。它一块钱……它的杠杆是1: 8。因为它的服务行业，这个各个方面的特质，大家也都接受了，很多方面都挺健康。但是，港币已经成了CCP在海外，印钞票、骗美元的最大的工具。事实上已经超过了10 （1:10）了！甚至11、12了，啊！


所以，现在做空港币，我们这半年来一直在商量啊！有些人说我管着30个Billion，三百亿美元，我管着20个Billion啊。当年索罗斯就这么搞地啊，我们讨论，最近我们有了非常鲜明地、大家一致的立场。啊！看到港币最近的变化了吧？中国有三万亿美元，三万零七百亿。大家，这是上周公布的啊！香港有四千亿美元，香港任何七块八毛钱的港币，就是一个美金。它得跟美元挂钩的啊！咱老百姓得懂得这个常识道理，咱草根儿们啊，穷人。就是香港的每七块八毛钱港币，就等于一美金，随时可以（兑）换。


啊！随时可以换。就是老百姓在任何情况下，都可以去换那个，拿着港币换了美元就走。可以自由兑换，人民币可不一样啊！那么香港现在有多少呢？就是四千亿美元的外汇储备。就是说，随时可以给你兑换四千亿的美元，我可以兑换（相当于）四千亿美元的港币。但是呢，现在核心的问题，它印了多少港币呢？它（应当）印八倍，就是三万多亿。大概印（对应）三万多亿的港元，因为这里有杠杆，因为我这里经济形势好。


**40-50 蝴蝶**


但事实可能印了4万多5万亿美元， 给谁用了， 因为中共的钱是不能兑换的，全中国的所有资产在海外有效可使用就3万亿美元，它得付贸易，<br>买油啊，正常下， 我说的是银行保证金，现在多了多少？700亿。 也就是法律上共产党能用的钱只有700亿美元， 如果有什么问题， 它必须动用那3万亿的保证金，因为人民币不流通吗。


香港<br>全流通， 法律上它可以整个全香港可以合法使用的110亿美元，索罗斯那年截击港币傻掉了呢， 因为大陆拿美金帮它。索抗不过， 钱太少，时间长了人家就把他干掉了，但是现在往回看是什么原因呢？ 因为CCP<br>动用的也是国家货币储备金， 就像咱家给人家做的担保金一样， 你非法玩游戏， 输了。


现在如果再来一次做空港币，一样的路数，<br>香港政府一定会动用大陆5000亿美元以上，马上给我那3万亿不能动的钱。 就像咱老百姓在银行借钱买房子100万， 30万给了银行做储备金了，这是动不了的，你要把30万偷走了，那房子就是骗的了，


CCP和港政府就要把这30万拿走买个房子， 重复抵押重复贷款， 就这麽简单。它一定会干这事， 多少呢？<br>5000亿美元。以前大家加一起才2000亿美元， 想干掉港币，我说你们不可能<br>有多少输多少，怎么做空港币呢？ 就是买期货空港币， 人家坚持住， 你不就死了吗。这也就是玩大押小。只要钱多，想怎么赢怎么赢。你跟老共玩这是前所未有的机会，大押小你能赢。


从过去的6个月， 他们从3000亿现在筹到了1万亿美金，大家会看到他们会怎么来猎取港币， 这个大战太兴奋了，香港政府没有一个人会相信有一万亿美元会截击它们。那帮傻叉天天穿着共产党的鞋到东莞玩处女，捞钱，<br>一个个傻的都不行了，背叛了所有的香港人，你看那一个个僵尸的脸，香港人过去那鲜亮的自由的表情现在都是僵尸脸了。 我多年前参加香港的一个追悼会，在火葬场一个个穿那么鲜亮，大家都很高兴很礼貌，太让人羡慕了，现在你再看看香港送葬，每个人都可以直接送葬了，都是死人脸。没有一个人高兴的。


香港政府还不知道咋回事呢？我今天告诉你们看着，<br>不超过3个星期接下来会有4个大的行动。 CCP们继续忽悠，我说的话就4个星期，甚至更短你会看到什么样的决定。 政府的行动和整个世界的金融上，一个世界上对CCP最友好的国家基金，<br>是苹果8%的股东，9% AMAZON 的股东，美国大概有10家企业它控制5%-8%。这哥们和我见了4，5<br>次， 现在要把所有中国的钱撤回来去做空港币。


除非你让世界所有人都闭嘴，全蓝金黄，<br>这回世界的组织，大家看明白做空港币，过去的3个月的基金还有Kyle Bass, 他们的基金你投资最低保证5% . （6—8 个月）然后输钱先输他的，他有450亿在那，先输他的，再输你的。 以前是15%-20%，现在赚的钱我只要你10%，你看他们多有信心啊，但是现在改了， 管理费我不要， 赚的钱我只分你5%， 基金游戏全改变了，<br>1万亿美元在集结做空港币。


如果CCP能把这1万亿赢了， 我也就佩服了。 明天我脑门上就写上我爱CCP， 我爱香港。 这就是文贵说的隔空取钱。<br>你把我的房子收了，飞机控制了，你把我家人员工抓了，你把我的现金基金封了，你侮辱我的员工， 抓了那么多支持文贵的人，有良知的人。 你骗了那么多P2P， 泛亚。 记住我说的这是第一招，我还有5招。 我看你这6招能不能招招赢。


星期五CCP马上在大连又要审判了，<br>要罚没民族证券，随便！我要是傻到相信你能给我这些东西我就是个猪，但是我会让你万倍的付出代价，我现在公开的告诉你。


港币大战即将开始，除非是神仙，CCP能躲过这6招， 接下来， 在2，3 周内， 美国官方和政府对CCP<br>的制裁和措施，军事还会超出战友们想象中的想象。而且对香港台湾极为有力，我这麽多年从来没有这样， 几个最最亲共组织现在完全倒戈。原来完全帮着中共天天说台湾坏话的王八蛋，就是拿中共石油公司的钱请他，<br>一年给1，2 千万。


其中一个游说公司当年是替李登辉游说的，说李给我100万加50万美元奖金， 中共给我1500万，所以我要替CCP说话， 你这个混蛋。 现在已经反过来了支持台湾了。


现在所有支持台湾，香港的外国公司，看到香港人所受的遭遇都受不了，<br>你想想多疯狂， 竟然把一个组织灭了， 上街就抓人。然后看到官员的低级不要脸，那个LOW，恨死了。 但是绝大多数香港人台湾人他们心中有数谁好谁坏。<br>这就是文贵为什么把战场拉到国际上来， 让世界感觉到那里发生的事情不仅仅是危害中国人民， 接下来的目标是你们。 他杀掉门口保安的目的是进屋强奸你美国和整个西方世界。我们没什么钱，已经被他们强奸N回了，


**50-60 Danica**


几十年了，没啥可强奸的，他玩够了。他现在是来强奸你来了，抢你的钱。他们信不信？看行动。这是为什么头两天我心里很难受，我过不了那个坎儿，因为我看到这些行动真的要实现的时候，我真的很难受，说难听的话，好几次我坐在凉台上，我抽着抽着烟我眼泪就下来了，受不了，受不了，真的受不了。但是我想想中国这些老板，包括马云、包括王健、包括马化腾、徐明、李明、雷洋、我的弟弟、关在监狱里边千千万个官员的家人，


他们好他们坏要依法来对待。全人类上没有一个包括北朝鲜都没有，说这个人犯事了，要把他、他嫂子的女儿的谈恋爱的公公婆婆都公边控喽，只有中国，郭文贵身上发生了，只有一个。昨天晚上一个哥们在这儿，在我面前哭，是我多年的个兄弟，他哭，我昨天我把他骂得狗血喷头，长期亲共，给共产党做了一千多亿的生意，一千多亿人民币啊，帮助共产党在香港骗钱骗了N笔钱，一千多亿啊，他是个投行的主席。


我说共产党这些年人民币就靠三个手段，他才在世界上能印刷成，第一最可怕他利用香港这个码头，大量的用私人借贷，大家未来我给你们看看，私人借贷现在中国的曲线现在这样上去了，得到美金，他没美金他活不了啊。第二个就是骗取大量的外商到中国投资。第三个就是傻叉台湾香港同胞把自己的生命钱所有的都送给共产党，就你们这帮人才助长了CCP。他昨天为啥哭？


我让他看了一段视频，我说你看看我不能放的视频，他看了嗷嗷地哭，我说你看看当时是孟建柱作为公安部部长的时候，政法委副书记和王乐泉在新疆做出的决定，人家是上那个镇上去抗议的人，孟建柱说我跟王乐泉在一起，我现在下令你安全部长马建，把他们全部给灭了，马建以为就把他们给抓了，他说全部杀掉！全部杀掉！那孩子多小的孩子他们就给杀了。他昨天看了哭，我说任何人杀了你的女儿你告诉我你什么感受，我说你还相信共产党。他说大哥你原来跟我说，我真不信，现在我全都信了，嗷嗷地哭。


结果正在哭的时候，这哥们我这兄弟真够倒霉的，啵来个电话：你买的股票现在到了Margin Cut时间了，怎么办？他没选择呀，Margin Cut啊，那么大的钱，卖！这个电话又响了：哎哟，买的股票，这个腾讯的，怎么办？卖！哎哟昨天我看到太多人就是打电话都是，昨天我在这儿的几个兄弟，几乎每个人都得到了电话：Margin<br>Cut，斩仓！我说你大哥在一年前、两年前、四年前给你说的时候，你们都当我神经病、疯子。


他们昨天说大哥你要是不亲身经历这些事情，我们绝对不信。我说你看你们还什么四川政协委员、重庆的、北京政协委员、江苏政协委员，我说你看你们几个混蛋玩意儿，给CCP弄了几千亿美元，你们都是历史上的罪人。所以说亲爱的战友们，你们真的没法感受，也不知道，你们真的是太把这当儿戏了，时代真的是在变了，不可逆转地变了。彭斯副总统的演讲是历史上具划时代的演讲，川普总统的联合国演讲将是划时代的演讲，你别听他什么这个反川普，你都不用想，


谁都没选择，这个战一定会下去，一定会赢，而且你们和我都是荣幸的成为重要参与者，但是千万别邀功，说这是我们干的，那神经病啊，我们干不了，我们算老几呀？我们只是在这个大时代前进的时候，我们多跑了两步，或者说上天给我们旨意多喊了两嗓子，没我们这个时代一样往前走，只是时间的问题，没有我们人家可能跑得更快，千万别吹牛叉，说这事我干的。人家彭斯副总统演讲，我给建议了，我说你最好去哈德逊演讲，


10月4号，但是我怎么知道人家没听别人的建议呢？对不对呢？我怎么能知道没有别人建议弄不好人家路德还建议了呢，弄不好人家小夏还建议了呢，对不对？咱别邀功，我那天我说了这个是我给他建议的，我都有点吹牛叉我觉得，我都有点扇我自己脸，这有点吹牛了。你建议了不等于人家就接受，人家彭斯副总统还听不听你的，人家一千个人建议听你的干嘛呀，如果在这场战斗中任何人想说我觉得我重要，弄得我成名垂青史，


你就是个垃圾，如果你想在这个历史赚点钱，你记住你一定会死得很惨，我从第一天我就说过，这场革命不能有私利、不能有名誉的诉求、更不能有任何的侥幸，如果谁想名垂青史啊、我重要啊，这都是天大的不要脸，不管是谁。人民币汇率啊，马上。我在几个月前说过人民币从7、8、9，一定会的，甚至更夸张。我再说一遍，人民币一定是7、8、9，我在六个月以前就说过，一定的，甚至更夸张，甚至最终结局没有人民币，没有CCP，没有CCPB-China Currency Printer Bureau，中国货币打印局没有了。所以说战友们，咱摆正位置，你别以为说文贵刚才讲那么多，


哎呀这是文贵搞的，西方世界反共了，西方世界都听文贵的了，那不是神经病嘛。你觉得文贵要有这本事，我还站这儿吗，我都站上面去了，那还是人吗？不可能的，别吹牛，别邀这功，我就一个想法，这几天每个人都问我，哇塞说文贵呀，没有人像你一样，范冰冰你说对了，Jack马你说对了，微信你说对了，HN你说对了，孟宏伟一年前你说这小子得被抓，还有谁谁谁说对了，我暂时不能说，我跟美国政府官员。你全说对了，你太厉害了。


我说对不起啊，说实在话你们千万别觉得我牛，是因为你太笨，或者你没关注，不是我牛，我专注做这个事了，这个不是我目的。每个人都问我，Miles，CCP没了你干啥？我说你记住，如果CCP没了，我还在这儿讲话，还跟你们天天在这儿公开讲话，我说我就是你们最大的骗子。CCP完结那一天，郭文贵就消失在你们视野中，走向某个深山老林，我那个两千个Acre的农场，现在我再多买上六千Acre正在谈，答应我了八千Acre，我想再多买两千Acre，一万Acre，我要盖一个大的一个大的一个和战友们相聚的地方，我们要要求所有战友来，不能有任何照片视频，


战友们经常来可以跟我随便喝酒、吃饭、种菜、我们聊天幸福，我说我就是我，这就是郭文贵，消失在所有的社会视野之中，这是我追求的梦想，这就是我追求的。我说我会拒绝任何人在媒体上讨论我说我，有啥意思啊，林肯伟大吧？华盛顿伟大吧？那秦始皇现在谁记得呀？干嘛呀？傻呀？我又不需要钱，


你说我有名，我多惨，我昨天我去开会去，我在上周我一会儿要去那儿了，下着小雨开着车，我说我出去转一圈，我到国家公园，就录那个视频之前，大家看到了昨天，我说我去转一圈，我看那公园特别好，雾蒙蒙的，我刚一下去，对面一排人，咱们中国同胞：哎……郭文贵，郭文贵，哎呀郭文贵，一切都是刚刚开始。吓得我说赶快回车里，快跑吧，我发现那儿绝大多数有时候全咱中国人。


**60-最后 亮亮**


（读战友留言）


谢谢战友们，刚才因为到一小时断线了，抱歉。


到一个小时自动掉线啊！这个路德和小哥我不知道你们录播了没有，我可没有存啊！但是现在路德先生和小哥录得我每次都很差，特别差。这俩人现在越来越不认真啦，越来越不认真啦！


（读战友留言）


谢谢木兰，谢谢、谢谢。路德在直播，好好好。希望路德先生和小哥你们可得弄好啊，我这都丢了，这可是连存都没存。有你们在我就不需要存了啊！我也不要广告费，你们都挣广告费去吧啊！，我不在乎点击量，我也不在乎广告费，我只要战友知道就行。


（回答战友的提问）不是技术问题，Insatgram一小时自动断。我今天为什么没有用郭媒体呢？因为郭媒体正在一个升级，现在不太稳定。还有一个大杀器现在开始用了。这两天骇客我们郭媒体的每天50亿-60亿次。


（读战友留言）我想要帽子...对不起了啊，帽子基本上没了。帽子没了，第二批来了再说吧。


我接着刚才的说完。文贵没有任何政治诉求，没有名义诉求，没有利益诉求，更不可能什么功劳啊，都是战友的，都是任何人的，跟我半毛关系没有。这功劳...我求求谁，在推特上别再说了“文贵的功劳”，别再说了，有啥用啊？只要CCP没了，你说我狗屎、我是骗子、我是强奸犯我都高兴。CCP在，我们啥都不是，我们都是一些口炮党。


所以这几天天天开会，我见了那多牛人，我就告诉他们，我说，千万别在乎郭文贵是谁，你也别相信郭文贵是谁。郭文贵就是个强奸犯、流氓、骗子、口炮党、Loser、逃犯，但是你就记住，如果郭文贵说的话信息管用，你就记住，不管用你就不要记住。战友们你们就记住，郭文贵做了什么？然后CCP完了没有?


其他的你都别在乎。不要不要...千万不要说文贵啊，你厉害，我从来不认为。我跟任何人比，我有优点，但跟任何人比，我比谁都垃圾。为什么呢？我的经历我知道，我是在茅屎坑里游泳出来的，我在蛆坑里出来的，说郭文贵身上没臭味，那你骗谁呢？我信奉的就是上天，上天之神，祂是正义的。真的假不了，假的真不了。这就是文贵所追求的。


（读战友留言）什么叫共产党垮了之后怎么办？这就是共产党...我说兄弟呀，你们问这话的人我就很不高兴。什么叫共产党垮了怎么办？共产党有一个很欺骗人的事，说共产党垮了怎么办？这个世界上没有共产党的国家都是最好的国家。没有共产党，中国人民会管得更好！凡是说这话的人你脑子都是有大问题的！中国早就没有共产党了。什么党？黑社会党！


竟然问这种话！唉！有时候战友们的问题让人很伤心。你说这样的老百姓人家不欺负你欺负谁啊？人家不强奸你强奸谁啊？人家不抓你抓谁啊？人家强奸你，你说说，你要不强奸我那我咋办呢？是不是？没有强奸犯的时候咋办呢？人家拿着枪逼着老婆孩子说要把你杀了，你说那你要不杀我咋办呢？你说这还有这种事吗？啊？一个国家被强奸了，被盗国了，你说没有盗国了没强奸犯了你好不好？你当然好了！


所以说头两天几个美国中共的老朋友，老老朋友，我跟那哥们又干了一仗。我说你成天说你爱中国啊，让中国和平啊演变，你说了几十年了？中国经济发展就有民主了——中国经济发展有民主了吗？给你民主了吗？我说你敢跟美国电视台说：共产党说一切都是党的，一切都得听党的，爹亲娘亲不如党亲，我说你们谁知道？在场的没有一个人知道的。我说你为啥你们不知道？


你只看到共产党的钱，因为他们抢的都是中国老百姓的钱。他要是抢你们的钱来了，你们害怕了，你现在anti CCP, 我说那是因为牠是要抢你们钱了。我说然后你老说，没有共产党，中国怎么办，我说我现在就问你，没有共产党，那美国怎么办？谁给你钱呢？谁给你顾问费啊？我说我告诉你，没有共产党，中国的老百姓会有万万个老百姓、私人企业家会有一亿个Jack马，一亿个马化腾，一亿个王健林，一亿个平安的马明哲会成为世界的企业家，


他们会光明正大的来送给你钱，聘你做顾问。你绝不用担心。你不用老是依靠着强奸犯、盗国犯来给你顾问费，我说你的时代over了！不要在这行骗了！再来蒙骗中国人说没有共产党中国就没有安全平稳了，只有共产党管理中国就像共产党宣传一样：爹亲娘亲不如党亲，只有共产党才能管理中国，你放狗圈屁呢你！我真的我特别我昨天我非常粗鲁地骂了他。他说，Miles<br>你有点夸张了对我，我说就这么夸张。我说中国人问每个都会骂你的。你们拿中国共产党太多的钱了，都是骗得我们的钱。


全人类上最荒唐的就是刚才战友问的那句话，没有共产党垮了怎么办？你问问，谁要强奸你家人的时候，你问问他：你不强奸了咋办呢？有这么荒唐的话吗？那夏业良个王八蛋，你问问他，他老说爱共产党好。昨天我问那个美国朋友，我说亲爱的美国老朋友，你那么爱共产党，你怎么不移民呢？你又不移民。就那个夏业良那个王八蛋，你爱王岐山你咋不把你老婆送给王岐山呢？你咋不把你妈送给王岐山呢？王岐山溜冰毒，爱跟最年少的年老的...(断线）


所以说（回答战友留言）苍老了，肯定苍老啊！我这一天顶一年过能不苍老吗？苍老算啥啊，苍老算啥呀？


亲爱的战友们，大家一定要记住：现在孟宏伟的被抓，杀王健的事情对党内巨大震撼，对全世界巨大震撼。王健的夫人和王健的儿子和王健的弟弟王伟正在生命威胁中，任何一个人被杀、被消失将引起另一拨反应。这也是为什么当时我们愿意把新闻发布会给推后的原因，等待着新闻发酵。


接下来，王伟的家人被抓、被丢失一定会发生，大家走着看，走着看啊！然后还有更多的海外的大名人企业家被丢失。然后国内的政法委更多的会被抓，孙力军也会被抓，孙力军记住孙力军。然后就是孟建柱，被杀或被抓。我第一次说啊，被杀或被抓，走着看。


所以亲爱的战友们，真正的属于中国人民、中国老百姓的时代来了，谁都改变不了，啊，谁都改变不了。我也希望所有的战友在这里，能摆正自己的位置，摆正良心。比如说有些战友给我发信息，我真的没法回，很抱歉很抱歉。比如说你问我，你家猫怎么办了，你问我怎么办？然后说你换不换美金呢？然后说谁有病要买什么药啊？我真没法回。因为每天都是，你看看4万多6万多的信息我真是没法回。我希望你们能理解。不好意思。再一个，重复的问题，我在直播里已经说了，你别问我。我也没法回，希望你们能够理解。你们给我点精力让我去反共去。不要让我再干那些事情去。另外一个私人生活的问题你别问我，我不可能回答你这些问题啊。


再一个郭媒体已经成为大杀器。郭媒体现在多国政府任何媒体没有不看的。可以说哪个国家大媒体不看郭媒体是不可能的，十分关注郭媒体。大家在郭媒体上，我求爱求郭战友不要转发我的，文贵发出的郭文你不要转发，因为人家都能看到，你转发了反而我看不到你的信息。大家只是在下面留言，留言我会看到，然后人家也会看到。而且现在我知道在澳大利亚、在英国用其他软件翻译郭媒体。特别准确，准确多了。我们正在跟他们合作现在。


所以说今天直播就到这，我这嗓子都哑了。为14亿同胞，全世界人民，所有战友们祈祷、祈愿：


佛祖、耶稣、穆罕穆德、万佛、万神，感恩您庇佑中国14亿人民早日实现喜马拉雅，愿14亿人民早日灭掉中共，王岐山、孟建柱、傅振华、孙立军早日被严惩，解救14亿人民香港人民、台湾人民，让中国人民有宗教的自由和信仰的空间。愿万佛、万神在神州大地得到光耀，得到人民的敬仰。愿14亿人民远离丑恶，亲近真善得到世界人民的欢迎，愿14亿人民和世界人民更多的和平。阿弥陀佛。


阿弥陀佛。所有的战友们谢谢你们！