###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年2月5-6日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2405663/)

*整理：Pride*

**中共国的女性不平等**

中国人最大的一个误区，以为女人有尊严，这是巨大的人权讽刺。中国人的思想里和境界里，从来没把女人同等过。只是中国女人，自我感觉被平等。我从来没有感受过，中国女性的“半边天”。我只感受到中共国女性，是最惨的人群。不但女性地位没改变，更是共产党执政的工具。吴仪副总理曾说，女人但凡能出人头地。要么有色，要么有阴歹的心。

女人漂亮就有生存空间，会有人睡你。彭丽媛的弟弟彭磊，我们给他选过美。被选上的女人，就是生孩子的工具；西藏和新疆但凡有点姿色的女孩，都会被，以音乐团、文工团的形式选出去。不是被当地官员睡，就是被中共老头睡。总有人来享受你的青春和美丽，你就是供品、祭品性品。

再一个就心狠歹毒，啥都能干。奥巴马俱乐部、包小白脸、杀人越货的女贪官，抓起来以后都比男的狠，就是变态。李友吃十几万一粒的海狗丸，在幻觉中跟胡舒立折腾两三个小时。然后在北大医院，处理他跟胡舒立狗连茎的事。海狗丸无限膨大，出不来了；中国最牛的夜总会，就是裕达红辣坊俱乐部，郑州官员没有不去的。每天晚上来自全国各地乃至世界的300个美女，什么样的女性都有，七哥看遍了人生的丑陋。

中国女人最爱当的女老师、女医生、女法官，女主持人、女明星，要么是别人的玩具，要么自己是邪恶之人。有点姿色的问问自己，现在的丈夫就是娶你的姿色。没有男人娶你的文化水平、内在美。中国14亿人，没几个男人懂得爱的。就是老婆热炕头，吃了睡，睡了吃。中国也没人认为妈妈辛苦、不公平，从来没有体谅过母亲。特别是中国男性社会，中国女性从母亲、姐妹，任何角度都没被公平对待过。

有人性的老师，学生人生是不一样的。但在中国，女老师没什么好下场。中国女老师一个月工资，是一个小姐一晚上的钱。交易小姐的钱，还是共产党给的。特别是乡村老师，很少的一点工资，老了没人问。有本事的都跳槽，没本事留在这。没人搭理，也没人向着老师。

七哥山东老家最漂亮的老师，嫁给当地副镇长痴呆的孩子。副镇长死后，她没有钱，老公又傻。在风餐露宿的交叉口，卖熟肉、羊肉。什么人都能跟她睡觉，谁都可以打她。后来老公也死了，她更惨了。老家土多，没有水又不洗澡。这样的人，给钱是没有用的。她把账还一还，买个房子，钱被家人借完。然后没钱，又回到原来的样子。直到没有尊严的病死老死，更不存在美丽。只要不走出那穷困的山村，什么都会没有。

**中共国的人口贩卖**

贩卖妇女的事，共产党比谁都清楚。公安部的李东生还在中央电视台的时候，做过关于打拐、拐卖人口的节目。仅在河南摸底，就100多万可查、公安在册的拐卖的女性。我去看过在河南、山东，卖媳妇的。现场被买卖的女性，被拴上脚镣手铐，裸体在地下室。最多的是四川女孩，她们被绑架后，被男人玩够、玩傻。全村的人享受完再卖掉，真的就跟猪狗一样。3000块是女学生；500到1000之间是结扎过或不能生孩子，年龄偏大的女性。

在老家，我家的后院、前院，最起码有六七个40岁以上娶不了媳妇的。他们就是买一个被绑架的媳妇，几个男人和着一个女的，让她生孩子。我到甘肃敦煌贫困区，公开的一家人和着一个女的。我最早说杨改兰的时候，就谈到中国绝大多数的农村山里边人畜不分。多个男人—爹、儿子、侄子和着一个女人，中国多了去了，今天一点也没改变。

中国女人被贩卖，社会上没有任何人觉得不正常。就认为女人就该买，就是工具、商品。干死20只癞蛤蟆，判3年以上徒刑。贩卖一个、一百个女的，按中国法律都是判3年以下徒刑或强制拘役、拿钱了事。所以中国所有女性，都有可能成为下一个被绑架的女性。因为绑架的人不会查你家户口本，就拿麻袋弄过去绑架。你爹是谁，你妈是多厉害，不会把你放回去。

当年蒲安臣跟中国签建交合约的时候，对中国人描述：“这个国家永远视身边同类穷困潦倒，甚至是被虐待、被掠杀，就看着视而不见。这个社会没有正义，没有任何人想帮别人。甚至每个人都特别开心，别人比自己活得差，从来不接受别人比自己好。

这点的愚昧、无知，就看到西方的伟大。在美国绑架女的，要绞刑。任何一个人都是独立人格，在正常的工作和生活。敢骂要饭的，能告你到破产。真正的好人有好报，能得到尊重，坏人能得到惩罚。中共国是坏人统治好人，坏人不受到惩罚，好人没好报。在西方，你的是你的，我的是我的。在中共国，你的是我的，我的是我的。不把共产党从中国消除，救不出中国女性。

**中共冬奥会**

共产党全方位的无能加上内部愤恨，导致荒唐至极的冬奥会。中共说来了130个国家，最后是97个国家。真正到现场的国家元首只有25个国家，有实力的就2个。习太阳给俄罗斯付了上千亿美元，普京都窜了。普京很害怕病毒，安保团队染疫，使普京提前回国。

被共产党骗去参加冬奥会的人反馈，简直是一场噩梦。原来找我谈的时候，如何吃好穿好。现在拉肚子，空调不凉不热。这个国家充满了恐惧，没有人开心。一切都是假的，跟2008年完全两回事。卡塔尔外宾要吃饭，等俩小时才上来，亲眼见饭菜被人吐口水。他们被隔离后，屋里电、WI-FI没有管用的。出不了门，有四道关。

很多人都恨运动员：明知道是一个虐待奴隶的地方，金钱交易的结果，还往这冲。内部战友说，让蹭共产党钱的，一辈子难忘中国。共产党、“习太阳”对西方的憎恨，全部表露无遗。共产党老杂毛们，他们是人体崇拜、优秀基因崇拜，在人种上绝对有阶级主义，满骨子都是种族主义。冬奥会规定不允许用苹果手机，全用华为手机。有人专门收集运动员的DNA，不管哪个元首，从开始到最后走，收集尿化验。

这次是习的冬奥会，跟任何人没关系。参加冬奥会的服务人员，她们没办法，都是被绑架的。国内病毒，让谁也不愿意干事。天天被弄去表演、工作的人，天天有病毒的危险。练几个月，就是表演的奴隶。中共丑态百出，《开幕式》开成“冬眠会”。在现场检测为阳性，就拉走了两百多人。在路上，又发现了一百多人。在现场的三百多号人，全部是密切接触。

早在几个月以前，西方世界就开始调查这次冬奥会。奥林匹克委员会有多少人在中国拿到了利润。国际奥林匹克委员会换主席、换委员，都跟申请、开办奥运会有关系。中共已经把奥林匹克国际组织，变成让它威胁的一个小姐。

**中俄联盟**

共产主义是邪恶、独裁、不受法律约束、以为人民服务为名义的奴隶主制度。俄罗斯就是奴隶主的创造地，现在是世界第一的抓住政治把柄、政治黑社会。俄罗斯的共产党虽然没有实权，但还是世界最大的共产主义大本营之一。共产主义的亲爹来自俄罗斯，再加上中国人骨子里崇洋媚外、崇强欺弱，交朋友一定交有钱、有权的。共产党在俄罗斯搞武器、石油贸易交易，都拿回扣。文化、信仰、宗教、历史等一些原因，让共产党把俄国当成亲爹。

原苏联对欧洲的天然气管道，搞了50年没搞成。现在对着中俄天然气管道关系，钱就来了。“习太阳”上来的时候，中俄贸易几十亿美元。现在俄罗斯GDP才一万亿美元，中俄贸易一千四百亿。还有好多合同没算在贸易里，像四千多亿美元的天然气合同，就不在《中俄贸易清单》里。

冬奥会本来要签署22个重大合同，但共产党出尔反尔，导致谈判2个合同没签。中方曾经承诺，关于俄罗斯汇率、兑价。任何情况下，俄罗斯停止使用人民币的时候，中方将按照黄金计算本位—两国本币互换的时间窗口期，得给黄金来计算。黄金本位下的，最后保底的价值。人民币在俄罗斯作为第二种法定货币使用，抵制美国制裁。中方没签，俄罗斯撂下狠话，一个月以内要得到答复。

俄罗斯人打心里看不起中国人，普京及其女友都不喜欢待在中国。他直接见习，见完马上走。来中国，全从俄罗斯带食物，从来不吃中共的东西。习当副主席到俄罗斯，带去中国的山珍海味，全部被俄罗斯人倒掉。习问过这个事，人家说你们的东西，全是激素、化学物质。

过去历史上中国都是被俄罗斯给灭的，每次都是杀人无数。但这回别看俄罗斯那么强势，可能就要灭在中共手里。没有坚持学习、增长见识，跟能力相匹配的教育。所有这些成功的人，一定是灾难。无知之后必须付出成功的代价，在“习太阳”身上体现得淋淋尽致。他的能力对世界、真理、上天、人性的认知，跟他位置完全不匹配。

现在习的中共交错朋友，结果一定是走向死亡。从今年5月份开始，疫苗灾难造成的政治、军事、技术、贸易、经济金融危机会席卷全球。全世界所遭受的灾难，最后都会找中共算账。习近平及他的党羽们，一定比齐奥塞斯库还要惨。

**中美关系从过去到现在**

**过去：**中共知道经济要好，共产党要活下去。必须把对俄关系，转到对美关系。中美没有历史性的冲突，在安全、利益、文化上互补，合作是对双方最好的。像最早“福布斯家族”在中国做生意，专门对中国陈述到：中美人民好在一起，两国人民的优缺点相互补偿。大陆国家和海洋国家结合的地理优势，世界就平安、和平。大清朝，美国给中国人签证，后来还给中国人建“北京大学”和“协和医院”等。

**之后：**美国人跟中国人是文化交流、精神交流、绝对的实际利益交流。中国人在国际的宗教信仰、自由、对人的尊敬、特别是教育彻底输给美国。中美经济忽高忽低，但美国的文化、饮食把中国彻底干掉。金融上，美国几乎是有绝对的话语权。至于军事、高科技，中国都沾不边。

共产党用各种办法，威胁美国经济。世界只有中国政府放开外国人，可以玩弄老百姓。中共腐化政治、经济组织人员，他们到中国有特权。能合法赚大钱，杀人都受中共保护。有品味的外国人，不会来中国投资。

中国每年从美国获得几千亿外汇，美国得到大量工厂被关闭，大量工人失业，生活产品全部都移到中国；让美国企业无偿把技术给中共国；把中共国的企业，在美国骗钱、造假报表、拒绝配合调查，还在美国玩中国的一套 “擀面杖子”经济。

**现在：**中共敌视对中国人充满善意的美国，而和不堪的俄罗斯搅在一起。以为美国完蛋，它就能强大。恰恰不是，影响最大的就是中共国。美国经济是中国人致富的唯一地方，和美国作对必死无疑。

美国经济今天的表现已经证明，美国贪婪的跟中共勾兑。必将付出沉重的代价，否则共产党会死灰复燃。包括今天的冬奥会、疫苗、冠状病毒、经济危机、社会结构危机、信仰极具缺失、社会动荡。

现在美国的经济大佬都在处理资产，世界经济面临重创。经济危机是世界更迭，必然发生的事件。美国基金大佬玩的东西，都是在社交媒体都看不到的。他们宁可不要命，都不舍得卖的东西。就在最近半年，都在拼命卖。因为他们都将面临着全面破产，不是有选择的。

现在中美之间从过去的利益较量、贸易冲突转化为不可调和的政治战略、贸易、地区军事冲突。在台湾问题，双方都无法回避。病毒出来后，又遇到无法回避的疫苗灾难和供应链的挑战，美国经济不会好。疫苗的全球大屠杀，对世界经济的毁灭性打击，美国是承受不了的。

**美国的问题**

**官僚问题：**美国太官僚，只有付出血的代价以后会醒来。很多事情要发生，一点也挡不住。即使当年七哥不销毁三分绝密文件，把文件给了美国，起到的作用几乎也不大。在我们文件里面，早就明确提到：

孔子学院、“百人计划”、“千人计划”，还有张首晟在量子电脑、通信技术跟中共国合作，在安全部内部有编码；中、美大学生互换项目，中共派出的80%女学生到美国以后，嫁谁都由党中央说了算—只能嫁给美国白人，在美国都生了孩子；中共国的马云、杨澜、吴征，这都有。

**信仰问题：**共产党从2015年开始设局陷害七哥，76个官司缠诉。郭先生为了了解美国法律，亲身体验和伪类打官司。虽然美国独立的司法、行政、立法、参议员、执行系统很牛，但是建立在有信仰的社会上。一旦没有信仰，完全没用。

资本主义、重商主义、金钱至上，导致信仰丢失，法律系统被摧毁。资本主义带来的腐败结果，导致官僚主义和腐败结合。现在由于大量新移民，特别是共产党来了以后。在美国大量销毁美国立法基础——信仰。

**新中国联邦计划和要求**

**成绩：**五年的爆料革命，我们一没军队，二没银行，三没有所谓的可以奴役交税的人民。全靠我们行动和智慧，达到今天的地步。每一天、每一步都是不可思议，像GTV，共产党里很多人保证：肯定消灭，没想到GTV越来越强大；盖特上线，国内很多人给“习太阳”保证：绝对上不成，保证消灭掉。搞了多少大外宣的文章，都没做成。

爆料革命遇到的很多伪类，“路大脑袋”、“九指妖”、“蛇妖闫”、“癌症丽”造的假和狂妄，必将为此付出法律的代价。但他们也给我们当逆增上缘的广播员，到处宣传我们。给七哥发红通、蓝通的孟宏伟，还有孙力军、孟建柱、高峰全都被中共抓了。

**要求：**战友不能以新中国联邦的名义，参加任何国家当地的抗议和政治事件。不要在GTV上，以新中国联邦的名义搞暴力；绝对不能让共产党的疫苗和病毒，变成我们个人的灾难—排华。阻止不了西方排华，就没有任何能力可以灭共，灭共也没有用。

**计划：**我相信国民党百万大军冤魂，几百万的抗日英雄，“8964”被害死的人，还有N个杨改兰女士，新疆集中营被奸杀、虐杀的人和香港、西藏的勇士们，会跟我们站在一起。2022年是人类最黑暗的一年，不要急功近利。只有一心一意的灭共，跟战友团结在一起，才能拥有一切和未来。

把原来的项目整好，今年不开任何新项目。绝对不能多，多到烂。不能犯希特勒的无限扩张，导致灾难的问题；把中国人的未来和希望做好，要把“币”牌打好。让国内各界人士得到真正的喜币和未来的躺平币，让他们没有任何可能拒绝；除了我们直播，叫国内更多人加入爆料革命。一定要做好G-教育；还要以乐灭共，接着唱歌。

**七哥自曝三次失败艳遇**

共产党的郭三秒没说对，郭三阳真有过。有的人不是你的菜，真的就不行。当年最火的歌星，要加入我们永高影视。人家也脱了，七哥也脱了。但折腾两三个小时，愣是起不来。最后我们是光着屁股，坐在窗台聊到天亮。后来我俩成为好朋友，她成为了世界巨星。

七哥也被无数次“蓝金黄”，但咱救过人。一位小女孩“咔”就把裙子脱下来，说：“郭老板，今天我就属于你了。” 我这人没有前奏，没有感情的人，跟谁都不行。我说建议你不要去走演艺界，会毁得很惨。她说我一定要唱出名，最后我跟她爹见面，让女孩出了国。这个女孩跟我联系，说你救了我。

第三次在梅地亚宾馆，当年中国某超级女明星跟七哥约会。她讲当年因为89.64说了几句真话，在中央电视台消失一段时间。七哥一下傻眼了，问为什么替“8964”说话呢？她光着裸体的身体，翘着腿点着一根烟说：“那就一场灾难，可惜的是人被利用了”。她说“89.64” 我肯定没有性能力，完全没感觉。

没有西方资本主义邪恶的沼泽地对共产党的支持，我们不可能在最欢愉的时候能阳痿。到今天我们都受残害，有家不能回，亲人不能团聚。信仰、人性是人生存下来，最基本的东西。人和畜生的不同，就是你有责任、道德的要求。是个父亲的时候，做事情就不要过了线。

**改变中国人的心最难**

《大直播》的魅力就在于，我们说的都是亲身的经历和真话，跟对错没关系。这是中国人身上，最没有的东西。灭共容易，挽救中国人的人心太难了。中国人生存环境的改变，还需要很长时间。

郑州死那么多人，不但没有一个人站着为郑州人说话，还要踩上一脚：他们该死；一个战友在今天发达的，病毒期间广州发信息。从胎里取出的七、八个月孩子胎盘，人形看得清清楚楚，在锅里炖十几个。还有鹰、蛇、老鼠等能逮多少动物全给炖了, 叫天地八仙宴；另一个武夷山的战友，参加一个领导的66大寿，炖了11只鹦鹉吃。

如果中国人不改变，不用发生排华事件，自己就把自己排死了。每个战友真的要感谢现在的国家，不要像爱国贼们到美国，一句英文不讲。就骂美国、打美国，教美国怎么打牌。美国太包容了，什么人过来都欺负美国人。在美国如果不懂得感恩，将会活得很痛苦。

**其他方面:**

**七哥遇到灵异事件：**当年我跟七嫂去台北圆山饭店，晚上遇到灵异事件。看见宋美龄、蒋介石来了。七嫂子睡着的时候，“扑棱”醒了说：“这有一个女的”。然后俺俩一直坐到天亮，才发现房间正北面，全是国民党的高级将军的坟墓。可能当年蒋介石、宋美龄知道，郭文贵是替我灭共那个人，亲自来看我了。

**中共器官移植：**中国人的器官，是几乎是共产党免费的东西。换一个身体器官杀一个人，都不用付钱。被杀的人，可不是只杀法轮功的人，什么人都杀。中共国每年公布的失踪人口，一年30万到一年一百多万。实际每年都有3到5百万人，丢失或被干掉。中国的破案率，是破了就算案。不破不立，跟中共选票一样。换完器官，还得拿世界最好的药养着，根本不用中国的药。

1：中国有一个对外的不结盟战略，但搞全天候战略伙伴、兄弟伙伴关系。就是准结盟，来骗美国。习上来以后，签了中东、俄罗斯、伊朗。对北朝鲜更是你打仗，我要必须上，像美国的结盟关系。

2：中共3000多人到北京的代表会，每年都有人尿他们碗里。京西宾馆有服务员家人上访，由于上访的恼怒，给中央领导会场尿尿。但共产党自己的这些丑事，不会让老百姓知道。

3：过去30年，地方的镇长、村长待遇，没有任何改变过。到现在，还是那几个家族；太多人找7哥问，HPAY怎么转人民币。国内战友转人民币秒到账，但不加入农场是不可能的；星探就是先探你身体—脱光看，没见过多少人不好意思的。

**金句：**不要因为你的无知，局限对事情的正确判断。

爱的所有基础，就是必须要了解对方。

**内容来源：**



> [\[February 5th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1968709/)





> [2022月2日6日 《文贵大直播》全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1971450/)





> [\[February 6th, 2022\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1970184/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
