###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 和Dr.Eglise聊中共医疗的阴谋和从医学角度解决性生活 I
` 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1814980/)

视频连接：[和Dr.Eglise聊中共医疗的阴谋和从医学角度解决性生活](https://gtv.org/video/id=61a84bd144c1fe7a6c3d0a17)I

**南希**：hello，大家好，欢迎收看我们的《Hell Friend 》节目，我是主持人南希。今天我们非常荣幸的邀请到我们非常专业、美丽、善良、勇敢的圣母院钟声Eglise医生，欢迎您，请您给我们战友们打声招呼。

**Dr.****Eglise**：谢谢，谢谢全球的战友们、GTV观众还有《Hell Friend 》忠实的粉丝。今天很荣幸能被《Hell Friend 》邀请，能跟我仰慕已久的魔女姐和南希同框，来做这个对她们来说是下午茶，对我来说是夜茶，夜宵，对我来说这是一期特别轻松、特别期待的节目。

**南希**：谢谢Eglise医生，请我们魔女姐跟大家打声招呼。

**魔女**：hello  Dr.Eglise。hello 所有进入我们直播间的战友们，大家好。我们也是期待已久，然后没有想到昨天大家也看到了我们的Eglise也是在大直播上刚刚下来，今天肯定是她很丰满的一天。我们刚才也给了她20分钟去准备，因为她把时间给弄错了，弄成明天早晨了，那就明天。所以呢，今天看看我们的Eglise，对她来说是很轻松的一个直播，因为每一次都要讲到她的专业，都要讲很多很深刻的、很沉重的话题。

那么今天呢我们希望，我们在这真的像我们三个女人喝一个下午茶一样轻轻松松，但是，我们扣我们的主题啊，接着讲我们昨天七哥问Eglise的问题，怎么解决性生活？

**Dr.Eglise**：我觉得他是不是问错人了？

**南希**：我们本来是在后台想幽默一下的，结果这个名字真的被写进我们的标题中了，但是我觉得也挺好的，我们也可以继续从这个问题，然后来深度的挖掘一下Eglise在大直播中被七哥问到这个问题的一种感受。

**魔女**：请，我也想听。

**Dr.Eglise**：七哥是问了这个，我就觉得七哥是个特别敞亮的一个人，内心没有任何阴影。他任何问题、任何事情、任何疑惑，他都可以拿到桌面上，我觉得他不是在对几百万人直播的时候在询问这些问题，我觉得他就是当面在问我个人，我们自己之间相互的交流，他一点没有顾忌。

对我来说当然是毫无防备，但是他的问题其实是很典型的，很多不管是中国的男士或者是大男孩有这样的问题，他当年的问题，现在每个孩子，不管是男孩子、女孩子都要经历青春期，青春期就要遇到青春期的问题。这个问题不是说现在才有，以前才有，很古以来就有，就是上帝赋予人，上帝造的人就是这样的，给了你所有这些系统。

我以前这段时间一直在讲人体免疫系统，那人体的生殖系统更美妙，上帝就是造了亚当、夏娃，就让他们能够很自然的、这些事情真的是太自然不过的，你才能繁衍后代，应该本来是一件很美很自然的事情，如果就是说用什么文化、用什么宗教、用什么任何理由去压抑它的话，那肯定会要出问题的，因为这实在是太自然了，你任何违抗自然的事情，最后你人为的东西没有办法跟天去抗的，最后不顺其自然就会出问题。

你像这个男孩子，特别是早期的时候，当然他可以自己投偷偷的手淫啊什么样，这个是很自然，所有男孩可能都有这样经历，包括年轻的人现在都有。但是有正确引导的话，有个小出口，因为这些孩子往往不仅是生理发育期，还有就是心理发育，他很好奇很好奇，你要是给他一点点诱导，让他满足他那一点点小的好奇心，他可能就不至于走到极端，对吧？你给她一点点生理方面的，不管什么，这本来也是很美的东西。

为什么西方文化它的绘画，特别现在的摄影又那么多，它就是从一开始它要表现那种美，你从这些无形当中，你在欣赏这些艺术的时候你就把这个人体的天然的美吸收进去了。因为你看得多了你就自然了，是吧！不管是雕塑，还是油画，还是素描，你看得多，自然成为你生活中的一部分。特别是有些男孩，我知道他们小的时候特别好奇，有机会要去偷看、偷窥，或者怎么样。

这就是日本也有那种偷窥的所谓的色情服，其实从某种意义上也满足了一种人性，就是说为什么我觉得日本社会特别安全，好像性犯罪相对其他任何国家包括可能比穆斯林国家都差不多了吧？都是性犯罪很少很少，对吧？不像在欧美，其实在中国很多很多，只不过你报案的时候你没有报到家，他不一定会让民众知道，就是这些社交媒体它不会把这些东西报给你，数字你都不知道。

所以中国的这些性犯罪其实很高的，只不过去是没有让你们知道而已，而且美国都是写在明面上的，有多少性犯罪，包括我们这个社区有多少是性侵犯者他们要注册，然后他们出了监狱以后，他住在你这个社区，这个全部都是可以公开查找的，所以我们买房子的时候，特别家里有孩子的父母就特别在意。

我还特地要去查一查这样的网站，看看我们这个社区有多少这样的，就是这种性犯罪或者以前有过前科的人，你就要当心了，尽量避免那个区，如果你家里有适龄孩子的话。所以我觉得七哥这问题真的特别实用，我不知道他为什么脑子里突然出现这个问题。

**魔女**：我觉得他是找对人了。

**Dr.Eglise**：没有，他其实找一个心理医生问，我觉得可能能给更好的答复，但是这个本身就是大家都要经历的，所以也没什么可避讳的。我觉得他特别坦诚，就是他讲到13岁的时候他破处了，其实他那个老大姐真的是从某种意义上说是他的天使，我为什么这么说？因为我在欧洲国家待过，我知道在法国，大家知道法国性观念相当开放，很早就是小孩子接触这些东西。

他们那里的男孩子，他们甚至有这种传统，就是到了十三、四岁，或是更早一点十二、三岁开始遗精的时候，父亲就是有意识的要给他的这个儿子一个机会，让他去跟有性经验的女性发生关系，让他建立起这么一个良好的反馈。其实不仅仅是生理反馈，也是心理反馈，因为这个性行为跟心理的关系实在太紧密了，人类很多行为跟心理关系很密切，其中最密切的之一就是性行为。

因为讲到最后，性行为其实不光是肉体上的感觉，心理的感受，大脑里分泌的那些内啡肽，对你的性行为那愉悦的感觉太重要了，所以建立一个良好反馈的话，男孩子从小从刚开始的时候就得到好的反馈，他这个好的反馈可以让他享受很久，就是说他以后的性生活，包括性生活不管是长度还是质量，对这个男孩子将来都是有益无弊的。

所以我就说七哥特别幸运有这么一个老大姐，但在中国我觉得蛮难做到的。像西方国家，像欧美国家，他们就是父亲真的就带着儿子去那些注册了的妓院一样的，这就是他们能够接受这个文化，接受这个传统，我觉得中国的父亲蛮难做的，中国的父亲怎么教育儿子啊？妈妈教育女儿我知道，我还有点经验，但是这个男孩子的确需要有这么一个很好的诱导，真的要很好很好的诱导。

父母不仅要有这个观念，而且要特别有爱心，他们如果真的爱孩子的话，给孩子真正的幸福的话，就应该从早开始，就是很早就开始介入这种、其实我觉得是一种投资啊，这种情感投资，因为这样的孩子出来以后，对父母的那种心理的感激啊，其实真的是很深很深的。

**魔女**：今天的题目再改一下，性教育，GTV上的首次性教育课程开始了。你看看要不我就说七哥真的是找对人了啊，就是当时七哥点我，让我做那个成人视频、成人频道的时候，我就说“哇”！为什么找我来啊？我是最不适合做这个的呀。后来呢，经过一段时间的消化和成长、内心的那种建设，我发现我是很适合的人，因为我这个人很浪漫，然后我很知道怎么样拍出来你的感受是如何的。

作为一个大人啊，作为一个可能比大多数的战友经验多一点的人，人生经验多一点的。那么现在我们听Eglise，听她的这种说辞，听她的这些从医学角度，从生理角度，然后从她的生活经验角度，因为她也是一个母亲嘛，各种角度她都能谈，所以你是很适合这个的，下回我看你在GTV上可以开这个课程。

**Dr.Eglise**：还没想过，你要是再邀请我到你这个节目的时候再来谈吧。

**魔女**：没问题没问题，我觉得真的是这样，因为我有我的儿子嘛，他也是一个十几岁的孩子，就是在这方面啊我就从小，从小学三年级就开始潜移默化的就告诉他这些东西，我想让他从小开始接受这些，不是到了一个他不得不去想这是什么的时候他再去学，那就是一个被动的了。所以从三年级的开始我就一直跟他讲啊，然后一直跟他说很多的人世间的男女间事情，没有什么避讳的。

因为他没有姐妹嘛，我们家除了我和我儿子之外也没有男女啊什么这些的人，亲戚也很少去走动，所以在他的周围如果我不去教育的话，真的，我不知道他是从哪里去得到这些信息，所以现在他还是很健康的成长，尤其在心理方面，在这种方面很健康的成长。至于说我们这回的病毒啊，中共的病毒把全世界的年轻人都锁在家里了，他们没有办法去找他们靓丽的青春。

他们没有这么多火花去跟很多的异性接触，所以这个是很遗憾的事情，你怎么看呢？

**Dr.Eglise**：魔女姐，我觉得您儿子特别特别幸运有你这么一个妈妈，因为能够理解他，诱导他。小孩这个时候，你看九岁、十岁、十一岁，就是这个刚刚开始，之前你就开始给他潜移默化，给他一个诱导，这是一个很好的开端，然后他就不会有那么大的那种走极端的好奇心。

因为人如果是好奇心走到另一头的话，就会变魔，你懂我意思，就是他会对这个性有一个正确的看法，他会以欣赏的眼光去看，而不是以纯粹生理的那种角度去感受它，就包括像以前像美国有这些杂志啊，现在比较少了，像《Playboy》这些杂志，其实这些杂志好像也有将近五六十年的历史了吧？现在也是因为数字世界把他生意给抢了。

其实那个美国的这个《Playboy》真的是给美国这几代的男孩子、男人的性发育其实起了一个非常良好的诱导作用，我很遗憾，怎么《Playboy》没有了，很奇怪我一个女性会想念《Playboy》。

**魔女**：《Playboy》是很辉煌啊，《Playboy》创办人前两年刚刚去世，他的一生真的是美女如云啊，他同时有好几个play friend住在一起的，还给她们发工资的，每年的工资是三千万日币啊，就是三十万美元左右吧，每一个人啊。

**Dr.Eglise**：怪不得那些女孩子那都喜欢待在那里。

**魔女**：对，他同时有过、就是他的那个正式的女朋友，就是在他家住的就三个，然后在旁边他的那些周围别墅里面住的总共加起来有十几个，然后而且他们是一块过夜的，经常是这样的。

**Dr.Eglise**：他有一个著名的秀《邻家女孩》，你看我们都关注同样的一个节目，的确是蛮有意思，我不是说他全部不好，就是他整个这个文化，他把这个文化撑起来了，从心理上是一种很好的一个抚慰。你看这个美国大兵，不管是二战还是、特别是二战、韩战的时候，美国大兵他们就是每个人都发几本《playboy》这些杂志，然后那个军营里面也是免费提供这些。

我觉得对美国大兵真的是很有好处，对他们的心理，你看那么多年轻人在一起，那么长时间离开家，离开故土，某种补偿是种很好的安慰，而且对你这个所谓的战争的国家也是一种很好的保护，对那里的妇女。从某种意义上，我没有做过调查，但我觉得如果是按照心理去推断的话，我觉得按照逻辑的话应该是这样的。

**魔女**：如果我没有弄错的话，应该我们是同一个年代的人，那么就是你小的时候，你经历的中共国的那些性话题，比如说是什么样子的？你能够回忆一下吗？

**Dr.Eglise**：我觉得好像就是特别避讳谈这种话题，是不是啊？我觉得至少父母很少谈起这些。因为我我们家里没有男孩子，我不知道，但是我们家真的是很少谈这些话题，只有你生理周期来了，然后妈妈会告诉你怎么弄，但具体其他的真的是以后我自己，就是中学学的生理啊，以后经历学院学医呀，你才一点点的知道这个生理怎么回事。

我觉得像那些科普东西，家里特别是母亲，我觉得母亲对于女儿是个很好的一个榜样，一个很好的启蒙老师，你要是给她一个正确诱导的话，女孩子一般就相对会比较慎重，会比较考虑的多一点，就是不会那么容易的跨过那一步。因为女孩子相对来说就是担负的责任很重，如果说是有什么事发生的话，所以我觉得女孩子特别要受到保护。

我现在也是特别跟我孩子经常讨论这些问题，所以你告诉她，就是她们也很好奇啊，什么都好奇，外面的这些孩子，像这些数码，这些各种媒体平台那么多，她们要知道什么东西，她们都知道的，她们什么都能知道。就是特别在这个时候因为接触信息太多了，有好的有弊的，所以给她点诱导，最后她们自己会留着好的东西。

你自己养的孩子你知道，他们的判断力和他们审美观，父母多少心里有数的，你放他们多远？放多松？然后你最后还是要把他们收回来，拉回来。就是我救觉得孩子的教育真是蛮奇妙的一件事，我不是说我的方式多好，但是对于我的孩子，我就知道到什么程度，她跟什么人交往，她一般就是愿意跟我交流，而不是说我什么事情都反对她，她就跟我有了隔阂。

然后她跟什么人接触？喜欢什么人？她就不愿意透露，而现在每天回家她们就是喜欢告诉我，今天还在饭桌上讲，她说哪个孩子她喜欢，然后又有另外一个女孩子也喜欢，怎么怎么样。就是从这些小事情交流上给她一个引导，什么样的人你喜欢，你喜欢应该以什么方式喜欢？喜欢到什么程度？然后哪些行为是不当的？哪些行为就是特别好？你要鼓励她。

就是这些点点点滴滴小事，就是有点婆婆妈妈，但是我觉得女孩子就是一点点这么、脑子里就这么一点点给她灌进入了吧。反正我觉得填鸭总是不对的，不管你什么方式填鸭肯定不对，你一点点小事就跟她说。

**魔女**：不过如果在美国，是吧，您在美国，就是美国的话她周围的朋友们跟她说的东西，可能比你说的东西对她来说更容易接受，所以在美国的孩子们，他们是不缺这一方面的信息的。就是我呢，我为什么刚才问Eglise小的时候的一些经历呢？就是我小的时候，从来在大人嘴中没有听过任何一个字是有关于性的，我的童年是一个无菌的世界。

就是你在大人的任何的言语和行为，你看到的东西没有任何有关于性的东西，是一个无菌的世界。如果你想象啊，就是当然我们周围的环境并不很美好，我们小的时候中国的那个环境啊，你出国蓝天白云然后那个大草地啊，当然在中国没有，但是我小的时候真的是无菌，就是你看不到大人的任何的缺点，他们背后的任何东西，没有人性，没有任何人给你表现人性。

你不知道这些东西都是哪里来的，我甚至真的到了很大了，我都不知道我是哪里来的，或者那个性行为是如何进行的，我完全完全不知道，可能我到了十七八九我才知道怎么回事，这就是我们一代人的、真的我们这一代人很遗憾，就是我们没有很美好的青春年华。我不知道是不是我个人的，我当然没有在中国受到那些人的侵害啊，比如说红黄蓝幼儿园给你很小的时候就把你折腾成怎么怎么样了。

当然，我到了任何一个地方去，我都觉得我一定要穿着比较严肃一点，我有一次自己做了一个小的、很短的裙子，白裙子，我就记得上那个公交车了，后来我就发现我不能再走了，我就第二站马上下来回家了，因为太多人注视你的后面你那个腿啊或者怎么的，就是觉得很可怕嗯一件事。现在我们出了国之后，我才从很多人的那个嘴中，很多人的那个行为中才发现了有性这个东西。

我当时在日本，我学的第一个单词就是好色，这个词就叫好色，就是说日本的男人他们教给我说，如果谁跟你说的什么话，你就冲这个男人说这个词，其实是一句骂人的话。但是当时我很照用，因为我看每一个日本人，我都觉得他们很好色，因为在中国你听不到这样的声音，其实在国外就是很普通的话，我们当时都接受不了。

这就是当时的我们，刚出来的时候简直就是一个白痴，就是针对一个人生的没有任何人性的，就是中国它的那个教育已经是把人气已经压到极点。当时我小的时候，那个时候是文化大革命的末期，尾声，那个时候我看到的周围，就是有一个年轻人如果他爬到墙头上看了一下女厕所，他就会被变成流氓罪，然后杀头枪毙，而且还是游街的那种枪毙。

家里的夫妇如果这个男人稍微有一点什么越轨的，就不是说是行为了，就是越轨的比如说跟某个人牵着手走了一下路，跟他的同事怎么怎么样？就会被告发，就会被处刑，真的是很可怕。那个年代真的就可怕到这个地步，所以我真的不知道这个习是不是要把中国又带入到那个时候，让那些大妈们去举报这些人，而且把人性压到最低点，让你们真的没有了人性，就是没有了性。

你们每一个人都是生活在无菌世界里，每一个人除了身上的那个毛泽东语录之外，没有任何表现出来的人性，你说我说的对吗？

**Dr.Eglise**：你太对了魔女姐，所以我说您的经历，你是很有代表的个人经历，那个社会就是这样，而它这个中国这个上层却是那么乱性。您看这走了两个极端，你看这些所谓的老一辈周恩来啊，包括自己那么多事情，这个毛贼东啊！他们所有的人都是一样。因为我也是耳闻一下，因为我是在军医大学这个环境里长大的，那地方有很多高干来看病，我以前从小就听父母说过。

就说那种高干病房里的护士啊，经常就是说会跟这个所谓的这种高层领导会有什么瓜葛，我很小就耳闻过，我就是没有往那方面想，其实现在想起来就是那些事情。你看许世友啊什么，他们在这些所谓的301啊这些医院就诊的时候，那些护士都是特配的，她都不一定是技术护士，即便是话，也是很特殊身份的，他们高层就是可以这样乱性。

他们把中国这个社会的普通韭菜、民众的脑子，就是以这种最漂白的方式来灌输给你们，把脑子都给漂白了，然后他们怎么说就是怎么样的，就没有个人思维能力了，因为他们的目的就是这样，其实就跟北韩一样。

**魔女**：我个人有一个问题特别想问你，想问一下医生，我没有想在这种open的场合，我今天就斗胆问一下我们Dr.Eglise，我不知道这个人啊，男人和女人是过分的性交对身体好呢？还是说正常的或者是少量的性交对身体好？哪一个方面在人的生理方面是对你身体是有好处的？我真的不知道这个量。

然后我知道男生的手淫可能是每一个人都避免不了的，都可能是必须的，那么它的次数是多了是肯定是不好的，是吗？然后什么样的次数，什么样的才是正常的我也不太清楚，然后斗胆问一下。

**Dr.Eglise**：魔女姐，您这个问题特别好，西方专门有性学教育，就是科学的研究。因为我在这方面没有特别去关注，但是我知道的有人在做这方面研究，他们已经把它给量化了，就是整个这生理过程，就是人从刚开始到最后你完全性能力没有了，这整个一生当中各个阶段的生理的这种指标，他就是给你量化、测量，专门有这种实验室，还很有名，出了很多书，这种心理医生还有性学专家。

您刚刚问到这个次数问题，我觉得这完全是因人而异，而且跟你一个人的周期有关系。要多少次数才能够使你最舒服，如果能满足你使你这个生理觉得最舒服，我觉得完全跟个人生理有关。这跟一个女性从你来经，初潮的年纪和你最后闭经的年纪，你这一段育龄期，你育龄期当然是每个月一次的来经，那么你这个月当中，比方说你来经三、四天，那三、四天与下一次三、四天之间至少还有二十七、八天的时间可以有性生活的。

就说你排卵了以后，对吧？那么这段时间就跟你排卵周期有关了，你这个人体激素分泌水平最高例比多，也就是你雌激素最分泌水平最高的时候，就是说两次周期当中的那三、四天，所以那三、四天周期的激素的水平就决定了你的脑子，就是你的大脑给你的反馈，你是不是需要？你是不是想要？因为那段时间性生活你肯定是最愉悦的，因为你身体的激素使你的身体处于一个最佳状态。

就是给你创造了这么一个好机会，我觉得上帝造人就是这么奇妙，它就是给你那么一个最佳时机，让你脑子清楚，而且你自己也已经知道，那段时间你如果有性生活，你是最容易达到满足的状态。很多女性往往是选择那个时候，而最奇妙的是什么？你妊娠的时间也是在那几天，也就是那三、四天，四、五天那个窗口期吧，就是你生理最愉悦的时候你受孕，这样的话你这个baby，孕育出的那个胚胎就会是最佳状态，对吧！

因为卵子很健康很嗨皮，然后遇上精子也很嗨皮，那就是最嗨皮的baby，应该是最健康的。

**魔女**：哎呀，这期节目大家还是有下集要听啊，这可不是下午茶的感觉了。

**Dr.Eglise**：男性也是一样的，说是说男性任何年龄好像是任何时候都可以，也不是的，因为男性大家知道，他也有不硬期，就是你射掉了以后，他要半天回不过神来，就是因为设定了你，你要孕育，要培育那么多精子，他是上亿的每一次，它需要很多的物质条件，首先要很多蛋白质吧，对吧？要有很多精力，要很多的营养素充分，所以你要是反反复复这么搞的话，这个人的精气就流光了，所以对一个人健康不利，从某种意义上不硬其实是一种作保护。

就是适当，就是适可而止，你到那里就等着下一回，就不要你过度，过度纵欲，所以你看这些所谓后来的那些什么伟哥，还有中国传统一向就有那些壮阳药，也不是说不能吃，要看什么样的人吃。如果说是你本身生理期比较健壮的时候你去吃这些东西，因为你是想延长的时间，或者是让感官比较粗大或怎么样，其实从某种意义上它们就在透支你的体力。

透支你未来几年、几十年的这个性福指数，你把它先耗费掉了，先透支了，所以一个人的这个性福期，我觉得就那么点量，有限，你要怎么样集中把它给浪费掉，那是你个人的决定，但是我总觉得细水长流是最好的。不管是从对你个人的心理还是对你的寿命都有好处，你看日本人寿命很长，我觉得日本人一方面是饮食有关系，文化有关系，还有一方面我觉得日本人的性生活他们也很开放，是吧？他们能找到这个途径吧。

**魔女**：对，有这样的途径，的确是啊，各种产业，各种性产业链都是很齐全、完善，很合理、合法的的在日本。所以我们在日本的女性上街，根本也没有人骚扰你，这也是我的那个困惑之一，我虽然不想让他们骚扰，但是在日本，就是如果你到那个百货店的门口去待上一个小时、两个小时，也没有人给你开门的。

但是你到了美国，你只要走过去别人就会把门给你打开，这种感觉你在日本是体会不到的。

**Dr.Eglise**：文化不同。

**南希**：我想问一个我个人比较好奇的一个问题，想让我们的Dr.Eglise帮忙解答一下。就是在女性怀孕的时候是可不可以进行性生活的？这个其实我不太知道正确答案，我的印象里欧美这边好像是可以，但是像我老公他也不知道，他认为是不可以，所以想请Dr.Eglise给解答。

**Dr.Eglise**：这是个很实用的问题啊，很多女生可能都会有相同的问题。我首先想问一下南希有过孩子吗？

**南希**：我还没有。

**Dr.Eglise**：那你问这个问题就很自然了，那我就告诉你，享受你的怀孕期，想怎么享受怎么享受。而且我告诉你，怀孕期的性生活可以比你非怀孕期更好，为什么？这个跟激素有关系了，因为你孕期的时候雌激素特别高的，因为它要要让子宫内膜特别厚，来给这个胚胎一个很好的孕育环境，它需要大量的激素来培养这些内膜，而这些激素正好也是你的性兴奋的一个滋养原料。

所以你有那些东西在你脑子里，再加上那个时候你不必担心再受孕啊什么，对吧。特别是说你跟你丈夫的话，就是长期性伴侣的话，你没有什么保护，就是它是很纯粹的，其实那个时候是就是最没有顾虑的，而你这个激素水平最高的时候你的感受应该是很好的。

**南希**：谢谢Dr.Eglise。我看战友有留言，说这个三个月的时候。

**Dr.Eglise**：早孕的时候，低孕期你要当心，第二孕期的时候，特别是接近于第三孕期，那时候其实最合适的时候，因为那时候还不是很大，就是你要尽量避免孕期早期的时候，前面十几周，十二周左右，以后你身体会告诉你，其实你不用问任何人，你的激素会完全让你的脑子清楚，然后让你自己来做决定。

**南希**：我觉得女生可能会，但是就像我老公他就很害怕，他就会觉得会不会对孩子不好啊？

**Dr.Eglise**：那我今天送给他一个好消息，回去告诉他。

**南希**：真的是长长知识了。

**Dr.Eglise**：我很高兴你问这个问题，很实用。

**南希**：谢谢医生，我真不是想开车，我看那个战友底下留言说，真的是虚心求教。

**魔女**：我们其实不是开车节目啊，绝对不是开车节目。

**南希**：就像刚才魔女姐说的，好像是到很大了才知道自己是从哪里来的。其实我想说，就是在我这个年代，我小的时候感觉在电视里，中共国的那个电视里有一些作品，他们就说这个孩子其实是什么从胳肢窝来的，我不知道大家有没有看过，然后还有说两个人牵手就能怀孕。

我觉得我小的时候还有接受这种信息，所以我觉得不仅仅是您们那个时候去禁止这个话题，其实在我小的时候也是很少，几乎没有听到过关于这个话题的任何的一个正确的引导的，所以我觉得有一句话就是：堵不如疏。就是把一个事情完全给它堵住的话，就像医生刚才讲的，就是会走向一个很极端的一个状态。

**Dr.Eglise**：中国这个性教育曾经是一个空白，完完全全是个空白，后来可能有一点，但是也不完全。中国这社会的确蛮畸形的，你看一方面这个性产业那么发达，尽管它没有人愿意去承认，不管谁都不愿意承认，但是它就是那么发达。你看东莞都那么有名，其实任何一个大城市，包括小地方可能也都一样，它就是一个地下产业。

政府也让它这么去，因为他们可能也为了自己方便啊，你看这些所谓的什么监管部门、警察，他们自己首先是受益者，我觉得他们真的是受益者，所以他们愿意睁只眼闭只眼，让它成为一个产业，其实最终受害的真的都是女性，真的是女性。

**魔女**：但是七哥那个13岁就是被性教育，被那个老大姐给教会了，那个我倒是真的听说过啊，在中国的农村，尤其是农村一些地方，就是上了30岁的成了家的女人，她们就会负责任去教那些小男孩们这个性生活是怎么回事。然后在他们结婚之前都会有这些老大姐这种身份的人去教他们，这好像是一个传统、习俗。

当然，这种东西在我们城市里是没有的，当然，如果是曾经我的话，也是羞于听这些东西的，这是我后来出了国之后，我再返回去看一些国内的那些东西的时候，有了youtube之后我才知道的这些东西的，其实在农村是有的。但是小女孩怎么样？我还真的不知道，所以昨天七哥说我们一定要解决这个问题，这个问题怎么解决呢？这个我也不知道，我倒是很推荐能成为母系社会啊。男人是要怎么说呢？偷婚在中国怎么说？

**Dr.Eglise**：中国的南方有一个民族搞走婚。

**魔女**：走婚，对，还有一种就是走婚，然后女孩子住的房间是二楼或者是三楼，他必须是有能力爬上去，他才可以成为新郎，那一天他才可以在这住，如果他连爬上去的能力都没有，他也就是丧失了这个交配的权利了，所以我觉得这个挺有意思的。我觉得今后的社会，可能我们每一个人就是有可能啊，不会是那种婚姻的这种关系把它结合在一起的，可能是另外一种什么样子的这种线把大家结合在一起，然后把这个社会弄得比较和谐。

我是希望这样的，因为我不觉得这个婚姻制度对我们的人性是一种美好的东西，每一个人都跟我说，一旦进入婚姻就失去了爱，我也不说是谁啊在我们的直播间。很有意思啊，说结了婚的你如果谈爱，那你就是变态。我觉得很有道理啊，我一直在笑啊，但是我觉得真的很有道理。

我希望怎么样去解决，我不能够出一个什么样子的政策或者是什么样一个制度能够让人类更加合理的生存下去，但我觉得结婚这个东西好像是一种束缚。我不知道大家怎么想，我没有乐啊，只是我出于我自己的个人的想法。

**Dr.Eglise****：**没有没有，魔女姐您这个想法其实也不是少数人才有的，我记得是以前有一个很有名女权活动家叫波娃还是什么，一个法国著名女性活动家，她写了一本很有名的书，就是叫做《第二性：女性》，女权运动其实就从她开始的，西蒙波娃。她就是说女性应该不要被婚姻、自古以来女性就是被婚姻束缚的，甚至作为一个商品、一个筹码去建立婚姻。

不管是政治联系还是经济联姻，就是一个物件，做一个讨价还价的一个筹码，所以女性真的是自从有婚婚姻制度以来，很多地方就开始有这种，特别文明社会有这种把女性的婚姻作为一种禁锢。至于后来会有那么多乱七八糟的事，因为你禁锢久了，那肯定人性有一个地方要释放嘛，那肯定会生出其他的事，才有戏剧。

所以西蒙波娃也是认为，她就是说这个婚姻，人类历史那么长以来，一两千年以来就是这种所谓的一夫一妻制是不是合理？她那本书是探讨了很多，就是说如果是一夫一妻制是个束缚的话，女性应该从里面走出来。当然女性从婚姻中走出来，首先的条件就是经济条件，你要能够自己养活自己，所以这就又是一个讨论了，由此引发就是女性的工作权利啊，经济上的独立权利啊，各种各样的独立。

我现在很奇怪美国民族党一直提倡的就是这种同性啊，双性啊这些事情，就是说从真正的性解放，其实马克思那个时候他就是特别提倡，他自己首先就性解放，他自己有了太太，还把自己的女佣搞了。其实他这个共产主义学说里面其实也包括了这个所谓的性解放，它就是说女性的性质，在中国的这些所谓的早期革命家，他们那些私人生活关系里面也就是充斥了这些。

那些女性可能是学这个马克思理论只学了皮毛，只看到这个性解放一方面，因为中国女性被束缚太久了，你看李立三啊这些人，这些都是换妻的，都不是假的，他们之间就是妻子都相互交换的，就是关系不是完全是稳定，反正是排列组合，最后就是这个离异的或者是那个变成寡妇的，后来就又都混在一起，所以中国高层他们的性生活那么乱，他们怕中国底层民众的这个思维，全部得给禁锢了，特别扭曲，我觉得灵魂特别扭曲。都给扯哪去了？

**魔女**：请我们的南希。

\*\*\*\*\*\*\*未完待续\*\*\*\*\*\*\*\*

编辑整理：青桐；

G-News发布：海贼王M.D.LUFFY；

**广而告之：尊敬的战友，你的每一篇文字、每一段视频、每一段社交媒体发文都是压垮骆驼的一根稻草，欢迎加入我们****——**[**日本银河系农场****Discord****群**](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)**；**

欢迎喜联盟进驻以及各农场兄弟姐妹们坐客串门，请通过以下方式关注及订阅我们——

Discord：[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)；

YouTube：[日本银河系农场](https://www.youtube.com/c/%E9%93%B6%E6%B2%B3%E7%B3%BB%E5%86%9C%E5%9C%BA%E6%97%A5%E6%9C%AC)、[小七工作室](https://www.youtube.com/channel/UCpJIF2wIaqb4VBqF3-V_7KA/videos)、[刁民热线](https://www.youtube.com/channel/UCybJyCc-WPhvAXHnjoh06SQ) 、[Hello Friend 你好,朋友](https://www.youtube.com/channel/UCTc1E9DAHXliBuHIveYORjQ/featured)、[Galaxy NFSC](https://www.youtube.com/channel/UCuoWQD3AbdCLi4VkSlYjyRQ/videos)、[银河系档案放映馆](https://www.youtube.com/channel/UCJ0FJt00cutaMfhE2kuXd3A) 、[郭文贵先生直播精选](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)；

G-News：[喜马拉雅日本银河系农场 G-News](https://gnews.org/zh-hans/author/jgalaxy2021/)、[日本银河系农场–阿尔法星球](https://gnews.org/zh-hans/author/galaxyalphaplanet/) 、[银河勇气之星](https://gnews.org/zh-hans/author/yinyongqi/)、[NewFOC](https://gnews.org/zh-hans/author/newfoc/) ；

盖特：[日本银河系农场@himalayajgalaxy盖特](https://www.gettr.com/user/himalayajgalaxy)；

推特：[日本銀河系農場\[email protected\]推特](https://twitter.com/HJapanGalaxyII)；

G-TV：日本银河系农场。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
