###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 为什么现在每个话题都与气候变化、净零、绿色能源、ESG相关？
` 小象` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1618254/)

译者：最近网络上充满了这些词汇：气候变化，零排放，绿色能源，当然还有占据了网络每一刻的疫苗。零对冲在2021年10越14日的这一篇文章，也许会告诉我们答案。文章原来的标题是：这是针对气候变化的“十字军东征”背后隐藏的150万亿美元议程。

我们现在生活在一个世界上，像下面这样的奇怪的标题已经成为每天甚至每小时发生的事情：
 \*研究气候对家庭、社区的影响的财政部
 \*财政部针对与气候相关的金融风险作出努力
 \*Brainard：气候情景分析将有助于识别风险
 \*Brainard：气候变化可能会产生深远的经济影响
 \*梅斯特：美联储从银行风险的角度看待气候变化
 \*美联储正在采取正确的方法监测气候变化
 \*美联储应考虑气候变化对金融系统的风险

那么到底发生了什么，为什么现在几乎每个话题都与气候变化、“净零”、绿色能源和 ESG 相关？真正的原因正如人们所怀疑的那样——是钱，这其中其中约 150 万亿美元。

今天早些时候，美国银行出版了庞大的“专题研究”大部头书之一，这一次涵盖了“暖化”世界，并作为当今净零现实的入门书。宣传上说：“这份报告实际上是必读的、有趣的、充满数据和图表的，例如这些……”

当然，这些书里都没有提到中共国在“全球气候变化”危机中的作用（毕竟，现在我们不能冒犯北京，失去最大的收入来源），而且就在全球能源危机不断升级导致全球能源价格飙升之际推出，这种糟糕的情况有可能粉碎任何草根去支持对抗“全球变暖”的计划。报告作者 Haim Israel在报告中说：

“这是气候行动的十年，COP26 将成为实现净零排放（减少和消除大气中碳排放的平衡）竞赛的转折点。为了实现这一目标，需要在政府的指导和社会的意愿下，以前所未有的速度，使所有部门过渡到清洁技术。这是采取行动的最后十年。到2025年，18亿人可能会绝对缺水，1 亿人面临贫困，8 亿人面临海平面上升的风险。在极端天气的推动下，新兴市场的气候移民可能达到1.43亿人。”

这些都不是新鲜事，虽然拥有一个集中的数据纲要很方便，但5分钟的谷歌搜索也可以提供绿色大厅所说的所有教条的答案。

但是，虽然我们不关心图表、备忘单或宣传，但我们感兴趣的是底线——这个绿色乌托邦的成本是多少，如果“净零”、“ESG”、“绿色”的叙述被大力推动，你知道这会花费很多很多钱。而事实证明确实如此。

在回答关键问题“这将花费多少？”时，美国银行调低了预算后说，将在30年内投入了150万亿美元——每年约5万亿美元的投资，这相当于当前全球GDP的两倍！

在这里，数字背后的细节，我们终于知道为什么净零游说团体如此热衷于推动这个绿色乌托邦，简单的答案：因为它提供了源源不断的纳税人和债务资助的“投资”，而这反过来又需要一个就像中央银行的债务货币化程度一样。

想一想：迄今为止，新冠病毒大流行已在整个发达国家带来了大约30万亿美元的财政和货币刺激措施。然而，在两年后，这30万亿美元的影响正在逐渐消失，尽管拜登的行政管理人员，威胁要在同谋媒体的帮助下立即封锁社会，人们已经明确表示将不再遵守少数人的明显暴政。

因此，该机构需要一个新的永久资金来源（和用途），这是一场危机，但要包裹在美德、高贵的外表之下。这就是应对气候变化运动的切入点。

许多数字墨水已经洒在绿色运动背后的哲学和辩论上，我们不会用细节让你感到厌烦，但我们将专注于一个非常明确的、非常有形的世界经济后果，当权势同意时，无论是否有民主的支持，将5万亿美元的新资本分配给一些“对抗全球变暖”的模糊事业。以下是美国银行的亮点：

会不会通货膨胀？是的，预计每年会出现 1-3% 的震荡。这是未来 30 年……在任何已经存在的通货膨胀之上！
 瓶颈是什么？地缘政治、气候战争和新兴市场。
 我们有资源吗？镍和锂只是两种可能在2024年出现赤字的矿产。
 绿色科技真的绿色吗？不是真的（见下文）。

向净零温室气体 (GHG) 经济的能源转型将是一项非常昂贵的工作，据IEA估计，在30年的时间里，到2050年，总投资为150万亿美元。国际能源署认为每年5万亿美元的成本相当于整个美国税基的成本，持续30年。

对你来说不够高？坚持下去，因为…BNEF有更高的估计，到2050年，能源供应和基础设施所需的总投资可能高达173万亿美元，或每年高达5.8万亿美元，几乎是今天每年投资金额的三倍。

接下来是美国银行的强制性宣传，这让人想起1950年代斯大林主义的 kolhoz 鼓舞人心的谈话，即：

“…但它可以做到，技术、经济、市场和 ESG 共同作用。风能、太阳能和电池技术的成本呈指数级下降，使可再生能源成为全球超过 90% 的地区最便宜的能源形式。市场胃口也在减弱。贴标债券和贷款今年跃升至3万亿美元以上，每10美元流入全球股票的3美元流入 ESG，这将支持气候友好型投资，以及资助进一步使我们的星球脱碳所需的新投资，如绿色采矿，绿色氢或碳捕获。”

归根结底，这总是关于更多的债务和更多的货币化，这个过程现在即使是擦鞋的男孩也知道会让富人更富，穷人更穷。只是这一次，世界上最富有的计划以高尚的十字军东征为幌子，掠夺所剩无几的中产阶级，以战胜全球变暖……一场每年都需要央行每年将超发5000 亿美元的债务货币化的十字军东征，将导致风险资产或整体经济的恶性通货膨胀，或两者兼而有之。

因此，“对抗气候变化的运动”听起来像是一场意图让少数盗贼富足的巨大骗局，而这场全球经济革命性改革就带来了的模糊好处：过于确定的债务和恶性通货膨胀可以为后人所继承。

以下是美国银行对上述内容的惊人承认，摘自该报告关于气候变化会议（COP 26）的问答：

问：净零的经济影响是什么？

答：高净零融资对通胀的影响并非微不足道，但根据央行货币化率，每年1%至3%的影响似乎是可控的，特别是如果政府支出是有针对性并有助于加快全球GDP增长率的. 国际能源署对净零情景也有一个富有成效的前景，即在未来10年中，由于转向绿色环保，GDP年增长率的变化将持续加速0.3%到0.5%。

未来30年会有更多的量化宽松政策。通货膨胀呢？哦，也会有很多。正如美国银行承认的那样，“购买绿色债券可能会导致每年1%至 3%的通胀冲击”

为了回答这个问题，我们来看三个不同的案例。第一种情况：美联储、欧洲央行和其他中央银行将补贴所有必要的基础设施支出，以实现脱碳（实际：印钱）。第二种情况：我们假设它们只会吸收新发行债券的一半。第三种情况：我们假设中央银行仅占其资产负债表上所有脱碳支出的五分之一。我们的主要发现是什么？如果中央银行只需支付 20% 或更少的费用，那么脱碳对通货膨胀的影响似乎是可控的。

为了让读者知道在美国银行看来什么是“可管理的”，它的“可控”的意思就是：这是在经济中已经存在的任何通货膨胀之上的通货膨胀。当然，如果中央银行必须“踩踏”50%、80% 或更多，那么……情况会变得更糟。

这就是我们要说的重点所在：正如美国银行承认的那样，这一切都是为了为历史上最大的量化宽松事件开绿灯！

我们只是看到在未来三年的时间里，每年会出现1%的额外通胀峰值。在央行选择通过量化宽松吸收一半或全部脱碳票据的更激进的情况下，通胀冲击的风险会增加。尽管如此，我们认为第三种情况是最有可能的情况，因为在政治上很难证明更扩张的货币冲动是合理的。虽然央行行长表达了帮助绿色经济的愿望，但他们的公司债券购买历来仅限于通过量化宽松的危机时期政策，并且远低于购买主权债务的水平。因此，任何公司绿色债券的购买都可能受到未来购买计划规模及其相对于整个公司债券市场的比例的限制，

就是这样：
 正如Covid是一个巨大的烟幕，它“允许”中央银行和美国国债合并并引导我们使用Helicopter Money和MMT，在此过程中创造了大约 30万亿美元的流动性，“净零”神话就是将在接下来的30年中延续这种无休止的印刷，在此期间，唯一的好处将被赋予那些从量化宽松和印钞中受益的人。那将是最富有的人。至于其他所有人，您的曾孙或他们的孙子可能（也可能不会）生活在一个更清洁的世界中。我们真的不知道，但如果我们现在不开始印钱，那就太晚了。

如果这听起来比人类历史上的任何宗教都更可怕、更具操纵性，那是因为它确实如此。

\*本文仅仅代表作者观点，译文略有删减\*

翻译&编辑： 洛杉矶盘古农场–蓝精灵

原文链接：https://www.zerohedge.com/markets/here-hidden-150-trillion-agenda-behind-crusade-against-climate-change
