###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 从太平联盟诉讼案透视中共法律超限战及渗透美国司法界
` 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1947141/)

1. 太平联盟诉讼案

2022年1月14日，这是一个值得全世界关注的、具有重大意义的日子。

纽约州纽约县最高法院，于2022年1月14日，就太平联盟起诉郭文贵先生一案，批准被告方提出的动议，即取消Cahill Gordon & Reindel作为原告代理律师事务所的代理资格。原告方的主要代理律师，Edward Moss，被纽约高院，就此判踢出局。理由是，严重违背律师的职业道德。

可以说，这是自太平联盟这一共产党向郭文贵先生发起猛力攻击的官司，自始至今四年多来，被告郭文贵先生一方，唯一的一次，获得了正义的判决。

我们就此案的前因后果、及其深远影响和意义，为您剖析。

1.1. 案情纵观

1.1.1. 立案起源

太平联盟诉讼案的源起，需追溯到2008年。当时，北京盘古向太平联盟有借高利贷款。其中的一笔三千万美元，郭文贵先生为之做过一个“个人担保”。这项借款的本金和利息，包括那一笔三千万美元，总计一亿美元。

于2008年年底，盘古就将这一债务关系、总共一亿美元的本息，全部还清。并达成了三方和解协议、并且都已签署文件，承认盘古已还清一亿美元这一事实。

其中包括郭先生做过“个人担保”的三千万美元。因为借款已经还清，“个人担保”关系，也就此结束。

然而，令人难以置信的是，太平联盟居然拿出那已经还清的三千万美元，于2017年4月18日，发起了对郭文贵先生的诉讼。

也就是说，原告挑起诉讼的依据，是一个根本就不存在的”假事实“的名头。

1.1.2. 诉讼原告

太平联盟，Pacific Alliance Group, 简称PAG。其总部，设于香港。

此案的原告，是太平联盟的所属公司之一。它是在开曼群岛的太平联盟亚洲成长基金有限合伙，Pacific Alliance Asia Opportunity Fund，简称PAX。

原告的领衔律师，是Edward Moss。

事实上，所有人都知道太平联盟与中共，有着千丝万缕的紧密关系，特别是与吴争、和中国海南航空HNA的关系。

1.1.3. 案情进程

此案发起的时间，不早不晚，恰恰在郭文贵先生，在美国申请政治庇护的24小时之内。

同时，也是郭文贵先生接受“美国之音”采访、爆料王岐山和海航贪污腐败的前一天。

这也恰恰是当时身为中国公安部副部长的孙力军，在美国与郭文贵先生通话威胁的期间。孙力军在电话中警告郭先生，如果郭先生不与中共国合作，那么他们，就会发起太平联盟的官司、和马瑞强奸案的官司，来诋毁郭先生的声誉等等。并且扬言，他们会在美国及全世界，拿走郭先生及家人所拥有的一切，让他们露宿街头。

我们来看整个案情的时间进程。

于2017年4月18日，太平联盟PAX向纽约县高院，以那笔郭文贵先生早在九年前就已经偿还的三千万美元为名头，递交了起诉书。

2017年6月29日，郭先生的律师向法院提出了撤销此诉讼的动议(1)。

2017年7月7日，原告递交动议(2)，将郭先生当时在纽约18楼的居所，判定为太平联盟的附属资产。

2017年9月20日，法庭批准被告方的撤诉动议，并驳回原告关于郭先生居所的动议。因法官认为，纽约法院对此案，不具有做出裁定的司法管辖权。

原告随即上诉。

于2018年4月5日，在原告上诉六个半月后，上诉居然获批。此案重返法庭，再次开审。

2018年4月24日，原告再次提出动议(3)(4)，将郭先生当时在纽约18楼的居所，判定为太平联盟的附属资产。

2019年4月26日，法庭驳回原告这一动议。但命令郭先生必须事先通知原告方，任何有关此住所的变更、出售或转让。

2020年3月3日，原告提交动议(6)，要求郭先生支付相关费用，并因违反法庭规定而接受惩罚。

在此期间，郭先生的律师，曾多次指出，原告使用了伪造郭先生签字的文件。

于2020年7月7日，法庭作出一项重大裁决，禁止被告方挑战原告所有递交材料的真实性。

2020年7月24日，原告提出动议(7)，要求简易判决原告诉讼成立。

2020年9月16日，法庭批准原告的动议(7)。

被告方随即上诉。

2020年9月21日，原告递交动议(8)(11)，要求发放冻结郭文贵先生资产的临时限制令。

2020年9月25日，原告递交动议(9)，要求郭文贵先生赔偿原告的经济损失，并支付原告所有的律师费、及其它费用。

2020年10月15日，法院判决，部分同意原告的动议(6)。即要求郭先生支付相关费用，并接受惩罚。

2020年10月16日，法院判决，批准原告动议(9)。即原告的经济损失成立。除因案子尚未结束，原告的律师费暂缓支付之外，郭文贵先生必须支付原告的其它费用。

被告随即上诉。

2020年12月18日，法庭针对原告的动议(9)，作出判决，认可原告的经济损失达4,643万美元。从2010年12月31日起，被告还须额外赔偿这笔经济损失，每年15%的利息。

被告随即上诉。

2020年12月24日，原告提出动议(12)，提出法庭应该判决被告，“藐视法庭”。

2021年2月3日，法庭对原告动议(9)，作出了进一步判决，被告须赔偿原告近1.2亿美元。

被告随即上诉。

2021年3月17日，法庭认可原告动议(12)，判决郭文贵先生将Lady May开出美国这一行为，构成“藐视法庭”的指控成立。

被告随即上诉。

2021年4月21日至同年9月22日，在这五个月中，原告不断地向郭文贵先生的家人、同事、公司等六十四人，发出法庭传票，要求提供财务文件等。

2021年10月，原告的律师 Edward Moss离开了他四年多来代理此案所在的律师事务所O’Melveny & Meyers LLP，加入了Cahill Gordon & Reindell LLP律师事务所。并继续担任原告的律师。

2021年11月5日，被告方提出动议(21)，要求因利益冲突，立即停止Edward Moss继续担任原告律师。

2022年1月14日，法庭判决，批准被告方提出的动议(21)，解除Edward Moss的原告律师代理资格。

下一次的开庭时间，目前定于2022年2月2日。但是，至于法庭法官对于Lady May游艇，将作出怎样的判决，我们并不看好。原因在于，太平联盟一案，绝非一个简单的诉讼案。它的背后有一只黑手在操纵，那就是共产党。

共产党一定会更凶猛地反扑报复，会施展更下作、更黑暗的手段，令被告方输得更惨。很可能会将Lady May游艇、BVI公司，都判为郭文贵先生的，便可予以没收。而且可能进一步确定郭先生“藐视法庭”的罪名。被告方等到的，可能又是大输的判决。

1.2. 此案的实质

太平联盟对郭文贵先生的这一诉讼案，绝非一个普普通通的法律案子。

事实上，此案是，堪称人类史上前所未有的、受操纵的、最为肮脏丑恶的法律官司。堪称世界级的、法律界和司法界的、一个黑洞般的扑朔迷离、阴森诡异的案子。

为什么如此定义这个案子呢？从以下四点，便可窥见端倪。

第一，真相所面对的较量者，是人类有史以来，地球上出现的一个最阴险毒辣、低级下作的共产主义的魔鬼、共产党。这是共产党在背后，调动了它多年来在美国蓝金黄收买的走狗，从第一天开始就一手操控的案子。

第二，这一案子，居然在“非管辖地”的美利坚共和国立案，被“无管辖权”的纽约最高法院受理。

第三，此案的原告律师团队，有美国最顶尖的律师，如Edward Moss。原告所用的律师事务所，也是美国最大的律师事务所之一。如Cahill Gordon & Reindel LLP，一年可能有着几亿、甚至十几亿的营业额。

还有一位律师，就是来自Cahill Gordon & Reindel LLP律师事务所的Bradley J. Bondi。他曾经代理过爆料革命战友们GTV的投资项目。也曾经是代表Elon Musk与SEC诉讼案的律师。

第四，原告律师Edward Moss和Bradley J. Bondi，和原告律师事务所Cahill Gordon & Reindel LLP，被判“强烈违反职业道德”，而被取消代理律师资格。

准确地说，这一诉讼案，实质上是，爆料革命与共产党、和被共产党收买的美国司法界、以及美国黑暗势力之间的一场针锋相对、你死我活的较量。

不仅如此，此案还牵扯到巨大的种族问题、巨大的法律黑洞、和美国司法制度的缺陷。

这个案子，在继续了近五年后的今天，才刚刚揭开序幕。

1.3. 原告律师

Edward Moss，来自Cahill Gordon & Reindel律师事务所。在太平联盟官司中，作为单伟建一方的主要代理律师。

而Edward Moss，足可以算是一位杀手级的人物。

1.3.1. 违背职业道德

自2017年4月18日立案以来，Edward Moss一直担任原告的主要律师。代理此案四年多来，他一直在O’Melveny & Meyers LLP，曼哈顿最大的律师事务所之一。

2021年10月，Edward Moss加入了Cahill Gordon & Reindell LLP律师事务所。

是何缘故令Edward Moss跳槽到了Cahill呢？背后的原因，就是Bradley Bondi邦迪。Cahill就是邦迪所在的律师事务所。

Bradley Bondi，与郭文贵先生有直接的法律沟通、和法律建议，曾经也代理过多个案子，包括代表过GTV等。

然而Bradley Bondi，身为当事人的法律顾问，也曾经收取了爆料革命战友两百万美元的代理GTV案子的律师费用。而他现在，竟然无视律师职业道德的底线，要求Edward Moss加入Cahill。Edward Moss果然加入，两人更是狼狈勾结，协力攻击郭文贵先生和爆料革命。

而这背后，除了共产党的指挥棒外，还有的，就是金钱交易。

面对这种为破坏行业道德规则的、令人不齿的行为，在法官不得不作出判决之后，Edward Moss居然还大言不惭地声称自己并未没有如何违反职业道德的行为。

1.3.1.1. 职业道德评估

就此案Moss跳槽至Cahill律师事务所一事，被告方在法庭上，不断的抗议声，始终被忽视，不予理会。

出于无奈，被告方请出了美国法官和律师最权威的律师职业道德鉴定机构，来做评判。

作为律师职业责任领域的专家 ( an expert in the field of professional responsibility for lawyers)，罗伊 D. 西蒙先生，Roy D. Simon, Jr., 霍夫斯特拉大学法学院法律伦理领域的名誉教授 (a Distinguished Professor of Legal Ethics Emeritus at Hofstra University School of Law)，同时也是在纽约州的一名获准从事法律业务的律师 (and an attorney admitted to practice law and in good standing in the State of New York)，依据《纽约律师职业责任守则》和《纽约职业行为规则》 (“New York Lawyer’s Code of Professional Responsibility” and “The New York Rules of Professional Conduct”)，于2021年11月5日，在写给纽约州纽约县的最高法院的信中，对此案原告律师和律师事务所的严重违背律师职业道德的行径，进行了详细的阐述、分析、和确定。

1.3.1.2. 道德违规出局

Edward Moss摩斯和Brandley Bondi邦迪，身为律师，却公然视职业道德为儿戏，如此夸张的丑恶把戏，令人不堪入目。终于被美国针对“律师职业道德”最高权威的评估机构，作出了判断，他们不仅违背了职业道德，而且是”强烈”地违背了职业道德。

而法官这时，才不得不将他们移出案子。

直到2022年1月上旬开庭时，法官Mr. Ostrager才对Edward Moss说，“在过去的四五年里，我曾多次对您表示尊重，称赞您是最成功的律师，最伟大的律师。现在，我不得不作出这个让我在感情上很难接受的决定，你可以走了。” 然后Mr. Ostrager法官接着说，“我非常犹豫，不愿意作出这个判决。作出这个判决，对我可以说，是极度痛苦的。”

然而，这一诉讼案，从第一天起，就根本不应该存在。而此案已经持续了近五年后，才解除Moss摩斯的代理资格。

那么请问，这五年来，因Moss的违背道德的代理，给郭文贵先生造成的伤害，有多大呢？谁来挽回和赔偿？如何赔偿呢？

而且，人们是否明白，Moss仅仅这一次卑鄙行为，就足以给对方造成致命的打击，令对方一败涂地、永无翻身的机会？

还有，我们不禁要问，Moss为什么加入到Cahill？

难道他不知道那是一个曾经与郭文贵先生有强烈利益冲突的事务所吗？

难道他在这四五年中，这是他第一次“强烈违反职业道德”吗？这是他第一次在代理的案件中，造假吗？

难道他过去的职业生涯中，就一直是最讲职业道德、最干净的人，从未干过这类丑事吗？

1.3.2. 提供虚假伪证

Edward Moss，在太平联盟这一官司中，知法犯法。

他提供和利用虚假证据，比如所谓郭文贵先生的担保，包括伪造郭先生的签证，还有很多其它不真实的证据。他不仅仅是某几个文件的伪造，而是在整个案子的全部过程中，他都是如此地伪造和提供给法庭虚假证据。

Moss身为律师，他的职业道德，已经彻底地沦丧。

他对职业道德强烈违背的所作所为，在他的心中，比任何人都清楚，他在做什么。

1.3.3. 盗用保密信息

令人意想不到的是，在太平联盟一案中，原告律师居然获取了有关GTV投资者的保密信息，而且以此作为攻击郭文贵先生的证据。

而当时代理GTV一案的律师是谁呢？就是邦迪，Bradley Bondi。

当时，GTV的秘密数据，在刚刚递交给SEC和检察官办公室时，就迅速地出现在了太平联盟案子当中，并成为原告攻击郭先生的证据。

而他们做贼心虚，为了证明这些证据，并非他们行骗或偷盗得来，并非FBI前纽约区长官Richard Frankel被黑客或偷取，并非由当时作为GTV律师的Bradley Bondi非法提供，他们为此向法庭提供了一个伪造的假证。

而他们提交的伪证，却是一张从“中国多维网站”上获得的照片。

1.3.4. 中共幕后操纵

1.3.4.1. 中国多维间谍网

连月球人都知道，中国的“多维”，就是北京总部的间谍情报网。

共产党当时为了配合太平联盟一案、掩盖他们偷盗保密数据的非法行为，专门刊登出一篇附有伪造照片的报道。共产党在背后输送伪造给Moss，作为原告的佐证，来诬陷栽赃郭文贵先生。

然而，这里有一个非常滑稽的细节，被造假成性的共产党，不慎挂万漏一地忽略了。那就是时间的细节。“多维网”上登出的那张照片的时间，居然是晚于太平联盟使用GTV投资信息的时间。也就是，太平联盟盗用了GTV的投资者信息在先，而他们的所谓“证据”却是发生在后。

大家看明白了吗？纽约高院的法官所希望看见的证据，共产党可以立马在网上伪造出假证据来。单单这一个小小的细节，便暴露了他们造假妄为，到了何种程度。

1.3.4.2. 盗取GTV投资人信息

多维网站放出造假信息之后，郭文贵先生一方明确指出证据的不实，但法官却充耳不闻。被告方要起诉多维造假，竟然被法庭禁止。而且被告方要取证，亦不被允许。

与此同时，郭先生收到的，却是接二连三的、一张接着一张的、完全与之不相干的传票，共有七八十人。

而这些传票所要收集的内容，就是三种信息。

第一，个人财务账单。

第二，背后控制人名单。

第三，所有的个人信息。

而是谁，最希望得到这些信息呢？

就是共产党。

那么，我们不禁要问。

为什么PAX一案，传票需要调查的信息，恰恰都是共产党最想得到的呢？

为什么所有在国内被共产党抓捕的GTV的投资者，都是被索要了这三个信息的战友呢？

这为什么和太平联盟一案，关连在一起了呢？

为什么又偏偏和太平联盟的投资人，吴征、海航、王岐山，以及在上海北京的银泰、国贸中心圈的这些律师事务所，混杂在一起呢？

而他们之间，又有着怎样的利益关系呢？

还有，代表马云的律师事务所，他们从中，又获得什么利益呢？

还有，美国司法部与这件事情，有没有牵连呢？

Higginbotham、Elliott Broidy、Nickle Lum Davis、Steve Wynn、和美国司法部副部长，还有川普总统、和当时的白宫顾问班农先生，都要被说服，被牵扯。

又有谁，能说与美国高层，没有牵连呢？

1.3.4.3. 吴征的合伙人

FBI前纽约区长官Richard Frankel，他分明是吴征的合伙人，却出现在了太平联盟的案子里。而且还居然成为了原告的雇佣律师。

而被告方对此，向法庭一再提出抗议，法庭却始终无动于衷。

这个在美国的诉讼案，其荒诞不经之程度，似乎与中共国的张鹏鸣逮捕案、大连西城区法院判决的李友几亿的受贿案等，大可有一比拼。

看到此，我们每个人，是不是都应该认真思考，美国法律的程序正义，到哪里去了？

1.3.5. 施展超限战术

太平联盟作为原告，诉讼郭文贵先生。但是原告方却根本不提供任何证据。

被告方紧追不舍，力争要求他们提供证据。经过一两年的时间，他们终于拿出了所谓的证据。

有人能猜到，这是多大的一份文件吗？告诉大家，他们的“证据”，是一份七万三千页的文件。

试想，一份七万三千页的文件，单单计算律师认真审阅的时间，大约需要支付上亿美元的律师费。

这，就是共产党施展的法律超限战术。

1.3.6. 侮辱威胁被告

此案近五年来，每次出庭，Moss对郭文贵先生的问话，无不充满了侮辱和威胁。

每次出庭取证，几乎都是一整天十多个小时。郭先生去洗手间，五次中有四次，Moss跟着郭先生一起进入。

Moss主动搭腔。他曾住在香港多年，会说香港话。

他居然问郭先生，“你真相信我们是共产党吗？”

郭先生答，“你就是共产党。你们就是一帮共产党。”

Moss听后，轻蔑得意地笑说，“那你还敢惹共产党？”

Moss毫不掩饰他那种代表共产党的傲慢和享受感。他毫不掩饰质询对方时对人的侮辱。他毫不掩饰那种有大钱、有大权、和有魔鬼撑腰而肆意对你蹂躏和虐待的快感。

Moss就是一副彻头彻尾的流氓嘴脸。

1.3.7. 不会善罢甘休

继法庭批准取消Moss代理律师资格的动议之后，Moss和Bondi的律师执照，很有可能被吊销。Cahill律师事务所，也逃脱不了被起诉的命运。

而且，郭文贵先生一方，也有权向原告索取所有相关律师费的赔偿。

Edward Moss知法犯法，是一个彻底将灵魂出卖给了共产党的犯罪份子。Moss从所有的这些参与和共产党的勾兑，所获得的金额，不是几百万，而是上千万、上亿、甚至更多的金钱。

虽然1月14日，法庭判他出局，但是他、吴征、PAG单伟健、和共产党，绝不会就此罢休。Moss出局，单伟健与他之间的利益，还有Cahill律师事务所的分成等等，在这些为了金钱，可以出卖一切的魔鬼之间，会出现各种矛盾。他们还会继续上演更多的丑闻和各种的交易。

Moss不会在乎法官的这个判决。他的眼里根本没有法官。他一定还会继续参与这一案子。假如他果真这样做的话，那他就是在犯罪。

1.4. 第二战场BVI

不仅在美国纽约，在BVI这个小岛上，也没有风平浪静。当地的两大律师事务所之一Appleby，也被共产党收买，与太平联盟PAX合作，在BVI对郭文贵先生发起诉讼。

然而，令人惊讶的是，这个Appleby三四年来在BVI缠诉的律师事务所，竟然是曾经代表过郭文贵先生的案子、代表过郭先生家族的案子、还代表过郭先生儿子的案子。

早在两三年前，郭文贵先生在直播中就提到，BVI岛上，法官一共不超过五位。据共产党内部人士的情报，共产党会在BVI巴哈马等地，将当地的法官和律师事务所，统统拿下。

这家APPLEBY律师事务所的参与，与Bondi 所在的Cahill律师事务所的、强烈违背职业道德的行为，无二无别。

这次1月14日，纽约高院判决Moss严重违背职业道德而踢他出局，这一举动，对案情的进展，有着重大的意义。

BIV的法官，可以因此而看到，原告方五年来的诉讼，竟然全部是违背职业道德的伪证造假之流的行为。而Appleby的行为，也是完全地谎言造假，已经彻底地违背职业道德，是绝对的犯罪行为。从而人们会逐渐意识到，共产党对BVI影响之严重程度。

2月2日的听证会将在BVI举行。会发生什么呢？接下来法官会如何判决呢？

只有两个选择，或者判决Lady May游艇，属于郭文贵先生，或者判决不属于。虽然美国纽约的法官，无权对此作出最后的裁定，但对BVI的判决，却会产生极为巨大的影响。

1.5. 法官Mr. Ostrager

对于这一荒唐滑稽的太平联盟诉讼案，我们有太多的疑问，希望得到法官大人，Mr. Ostrager，的解答。

1.5.1. 明明白白的案子

就太平联盟PAX对郭文贵先生的诉讼，原本非常简单。

第一，关于文件是真是假，是不是郭文贵先生的签字。很简单，找第三方作出鉴定即可。

第二，关于借款是否还清，证人和文件，都已给出一致的答复和证词。

在法庭上，原告方的证人、和他们的会计师等人，都完全承认，三千万美元，已经还清。而且是连本带息，全部付清。

同时，太平联盟PAX基金的内部文件、向PAX投资人的公告中，甚至在原告提供的七万三千页的文件里，都白纸黑字写得明明白白，盘古所有借款，本息已经全部还清。

第三，关于郭文贵先生的住所和使用的游艇，其拥有人及当年购买的资金来源，只要稍稍地使用一点基本的法律和金钱的逻辑，并不难判断它们的主人是谁。

那么，请问法官大人，既然借款全部本息还清，您有没有审一审原告，他们为什么还要用那笔已经还清了的借款，来起诉郭文贵先生呢？

而且，太平联盟信口开河，居然声称郭文贵先生2008年三千万的贷款，于2015年用在了家族基金购买纽约18楼的居所。

作为一名法官，一定清楚，购买房产的资金来源，并不难查清。难道不是吗？

如此一个再简单明了不过的案子，您却在左右不定、左盼右顾、煞有介事地审判了近五年的时间，您在到底在审什么呢？

1.5.2. 北京警察的出现

说来奇怪，北京警察，居然突然出现在此案之中。

原告方、以其证人等都一致承认，包括太平联盟提供的七万三千页的文件中，都有陈述，说是北京警察主动找到太平联盟。北京警察居然来要求处理这一案子，并提供警方的帮助，为太平联盟讨回欠款。但是条件是必须保持与北京警方的联系。

那么，北京警察，为什么要来帮助处理此案呢？

这个案子自始至今，都明明摆着吴征、王岐山和海航的投资关系。这是再明显不过的共产党的影子。现在又突然出现北京警方的插手。

那么，您身为法官，为什么没有问过这是怎么一回事呢？您觉得这些事件在此案中的纠缠，正常吗？

更有甚者，您，为什么不允许被告方质疑问及这些呢？

再请问法官大人，美国法律的目的和程序的正义，在哪里呢？

1.5.3. 请教法官的问题

此案扑朔迷离，令人费解，我们不免有一些困惑，在此请教法官大人Mr. Ostrager。

这个明明“非管辖地”的案子，为什么会在美国纽约成立？

Higginbotham、Elliott Broidy、吴征、海航等显而易见的关系，足以佐证郭文贵先生被共产党的疯狂陷害，您为什么完全不予考虑和追究呢？

PAX，与吴征、海航，有关联、有利益关联，这些明摆着的事实，难道您看不见吗？

18楼的住所和游艇，皆非郭文贵先生个人财产，为什么要强行判为是呢？而且，为什么您在判决前，不接受任何听证呢？

18楼的住所和游艇，在当年购买时，是由谁从哪里汇款和支付？又是谁持有的公司？您为什么完全不管不问呢？

太平联盟声称郭文贵先生2008年的三千万的贷款，于2015年购买了纽约18楼的居所。如此荒唐的言论，您为什么居然没有异议？

这艘游艇真正的主人，同时也是公司的老板、和拥有者曲国骄，为什么不早不晚，偏偏在这个时候，被绑回大陆？除了共产党，谁还能有如此本事？您为什么还是完全地不管不问呢？

还有，您为什么不允许郭文贵先生上庭宣誓、上庭说话？

您为什么不允许被告方选择陪审团开庭？

郭文贵先生前后遭到数百小时的盘问。而原告最重要的当事人，却从不出庭作证、甚至从未在法庭上出现过一次。您为什么允许这样的事情发生？

Moss跳槽到Calhill，如此公然违背职业道德的行径，您为什么眼开眼闭、暗中默许？

直到“律师职业道德”评鉴专家对Moss此举，写信给法庭表示震惊时，您还一再表露对Moss的极端的尊重。请问，您尊重他什么？您是尊重他如此厚颜无耻地践踏行业道德的底线吗？

还有，您为什么允许吴征的合伙人Richard Frankel，担任此案原告的雇佣律师呢？

您为什么允许Appleby律师事务所参与在BVI对郭文贵消失的诉讼呢？

1.6. 被告郭文贵先生所受遭遇

在民主法律的西方世界，法律是什么呢？

法律，是维护一个国家、政府、和民众之间，统治和管理的、社会大众共同认可的手段和标准模式，用以达到了程序上的正义、和最终结果的正义判决。

而此案中，共产党及其豢养的走狗们，采用了法律的超限战方式，致使诉讼的被告方，郭文贵先生，在整个过程中，受到了常人难以置信的不公对待和折磨。已经完全没有任何正义可谈。人们感受到的，只有触目惊心的造假、和贪婪愚蠢的无耻。

1.6.1. 被剥夺提出质疑的权利

盘古的全部欠款一亿美元，于2008年全部还清，其中包括郭文贵先生个人担保的三千万美元。并且，三方都签署了和解协议。郭文贵先生的个人担保关系，当然亦随之结束。

然而原告方，胆敢呈交给法庭虚假伪造的文件。他们拿出的所谓后期的文件，连郭文贵先生的签字，都属模仿伪造。郭先生在第一天就指出，所有2009年及之后的文件，全部都是造假，请法庭作出鉴定。

然而，法官给与郭先生的回复却是，你只能表态这个三千万合同是真是假。除此之外，包括未来对任何其它文件和事件，不能再提出任何质疑。

请问，如此的判决，被告与原告的公平，何在？

1.6.2. 被剥夺使用陪审团的权利

众所周知，在美国的诉讼案，被告方，是有选择陪审团开庭、还是法官开庭的权利的。

然而，这一案子，从开始的第一天，直至今日，法官却剥夺了郭文贵先生一方使用、和选择陪审团的权力。法官自行判决，完全不允许被告方作出自己的选择。强行剥夺了郭文贵先生在美国选择陪审团的权利。

为什么法庭要硬性决定法官开庭？因为，他们要用尽一切手段，令郭文贵先生根本就不可能有赢的机会。

请问，我们见过几个美国法院的法官，不允许被告方选择使用陪审团的案例？

这一发生在美国纽约高院法庭上的事件，是多么的荒唐、和多么的不可思议。

1.6.3. 被剥夺提供造假证据的权利

这一案子，从开始的第一天，直至今日，法官除了不给与郭文贵先生，在法庭上提出任何质疑的机会，而且连郭先生向法庭提供佐证对方造假的证据，也不被允许。

我们在前面的案情进程中，清楚地看到，双方向法庭申请的动议，获得的判决，几乎没有一个是支持郭先生一方的。

1.6.4. 被剥夺上庭发言的权力

从立案的第一天开始，直至今日，郭文贵先生只要刚一举起手，或者宣誓、或者说话时，法官便阻止他，令他下去。郭先生从来未被允许在庭上为自己辩护过。从来未被允许在庭上举证过。

请问，人们见过几个不允许当事人说一句话，才一举手，就被阻止的案子？人们见过几个遭受这般待遇而被判输掉的案子？

郭文贵先生的这个案子，就是悲惨到如此境地。

1.6.5. 莫须有罪名被判藐视法庭

更有甚者，原告方的律师，借用Lady May游艇为名，以莫须有的理由，多次提出“郭文贵先生藐视法庭”的论调。

而法官Mr. Ostrager先生，不久没有质疑Moss，反而顺水推舟，居然也跟着多次警告郭先生说，如果你藐视法庭，我就把你抓起来。

他们这是在演一出什么戏？很简单，就是在制造一个伺机抓捕和关押郭先生的借口。

1.6.6. 被剥夺公寓居住的权力

我们再来看。郭文贵先生在纽约18楼的住所，由家族基金购买、家族基金付款，本属于家族基金，列于郭先生公子的名下。这是明摆着的，并非郭先生的财产。

同样，郭先生使用的Lady May游艇，也属于家族基金，列在郭先生千金的名下。亦非郭先生的个人财产。

然而，滑稽的是，法庭却一味认定，那家在BVI的公司，即家族基金的拥有者，由郭文贵先生控制，便强行判决，郭先生居住的住所和使用的游艇，就属于郭先生的财产。

而且，竟然在太平联盟不出具任何证据的情况下，企图剥夺郭先生和家人居住纽约18楼公寓的权力。这是何等的荒唐。

遗憾的是，由于法官的这一强行判决，纽约18楼的拥有者，家族基金，只得宣布破产。

1.6.7. 被判最高额罚款

我们再看房主宣布破产之后，郭文贵先生所遭受的罚款待遇，堪称创纽约第一。

首先，一个三千万美元的个人担保，目前已达一点二五亿美元的罚金。而且还在继续累积。现在房子也正在拍卖之中，已经不可逆转，一定会被拍卖掉。

紧跟着，就是并不属于郭先生的游艇Lady May被强行开走。而且每日罚款数额，被定达五十万美元。一艘价格两千多万美元的游艇，累计至今的罚款总额已达一点五三亿美元。

法庭判决郭文贵先生的罚款额，可能已经创下了美国历史上的最高记录。这，正常吗？

郭文贵先生在中国，创下过中国的最高罚款记录，600亿人民币。没有想到，郭先生在美国纽约，又创下一项美国的最高罚款记录。可能全世界找不到第二位这样的“牛”人了。

然而，这两项最高罚款记录，都发生在郭文贵先生一人身上，这是为什么呢？答案很简单，就是因为其背后的操纵黑手，都来自共产党。

1.6.8. 被不平等对待

自太平联盟一案立案至今，郭文贵先生被对方律师问话，一次就可能是十几到二十个小时。近五年的时间里，郭文贵先生出庭花费的时间，达几百个小时之多。

原告方和律师，在法庭上，可以挥舞伪证、满口谎言。而郭文贵先生在法庭上正襟危坐的几百个小时里，被问到任何问题，绝对不能答错一个字。因为只要说错一次，对方便会抓住把柄，发起无限的攻击。果真如此的话，此案便就此结束，郭先生也就没有反转的机会了。

滑稽的是，原告方太平联盟最关键的的当事人Chris，却从未在法庭上出现过，从未作证过。这，公平吗？正常吗？

为什么法庭任由它发生呢？

1.6.9. 被超限战术攻击

在立案后的这五年里，共产党通过此案，对郭文贵先生的伤害和打击，是人们无法想象的。

郭先生的律师已经更换四届，几乎没有律师敢接受这个案子。目前此案涉及和参与过的律师，已多达将近80位。几乎都是美国收费最昂贵的律师。

这五年来，郭文贵先生，为了这一诉讼案，看了多少份文件？回答了多少个问题？度过了多少个不眠之夜？单单是郭先生面对律师的时间，就超过上千个小时。

原告律师，扔过来的七万三千页的文件，你怎么办？

原告有的是，几百位律师的律师事务所，你怎么办？

郭先生的律师团队，没有一人不是感概万分，郭先生到底是怎样度过这漫长的五年时间的？到底是什么，支撑着郭先生坚持到今天，而且做好了面对共产党更严酷的攻击的准备。

郭文贵先生，是用自己的时间、自己的金钱、甚至是在用自己的生命，展示给全世界、和全人类，看清共产党这一专注独裁的魔鬼本性。消灭共产党，是世界正义的需要，也是人类和平、福祉、和生存的需要。

这一近五年时间的诉讼，太平联盟以这种法律超限战术，对郭文贵先生的伤害、精神和时间上的虐待，造成的精神、肉体、和心灵上的打击，有谁来为郭文贵先生挽回呢？又有谁能够补偿呢？

而这般折磨，又有谁能经受得了呢？除了郭文贵先生，任何人遭受共产党如此的攻击，可能还有丝毫存活的机会吗？

1.6.10. 申请政治庇护至今未允

当初郭文贵先生在美国，提出了政治庇护的申请。而就在二十四小时之前，太平联盟便发起了以莫须有的罪名攻击郭先生这一彻头彻尾的造假诉讼案。

我们有跟随爆料革命的战友，因为加入了这一场郭先生开创和引领的灭共事业，在美国申请政治庇护，四五个月后，就获得批准。

然而爆料革命、灭共运动的发起者和引领者郭文贵先生，他及家人，在五年前申请的政治庇护，却至今没有着落。

这正常吗？

如果说郭文贵先生和家人，不应该获得美国政庇的话，那么世界上还有第二个人，在美国有获得美国政治庇护的资格吗？可以说，没有。

那么，又是谁，直到现在，仍然在阻止郭先生政庇的批准呢？

1.7. 此案的疑点和巧合

1.7.1. 为什么能在纽约立案？

起初，此案第一次提交到纽约高院时，被法官Mr. Ostrager驳回，不予受理。

原因很简单，纽约，非管辖地。整个事情全程的发生地、和当事人，所有的一切，都不在美国。与纽约没有丝毫关系。

然而，蹊跷的是，Mr. Ostrager大法官明明已经作出了完全正确的驳回的判决，却为什么突然间，一百八十度的转向，又允许它立案了呢？

请问，人们见过几个诉讼案，整个事件完全没有发生在美国的，却被美国法官接受受理的呢？

而且，不早不晚，恰恰选在2017年4月18日这样一个敏感的时间立案呢？

这，正是此案的一个关键问题。这个问题的答案，总有一天会真相大白。

此案背后操纵的黑手，想掩盖住这一事实，是不可能的。因为像Edward Moss等参与人，他们的通话、通信、和往来，他们与共产党的勾兑、以及与其他人的利益关系和证据，这些如山铁证，都将公诸于世。

最终，像Elliott Broidy、Steve Wynn、Nickle Lum Davis、Jiu Lou、和Higginbotham等等这些私生子、和无耻败类，他们一定都会全部俯首认罪。

1.7.2. 为什么立案于2017年4月18日？

我们知道，2017年4月18号，是共产党非常敏感的一个日子。因为郭文贵先生在第二天，即4月19日那天，将接受“美国之音”的采访，爆料共产党内部的最大贪污腐败事件之一。

而恰恰就在前一天4月18日的下午，太平联盟递交了对郭文贵先生的诉讼，而纽约高院居然接受了这一根本是“非管辖地”的诉讼案件。

同年3月份，刘彦平和郭文贵先生见面。并警告郭先生，不要接受“美国之音”的采访。

随后，孙力军与郭文贵先生通话。一而再、再而三地威胁郭先生。如果郭先生真敢接受“美国之音”的采访，他就会让郭先生在全世界，没有任何生存的机会。他会拿走郭先生家族和他的所有东西，让郭先生和家人无处安居、流落街头。

“PAX会让你像疯狗一样在大街上，让你找不到任何生存的地方。” 这，就是孙力军的原话。

难道这一切的发生，都是偶然的吗？

1.7.3. 为什么他们都是PAX的股东？

1.7.3.1. 王岐山

2017年4月19日，郭文贵先生在“美国之音”的采访中，爆料内容，就是王岐山和海航极度的腐败事件。

而这里的关键之处在于，郭先生爆料的当事人王岐山，恰恰就是PAX的合作者和股东。

这，难道是偶然的吗？

1.7.3.2. 吴征Bruno Wu

在2015年宣布要让郭文贵先生倾家荡产，并抓捕郭先生的家人和同事的，就是吴征，Bruno Wu。

而吴征，恰恰也是PAX的最大投资者之一，并且也是PAX的合作股东。

另外，还有腾讯音乐。腾讯音乐百分之百的股东曾经就是PAX。而且吴征在里面也有利益分配，也包括美国的Digital Group。

这，难道也是巧合吗？

1.7.4. 为什么原告不惜折本诉讼？

太平联盟一案，原告似乎是为了那莫须有的三千万美元的贷款，对郭文贵先生发起的诉讼。

然而，自立案后这五年来，太平联盟PAX已经支付的律师费，就将近八千万美元。而且，目前案子尚未结束，未来的律师费，可能会达到一到两亿美元。

而这原本只是为了三千万美元发起的官司，它的整个过程、和这般不惜一切的架势，可能是正常的吗？

支付八千万美元的律师费，来索回这早已还清的三千万的借款。这，到底是为了什么？

加上吴征、Higginbotham的二十亿美元的承诺。再加上阿里巴巴支付两千万的保镖费用，等等等等。在过去的五年里，共产党投入的资金总额，已经超过了两百亿美元。

我们不禁要问，共产党在这一案件中，不惜投入两百亿美元，它究竟为了达到什么目的呢？其背后真正的推动力，到底是什么呢？

我们可以作出猜测，此案的走向，将会非常之凶险，同时，又将会非常之滑稽。而且即将上场的，一定是共产党穷凶极恶、气急败坏的丑恶表演。

1.7.5. 为什么伪类事先预告判决？

再回看2017年，此案刚开始时，法官都尚未接到的文件内容，却早早地被披露。最早报道的人，就是熊宪民。还有博讯网。

熊宪民提前预告，“郭文贵的公寓，要输掉了。他将滚出十八楼，无家可归，。他马上要大输特输了，而且他会输掉一个多亿美元。”

熊宪民和博讯，同时预告了太平联盟对郭文贵先生诉讼案的走向，这些连法官都还未审阅的文件内容，他们却早早地作出了判决。这，难道会是偶然的吗？

而现在熊宪民和博讯，涉嫌有多起刑事案件、以及与中共的间谍活动的案子，正在被美国FBI、和美国国土安全局的调查之中。这，难道也是偶然的吗？

博讯与郭文贵先生的诉讼案，它的律师等所有费用，又都是由吴征支付。而吴征和太平联盟，又是合作伙伴关系。这难道又是偶然的吗？

而且，作为PAX的合作伙伴吴征，不仅具有情报背景，而且多年来疯狂威胁和伤害郭文贵先生，而他所支付费用的那些律师们，又都来自同一个律师事务所。这难道还是偶然的吗？

归根到底，吴征与熊宪民和博讯，还有与美国的律师事务所，到底是怎样的关系？

在美国，我们要尊重事实真相，要做到有理有据，要遵守程序正义。如果这些重要的环节和逻辑被人们忽视的话，那么，正义的彰显，是不可能实现的。

2. 共产党对美国司法界的渗透

此案从成立的第一天，就被违法操作。而且，原告方雇佣的是Edward Moss这样的律师、选择的是纽约高院这样的法院和法官。立案之后，四年多来，PAX一路连赢，郭文贵先生一方，则是一输再输。

然而，事实上，这一诉讼案，从一开始，郭文贵先生的对手就是共产党。代表原告的全部是共产党的走狗。这一点，是无需质疑的。

今天，当我们面对这一起共产党疯狂攻击郭文贵先生的太平联盟诉讼案，回头再看2017年此案的成立，最大的受害者，除了郭文贵先生和爆料革命，还有谁深受其害呢？

其次深受共产党之害的，就是美国了。在美国几百年建国历史中，从未发生过的美国司法部被外国机构行贿和腐败的案例，破例发生了。

而且，此案直接牵扯到了美国司法和中共国之间深度的瓜葛。并且，充分展现了美国司法界最黑暗的一面。

2.1. 买通美国律师

共产党在各国，施展蓝金黄的手段，是它的拿手好戏。Edward Moss就是被共产党收买了灵魂的、一条贪婪的走狗。

Moss在北京和上海，都有律师事务所。他在北京的银泰、和在上海金融区的律师事务所，都拥有中国的律师营业执照。

他的律师事务所，跟共产党有多方合作。跟马云和阿里巴巴也有合作。而马云，又是替共产党，攻击郭文贵先生和爆料革命的一条疯狗。

Edward Moss与共产党明显的合作关系，在此案中扮演原告方的主要律师，显得何等的夸张和毫无掩饰。

2.2. 买通美国法官

Mr. Ostrager大法官，是美国的一位资深的法官。

他与共产党，也有着多年的牵扯。当年马云公司在美国上市，Ostrager先生，就在为马云作代理的那一家律师事务所里。

而此案五年来，他本人，就一直是参与者。

深探Mr. Ostrager大法官的背景和来历，可能也会有不少出人意料的精彩故事。

2.3. 买通美国FBI

不仅美国的律师和法官，就连美国联邦调查局FBI的高层官员，都有不少，被共产党已经拿下。仅举以下一例，便可见一斑。

郭文贵先生在2020年冠状病毒期间，在一段直播视频里提到，郭先生自己在住处，准备了口罩、消毒剂等有关物品。

就在直播的三天后，FBI和警察，突然敲响了郭先生的家门。这种随便进入私宅的行为，在美国是不合法的，因为他们手中没有任何搜捕令和依据。而他们的借口是当时的川普总统有公布过一个所谓的特殊时期，可以免掉这一法律程序的方便条令。

他们首先声称，有人举报了郭文贵先生，私自囤积了大量的“战时物资”。

郭先生和律师、保镖，带着他们看了车库里的口罩、手套、和清洁品等。并告诉FBI和警察，这些物资，是代表法治基金，马上捐赠给康州当地的教堂、和医院的。在当时的康州，郭先生是当地唯一的一位捐赠口罩等物资的人。

FBI和警察立即与教堂和医院核对，郭先生所言，果然属实。最后抱歉地离去了。

然而，此事的背面，是大有文章的。FBI当时为什么会去到郭先生的家中，对他们得到的虚假信息，进行非法的调查呢？是谁派人去的呢？又是谁举报郭先生的呢？

而且，这件事情不是一般人员可以做到的。只有FBI内部高层官员大佬，才能有这样的权力。而此人正是FBI的Richard Frankel。当时的他，可以说，是整个曼哈顿的老大。是FBI的前三号人物。

Richard Frankel曾经是郭文贵先生保镖公司的合伙人。

后来，一直与吴征打得火热，成为了吴征的合伙人。打着爱马仕的领带、曾经与吴征在蒙古包里边喝美酒、边看跳舞的，就是他。

而现在，居然站在郭先生对立的一方、担任PAX官司的调查人。这难道不是再明显不过的利益冲突吗？

美国的司法部现在可能正在调查之中，就是Richard Frankel，和共产党之间到底是什么关系。在种种的勾兑中，到底扮演了什么角色。

2.4. 影响美国总统决策

共产党在美国的渗透和布局，甚至足以影响美国总统的决策。以下又是与郭文贵先生有关的一个例子。

2017年，在白宫，Elliott Broidy、Nickle Lum Davis、Steve Wynn找到川普总统，以郭文贵先生是强奸犯为名，怂恿川普总统将郭先生遣返回中共国。川普总统果然中计。

于那千钧一发之际，幸好有美国的正义人士及时介入。他们是时任的美国司法部长塞申斯先生（Mr. Jeff Sessions）、前白宫首席策士班农先生（Mr. Steve Bannon）、和白宫国安会亚太事务资深主任博明先生（Mr. Matt Pottinger）。

他们称郭先生是“我们最重要的资产”，而且对川普总统说，“如果你遣返郭文贵先生，那么，美国几百年立国的法律，就被你破坏了。你是在犯罪。”

搞笑的是，川普总统当时只知道要遣返一名“强奸犯”，后来才闹明白，郭先生是他的俱乐部的会员，叫Miles Guo。

由此可见，他们的影响力之大，他们之疯狂。为了金钱，可以完全无视法律，完全无视美国的一切，来达到他们的主子共产党想借他们的手，摧毁郭先生、摧毁美国的目的。

2.5. 买通美国司法部

共产党对美国司法部的渗透，已经到来令人乍舌的地步。

美国的赌场大佬Steve Wynn、Elliott Broidy公关，亲自见孙立军、见王岐山。

Elliott Broidy，还与吴征联手，一起攻击郭文贵先生。

Michael Waller和French Wallop这两个律师，从郭文贵先生处骗取巨额律师费。后被郭先生告上了法庭。当时那位正义的法官先生，在法庭上追问出了他们收入的来路，居然是来自Elliott Broidy。是Elliott Broidy收买了他们。

Nickle Lum Davis，就像今天的英国议会间谍，是共产党安插在美国的一对双胞胎间谍。

Sam Numberg，与吴征，是紧密的合伙人关系。

纽约FBI的Richard Frankel，曾经在北京，与吴征去蒙古包，喝酒观舞。而他，竟然被法庭允许作为太平联盟官司的调查律师。

Horst Geicke、Chris  Gradel、和Lan Cheng等，任职太平联盟的高管，早已与共产党打得火热。

Higginbotham事件，司法部律师行贿司法部副部长的级别。与中国驻华盛顿大使馆的中国大使见面，以及吴征游说班农先生，遣返郭文贵先生，等等一系列事件。

如今，Steve Wynn，倾家荡产。Elliott Broidy，已全面认罪。

这起美国司法部被外国机构行贿和腐败一案，参与者，就包括共产党和当时太平联盟PAX的投资人及合伙人，王岐山、海航、单伟健等，还有更多太平联盟PAX的股东。

我们有理由怀疑，后面还有多少个像Higginbotham牵扯到的美国司法部高官被腐败了呢？

那么请问，美国的司法部都已经有高层官员，被共产党的蓝金黄手段拿下，那么美国的法院、和律师，还有共产党收买不了的吗？

正如郭文贵先生在多次直播中爆料，共产党通过律师事务所，在美国司法界，对美国进行渗透，发生已久。而且绝非人们表面上所看见的那么简单。

这个太平联盟PAX的诉讼案，为什么有那么多的偶然？而偶然的背后，一定是非自然的人为安排。那么，又是谁在幕后操纵呢？又有谁深陷其中呢？

此案提供了丰富的线索，人们一定可以顺藤摸瓜，理清所有的来龙去脉。

2.6. 动摇美国治国根基

共产党遍布美国的魔爪，已经置美国于及其危险的地步。

正如最近几天，几位关注太平联盟案子的美国议员，深深感受到了美国真正的危机。他们对郭先生感慨地说，“Miles，你说对了，美国的治国根基，就是法律。如果共产党通过美国的律师、律师事务所，进而控制美国的法官、和检察官，甚至控制美国的国家安全，那么，美国就太危险了！”

这番话，绝非危言耸听。

美国已经有越来越多的官员，意识到了共产党的在美国的深度渗透。美国的司法部和独立检察官，一定会彻底调查这一诉讼案的来龙去脉。美国的议会议员，也一定会参与这一案情的全面调查。

否则的话，美国将无法承受这一代价。美国人，将没有安全可谈。而且将永远不可能安全。

3. 共产党的法律超限战

2022年，将是黑暗的一年。郭文贵先生和爆料革命，面临着共产党采用超限战术，疯狂攻击我们的三大官司。

除了这一太平联盟PAX的诉讼案之外，另一个就是在英国的UBS银行的官司。几乎与PAX的案子，是一摸一样的过程，一摸一样的人物，和一摸一样的背景。也就是说，一切都是共产党的安排和操控。人们会看到，共产党将投入一切可能的力量。因为共产党企图夺取的，是几百亿、甚至上千亿的财富。

而PAX一案，共产党除了企图置郭文贵先生及全家族人，于身无分文、颠沛流离的境地，它不仅想方设法羞辱郭先生，而且，还使出了缠诉方式，耗尽郭先生的精力、时间、和大量的金钱。

此案，就是共产党施展的法律超限战的一个缩影。

3.1. 共产党的操控手段

从太平联盟这一案子，我们都能清楚地看到，共产党惯用的操控手段和不可思议的造假行为。Edward Moss律师、和如此有名望的Cahill Gordon & Reindel LLP律师事务所，光天化日之下，公然如此严重的违背律师的职业道德，视法律红线为儿戏，知法犯法。

共产党的操控范围，也是人们所无法想象的。一个在美国的案子，共产党可以动用它在全世界的走狗和黑暗势力，打击对方。

深入到此案核心，人们可能会很意外的发现，就个案子的整个过程中，不仅仅牵扯到美国，还牵扯到欧洲，比如李贞驹这个共产党安插在英国的间谍，甚至还牵扯到共产党在俄罗斯和沙特的无数的渗透。而且，在日本的像李贞驹这样的共产党的间谍，不久也会相继现身。

最为可怕的是，共产党在暗中，操控并监听他们所有的手机、电脑、甚至国家机关的保密系统。再通过它们安插的间谍特务，共产党可以轻而易举地获取法官、检察官、和律师等经手的各种证据和资料。

这就是共产党在全世界，渗透的广度和深度。

3.2. 共产党的金钱收买

从太平联盟这一案子，我们不难嗅到，里面有太多的利益关联。

为什么Higginbotham在一个普通案子里，仅仅作为一名律师，就可以拿到七、八千万美元的报酬呢？那么，其他在案子更为关键的要员，他们的价码，不是轻易就可以超过一亿美元吗？

那么试想，现在太平联盟，要黑攻击的目标，是郭文贵先生。而郭先生，是共产党恐惧到骨髓里的全世界灭共第一人、爆料革命的开创者和引领者，那这些参与此案的走狗们，可能得到的共产党的许诺，又会是怎样的价码呢?

这个问题，是太平联盟一案的关键所在。

我们相信，此案相关的所有真相，将大白于天下。我们会向美国、向全世界展示Edward Moss、Bradley Bondi、和Cahill的真相，包括他们的金钱关系、他们与吴征的关系、与太平联盟PAX的关系、与单伟建的关系、与共产党内部的关系、甚至他们与海航的关系。还有，纽约高院法庭法官的判决，其背后，与吴征的关系、海航的关系、以及与共产党的关系，都将真相大白。

3.3. 共产党的组合拳

共产党为了达到它的目的，所施展的，绝对是不择手段，而且是最为狠毒阴险的、全球多方围攻的组合拳。我们从共产党对郭文贵先生无数次的攻击中的几个小小的片段，便可窥一斑而见全豹。

共产党假造“马蕊强奸案”，企图彻底毁坏郭先生的名誉。

共产党利用九个建筑公司，企图彻底摧毁郭先生的信誉。

共产党利用熊宪民和博讯这两个骗子，将郭先生定义为双面间谍，企图令郭先生无处藏身。

共产党还喂料给这些伪类骗子，让他们预判此案，企图摧毁郭先生的心理意志。

共产党利用法官，企图促成随时随地都有可能发生的、可立即逮捕郭先生的“藐视法庭”的罪名。

共产党借用PAX一案，非法获取了它所窥视的公司、财务、及投资等的信息。

共产党疯狂骇客郭先生的手机和电脑。通过PAX一案，所谓合法调查，将它获得的GTV和SEC的保密数据，从左手递给右手，转给了PAX，用于攻击郭先生。

更为阴险狠毒的是，共产党这时，派出打手吴征和马云，要用两千万美元，废掉郭先生的保镖公司。

而共产党魔爪之锋利，更是令人乍舌。当时郭先生保镖公司的合伙人，就是FBI的Richard Frankel。Frankel最后竟然成为了吴征的合伙人。进而又成为了太平联盟官司的调查员。

共产党的组合拳、及它的渗透之可怕，远远超过任何人的想象。

同样，再回头看太平联盟一案，虽然1月14日法庭的判决，给整个案子带来了一线曙光，但是，真正黑暗的时刻，还没有到来。共产党的狠毒的招术，还没有出手。他们绝不会就此罢休，因为他们已经在这一案子上，花费了太巨额的金钱了。

再看单伟建。

单伟建，是共产党的超级金融间谍。此人在美国的力量，远远超乎常人的想象。几乎每次太平联盟要开庭之前，对郭文贵先生各式各样的攻击，便如枪林弹雨一般袭来。又是“郭文贵又要被审查”、“郭文贵又要被起诉”、“郭文贵是双面间谍”、“郭文贵在香港的资产被查封”等，以及对郭先生的红通、419事件、政治庇护、银行等等的威胁和谣言，甚至包括HBO VICE Media伪记者Isobel Yeung对郭先生的采访纪录片，铺天盖地。

过去这五年中，太平联盟一案，就是中南坑共产党动用了整个国家机器，组织的一套全球范围的超限组合拳。

五年来，共产党已经在这一诉讼案上，花费了巨资。现在正是共产党想收割的时候，它怎么可能善罢甘休？共产党将穷尽一切力量，抓住它已经绑架的法官律师、美国的司法系统、甚至白宫，出手将更为阴险狠毒。

4. 爆料革命

4.1. 揭露共产党的险恶

郭文贵先生于2017年1月26日，开启了人类最伟大、也是最艰险的消灭中共的爆料革命。从郭先生的一点星火，现在已经燎原到全世界各国，凝聚了越来越多的正义力量。

爆料革命这五年来，以消灭中国共产党这个假、恶、黑、骗的独裁政府和共产主义红魔为目标，以假灭共、以法灭共、以黑灭共、以黄灭共，无时无刻不在创下一个又一个的历史性的战绩。

郭文贵先生在打响爆料革命的第一枪之前，以他在中国堪称最成功的企业家，并拥有富可敌国的财富，国恨家仇，深藏心底，在共产党的核心内部，卧薪尝胆二十九年，铺设了众多渠道、建立了多层关系，掌握了共产党大量的绝对机密，对共产党的阴险企图和野心，了如指掌。

郭文贵先生在2017年10月，于华盛顿DC的一次记者招待会上，向全世界预警，黑暗即将来临。却被视为笑话。然而，郭先生所有的预警，四年后的今天，无一不被验证。

4.1.1. 控制媒体

共产党将商鞅的“驭民五术”运用到了极致。在“愚民、弱民、疲民、辱民、贫民”的这五策中，又以“愚民”为首。

所以，共产党首先要做的，就是让人民不知道真相，让世界不知道共产党、和与它勾结的西方邪恶势力，过去干了什么，现在正在干什么，更不会让人们知道，他们未来想干什么。

牢牢地控制媒体，就是共产党首要的策略。

4.1.2. 控制财富

共产党深知，当财富分配在人民的手中，不仅减少了他们可以侵吞的财富，而且可以威胁到他们政权的稳固。

所以，共产党的第二个目标，就是抢占人民的财富。而且手段巧妙，瞒天过海，“依法”抢钱。

比如前不久在达沃斯举行的所谓的“达沃斯论坛”。与会者，只占人类的不到百万分之一，甚至千万分之一，然而他们，却控制了全人类的百分之九十的财富。

而且，每次“达沃斯论坛”座上宾的大佬，就是中国共产党，就是习近平，所谓的“习太阳”。

4.1.3. 控制法律

共产党洗脑民众、掠夺财富之后，他们和西方世界的黑暗势力，互相利用、狼狈为奸，要做的第三件事，就是控制法律。

任何国家，当它的金融机构、各大媒体、和法律部门，一旦与邪恶势力合作的时候，那么这个国家的人民，便不会再有安全。人们的财富，随时可以失去。甚至，人们会因为拥有财富，而失去生命。

控制法律，是共产党展开的长期超限战的一个重要环节。他们以百试不爽的蓝金黄手段、威胁诱惑、和情报收买，共产党已经将他们的魔爪伸进了全世界几乎所有的国家。而“太平联盟”一案，就是一个最好的例子。

4.1.4. 威胁人类

共产党，为了达到它的目的，可以不惜一切流氓下作手段，对任何人，施加任意的威胁。

就在2022年1月17日，郭文贵先生在大直播爆料“太平联盟”案件之前，收到了十多条威胁信息，都是“告诉”他，哪些话题、哪些人物等等，不可以在大直播中提及。否则，便会有如何如何的后果。

而这些威胁，就发生在“民主自由国度”的美国。

试想，如果郭先生现在身处香港。而共产党在香港的杀戮，所谓被自杀的人数，已经超过两万。那么，郭先生可能会是怎样的处境呢？

如果共产党还在人间肆意横行，任何一位美国人，可能有安全自由的明天吗？

人们真的以为拜登总统不惧怕习近平吗？真的以为川普不惧怕习近平吗？真的以为马克龙不惧怕习近平吗？

告诉大家，他们每个人都惧怕。

如果我们不奋起反击、不传播真相，那么，共产党这样的威胁、这样的诉讼，下一个轮到的，就是我们。而除了郭先生，我们任何人，都不可能抵挡住共产党的这种灭顶式的攻击。

4.2. 我们热爱美国

我们热爱美国。我们热爱的美国，是伟大的。

我们始终相信美国的司法，尊重美国的法官。但是从Higginbotham案发、以及多年来发生的事情观察，不难看出，美国的司法界，被共产党的渗透和黑暗之程度，足以令人担忧不已，甚至已经构成了对郭文贵先生和爆料革命的威胁。我们很难接受此案目前的审判是正义的。

在美国，法官的人选，或是律师协会的成员、或有律师事务所的经历、或考取法官资格、或由参众两院的推荐。很大比例的法官，并无律师的背景。

美国法官的监督，来自美国律师协会ABA。同时，司法部，既是推荐大法官的重要部门，也负责法官违规行为的调查。但是，最重要的决定权，由美国律师协会ABA掌握。而在这个监督机制中，起到重要作用的，就是美国参众两院的议员。

我们已经看见美国司法部对Richard Frankel的调查。

Edward Moss与单伟建、以及在BVI的勾兑和金钱往来，这些事实是掩盖不住的。

对于中国多维间谍网站，为太平联盟一案，伪造假证一事，而且发生在法庭判决之后，以及多维网的所有造假数据，美国司法部，一定能理出来龙去脉。

而且，美国会将当年Higginbotham的白宫腐败事件，与在美国司法部的腐败事件，一起审查。最终，人们会发现一些意想不到的有趣事情。

我们已经向美国参众两院的议员，强烈地要求对此案，就像当时对Elliott Broidy的案子一样，予以高度关注。目前美国的司法部和几十个议员，都在密切注视此案的动向。

除了美国司法部及国会议员，美国的律师协会、还有美国和西方的媒体，都已开始高度注视太平联盟一案的动向。

我们相信，美国的司法部，最终一定会像当年独立检察官一样，来独立调查这起诉讼案。

我们会让美国和西方国家，通过法律程序，用事实来证明共产党对美国的伤害。才能真正拔出在美国和欧洲深藏在病体里的毒瘤。

现在，美国的法律机关，已被外敌操纵。除了彻底查清此案、并将真相公诸于世，美国的司法早已没有任何其它选择。最终，也不得不选择铲除共产党、重新整顿和彻底改变。

未来，我们也一定会去美国律师协会ABA投诉，投诉所有参与此案的共产党的走狗。严格讲，这个案子，只是一根导火线。一切，都是刚刚开始，

即使共产党消灭了，这些共产党的走狗们和他们曾经对美国人民和世界人民的伤害，不可能一笔勾销。我们爆料革命，就是不惜以自身被共产党攻击、侮辱，来彰显法律的黑暗面和共产党及其走狗的邪恶本质。我们要与他们彻底清算，让西方世界重建法治的独立和健全。

法治，是统治阶级和人民之间的桥梁。就社会财富分配，绝大多数人与政府之间的公约。它是这一公约履行的方式。

法律的结果，是平衡。法律的目的，是维持社会机制的运转。是基本的公平和分配的方式。

我们一定要竭尽全力，阻止法治和法律，在西方被毁灭。否则，任何人，都将丧失安全。

太平联盟一案，绝非一个单纯的对郭文贵先生诉讼三千万美元的案子。它与Higginbotham的腐败案、以及刘特佐Jho Low、吴征Burno Wu、博讯、熊宪民、夏业良、郭宝胜等，所有这些人的案子，包括吴征的诈骗、腾讯音乐、Digtal Group等等，全部都交织在一起，包括为数不多的几个人勾兑的一笔巨额金钱。总有一天，美国的司法部，会作出一个公正的了结。

最终，美国会彻底清除共产党在美国司法部渗透的“蓝金黄”的黑暗力量。同时会惩罚那些收取黑钱、泯灭良知的败类。

对于此案的前后始末、以及这些出卖灵魂的败类与共产党的种种勾兑，有媒体已经关注了将近一年的时间。它们将会刊登连续的报道，甚至拍摄成上百集精彩纷呈的电视连续剧，公诸于世。

我们会在尊重法律、尊重美国的法律系统的前提下，鼓足勇气，绝对不会放弃，与共产党誓死战斗到底。

最后，更多的美国人民和全世界人民，将目睹新中国联邦在美国和世界各地，成为一股正义英雄的力量，成为一个人类史上真正的传奇。

4.3. 我们决不妥协

4.3.1. 为了彰显真相

太平联盟PAX的这一诉讼案，我们一定会和共产党斗争到底。我们决不会向邪恶低头，直到找到属于我们的公平为止。

我们会不懈地向全世界传播案情真相。

我们会让世界知道，到底郭文贵先生居住的18楼的房子，应该属于谁？到底Lady May游艇，应该属于谁？

我们还会让世界知道，为什么立案是在2017年4月18号那一天？

为什么熊宪民、韦石这些伪类，和博讯，在法官判决之前，就可以预告判决结果？

我们会让世界知道，与此案所有相关的魔鬼交易。单伟建犯下的罪恶、单伟建子女犯下的罪恶、还有Moss和Bondi，这些职业道德严重沦丧的所谓的律师，以及Cahill律师事务所，他们与共产党的丑恶勾当，等等等等。他们一定会受到法律最公正的惩罚。

当英国的UBS一案和PAX的案子结束之后，我们将会诉讼很多人。包括Edward Moss、Bradley Bondi等律师、和Cahill等律师事务所等每一位参与者。我们会通过美国的法律，让人们知道这些人是如何攻击和伤害无辜的受害者，他们在背后到底和共产党干了什么勾当，他们到底拿了共产党多少肮脏的贿赂。

4.3.2. 为了中华民族

郭文贵先生披露太平联盟诉讼案的大直播，恰恰是在马丁•路德•金（Martin Luther King Jr. ）的纪念日，2022年1月17日。这是具有着深远意义的。

在美国历史上，曾经受迫害的、被司法不公正对待的、和被黑暗势力欺压的美国少数民族黑人，出现了一位了不起的圣贤，就是马丁•路德•金，和他的《我有一个梦》。

马丁•路德•金，为了争取黑人在美国的公平对待，面对无数的威胁、打压、和司法的不公对待，宁死不屈。他为正义的呐喊和付出，改变了整个美国的民主的进程，是人类历史上黑暗中的一盏明灯。

然而，中国人中有一个马丁•路德•金吗？马丁•路德•金，在中国出现了吗？马丁•路德•金可能在中国出现吗？

同样，像印尼这样的国家，当年堪称人类史上最为惨无人道的奸掠杀戮，即印尼排华反华事件，当时在印尼的三百万华人被抓捕，五十万华人惨遭残杀。而在共产党的眼中，这些人就是“该杀”。共产党却与印尼大做买卖。同样，马丁•路德•金，出现在印尼了吗？

对于这样的人类民主自由的英雄，如果在中国稍露苗头，共产党便会首先就用它所谓的“道德”，把所有的英雄连根毁掉！

上百年来，中国人生生死死一百亿人，没有出现过一个像马丁•路德•金这样的英雄。没有写出过一篇像《我有一个梦》这样的呐喊。更没有一个人敢于在美国、在全世界任何地方，用生命和鲜血，与共产党及邪恶势力斗争。除了开创和引领爆料革命灭共事业的郭文贵先生。

马丁•路德•金在自己的回忆录中写道，“对我，最可怕的事情，就是寂寞、羞辱、和时间的煎熬。” 而又有谁，能够真正理解和体会这句话的含义呢？

当郭文贵先生，每次出庭，都是一天在硬板凳上正襟危坐十多个小时，不断地被问话。而且有时是连续一周，每天如此。而这种经历，又有谁，能够理解和体会呢？

郭先生五年来，坚守为真不破的理念，他的这份勇气、这份坚持，又有谁能够忍耐其中的孤独、寂寞、侮辱、和威胁的煎熬呢？

我们此世今生，何其有幸，遇到郭先生、跟随郭先生，参与到这场史无前例的、人类最伟大也是最艰险的灭共运动之中。这是中华民族摆脱残暴独裁的奴役和掠夺、取得一人一票的民主权力、拥有自由意志和幸福人生的唯一的希望。

回头再看眼前的太平联盟这一案子，如果我们华人，今天妥协或者放弃了，那么像2022年1月16日发生在纽约火车站的一位华人被推下车道的悲剧，将随时随地、无数次地发生在任何华人身上。

如果我们华人，不坚持到最后让真相大白，那么，我们中国人在美国、在世界各国，将永远成为司法的奴隶和牺牲品。

如果我们华人，不坚持到最后正义和公平的到来，那么，共产党就会把所有的海外华人，或者牢牢掌控在它的魔掌之中，或者任意穷追猛打，让你随时毁灭和消失。海外华人可以被共产党等坏人推到铁轨中间，而不会有一家华人媒体，为你呼吁发声。

而这五年来，人们是根本无法想象郭文贵先生，面对的共产党倾一国之力的攻击、嗅到的战场上的血腥味、承受的四面八方巨浪般的压力、和对他的家人财产生命的威胁恐吓、以及对他每时每刻心理毅力的挑战、还有郭先生为此付出的金钱时间和生命的代价。

共产党对郭文贵先生发起的这一诉讼案，绝非单单是对着郭先生一人而来。

共产党更重大的目的，是为了消灭爆料革命而来。所有参与此案的律师和律师事务所，及其背后的黑暗力量，都是共产党的帮凶，企图将新中国联邦扼杀于摇篮之中。

太平联盟一案，早已不再简单。它不仅涉及到美国的法律黑洞、和美国司法制度的缺陷，而且还牵扯到美国的种族问题、以及华人未来的命运。

接下来，才会有更大的事情发生。共产党以谎言发起的这一诬陷诉讼案，才是刚刚开始。

4.4. 我们的信念

4.4.1. 我们一定会赢

对于太平联盟PAX一案，我们永远相信，美国是依循法律的国家。我们尊重美国的法律、美国的法官、和美国的正义。这就是美国的伟大之处。

我们坚信，这个案子，最终一定会得到美国法律和法官的公正判决。我们一定会大获全胜，赢得这场官司。只是那时，双方各将付出多大的代价。

在我们最后胜利之前，可能法庭会以莫须有的罪名，判决郭文贵先生“藐视法庭”而下令抓捕。这是他们从第一天就设立的企图。

他们还会想尽一切办法，来羞辱、和激怒郭先生。

他们会设法连结郭先生更多的资产，然后全部没收抢走。

他们甚至还会利用此案，来摧毁G系列，等等等等。

还有我们很多想不到的，他们都会去做。

但是，无论共产党如何猖狂，它们最终将一败涂地。因为，真实的，永远是真实的。虚假的，永远是虚假的。案子过去的历史，程序不合法、证据不合法、审判不合法，已永远无法抹去和推翻。

Edward Moss，他的律师执照，一定会被吊销。他将为此付出代价。

Richard Frankel，将注定锒铛入狱。

单伟建，也一定会被美国的司法部，彻底地调查。

吴征和他的太太杨澜，也都将在监狱中，度过余生。

原来操控此案的中国公安部副部长孙力军，现在中共国，已经被逮捕。我们相信，正义离我们也越来越近、不再遥远。我们一定会战斗到底。

4.4.2. 健全法治系统

正如道德，它是区分人畜的一个最根本的基础。任何一个文明社会，一旦失去了做人的道德，就如畜牲。

法律，则是维护人类安全、公平、和尊严的一个最为基本的社会基石。当任何一个文明社会，法治系统不健全时，那么每个人，便无安全可言。每个人，都可能是下一个被害者。

我们来自于中共国，深深地感受到被共产党无法无天、一党独裁专政的毒害和可怕。

我们时刻在看着伊朗和过去的苏哈托、希特勒、过去的苏联、和今天北朝鲜发生的事实，还有共产党在新疆种族灭绝的大屠杀。

在共产党统治下的中共国，人民手中，没有选票，没有选举的权力。唯有一党专治。更无法治可言。

这就是我们爆料革命，从第一天开始，就喊出的口号，以法灭共，让中国人民拥有独立的司法系统。让中国人民拥有一人一票的权力。

一切都是刚刚开始，一切都已经开始。

参考资料

1.2022年1月17日郭文贵先生大直播

[https://gtv.org/video/id=61e56ad5a0fd8e5c735add1b](https://gtv.org/video/id=61e56ad5a0fd8e5c735add1b)



> [2022年1月17日郭文貴先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hant/1877155/)



作者：Renee Lee；

G-News发布：海贼王M.D.LUFFY；

**广而告之：尊敬的战友，你的每一篇文字、每一段视频、每一段社交媒体发文都是压垮骆驼的一根稻草，欢迎加入我们——**[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)**。**

欢迎喜联盟进驻以及各农场兄弟姐妹们坐客串门，请通过以下方式关注及订阅我们——

Discord：[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)；

YouTube：[日本银河系农场](https://www.youtube.com/channel/UCYfGHsj66eHQFqAt8pYsXHA)、[小七工作室](https://www.youtube.com/channel/UCpJIF2wIaqb4VBqF3-V_7KA/videos)、[刁民热线](https://www.youtube.com/channel/UCybJyCc-WPhvAXHnjoh06SQ) 、[Hello Friend 你好,朋友](https://www.youtube.com/channel/UCTc1E9DAHXliBuHIveYORjQ/featured)、[Galaxy NFSC](https://www.youtube.com/channel/UCuoWQD3AbdCLi4VkSlYjyRQ/videos)、[银河系档案放映馆](https://www.youtube.com/channel/UCJ0FJt00cutaMfhE2kuXd3A) 、[郭文贵先生直播精选](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)；G-News：[喜马拉雅日本银河系农场 G-News](https://gnews.org/zh-hans/author/jgalaxy2021/)、[日本银河系农场-阿尔法星球](https://gnews.org/zh-hans/author/galaxyalphaplanet/) 、[银河勇气之星](https://gnews.org/zh-hans/author/yinyongqi/)、[NewFOC](https://gnews.org/zh-hans/author/newfoc/) ；

盖特：[日本银河系农场@himalayajgalaxy盖特](https://www.gettr.com/user/himalayajgalaxy)；

推特：[日本银河系农场\[email protected\]推特](https://twitter.com/HJapanGalaxyII)；

G-TV：日本银河系农场。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
