###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 【 蓝枫法律 】 加拿大反种族歧视概述
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2351934/)

#### **加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律**

文尚：加拿大的反种族歧视框架主要有两个层面，第一个就是反对歧视，因为歧视没有触犯加拿大的刑法，所以他们针对的方式主要是以教育为主，通过各个大学还有学校的这种包括NGO的教育，还有Supporting Network 就是网络支持。比如是遇到歧视，那就会有很多的 NGO 介入。有很多人是做社会学研究的，他们会收集你这个案例，有可能会做个Case答题案例研究，也有可能做一个大数据的统计。那么针对仇恨犯罪呢，刚刚汀兰姐也讲到，我们待会儿要细讲，就是三大刑法的一个法典的罪行，会有针对这个来起诉。

在联邦层面主要就是制定一个发展反歧视和反种族歧视的一个规划策略，包括有很多政府的拨款，包括那些中文版的反歧视，反亚裔以及新冠病毒歧视的那些网站，这些都是拿了加拿大联邦政府的拨款的。在省政府级别他是制定发展规划，是省级别的规划和策略，也有一些拨款。而且他会对每个省比如说他有公立机构的一些要求，你在政府公立纳税人的机构，包括银行或者是与物流相关的，凡是公立管辖的这些机构，他都有一个反歧视法。每个省也有单独的《人权法案》，还有就是最下面一个产品，就是相关的 NGO 和社区支持。比如印度裔的一个社区，他们就有相应对接的NGO，还有华人的有很多是政府拨款或者是基金会的这种慈善基金会等NGO来做这些事情。

Jackie：NGO 是不是 Non Government Organization 是不是就是一些民间机构？

文尚：是的，加拿大一般叫 NPO ，Nonprofit Organization。下面我们讲三个主要的 Criminal Code , 就是在《加拿大刑法典》里面没有仇恨犯罪这样的东西，所以刑法典里面只有三项涉及仇恨犯罪的，其实都属于一个范畴叫仇恨宣传。其实第318条主要针对的就是在加拿大的犹太人，因为二战的时候歧视犹太人的大屠杀。还有白人至上主义，他们对种族大屠杀会有一个Deny,他们否认这个存在，就如日本的极右翼否认南京大屠杀是一样的。如果你在公开场合否认这个种族大屠杀，这在加拿大是一个重罪，这就是鼓吹种族灭绝；还有一个就是第319条，第一条就是公开煽动仇恨，如果你在一个公共的场合，不管是书面的或者什么，只要能够证明你是在一个公共的领域内针对一个特定的群体对他产生一个不利的东西，这就是触犯刑法；还有一个是故意宣扬仇恨，这个有可能不是公开的，可能是针对某个群体。在现有的加拿大体系里面，警察和检察官他们立案的话第319条的第一条是最好抓的，因为你是在公开场合，你只要煽动仇恨就可以抓，他可以就针对这个来提起公诉。

第318条和319条第二条，是必须要由加拿大的Crown Prosecutor确认之后才能起诉，因为它涉及加拿大法律的一个严密逻辑性，它属于言论自由的范畴，跟这个是隔开的。调查仇恨犯罪这种东西是很复杂的，我们刚刚讲的一个，你首先要有犯罪，然后你还要有动机，如果你涉及到这三个类型的话，他要调查你的上下文，这是非常重要的。

下一页我们看一下具体的这个是怎么来界定的，刑事指控的一个前提条件，仇恨犯罪和仇恨动机。他必须要有一个仇恨的动机或者是偏见动机，比如说你在街上遇到一个小青年去攻击一个华裔老人，没有任何的原因，那么这肯定就是仇恨犯罪，就是因为他的种族或者他就看这个人好欺负，这个就是一个动机。还有比如说为了让警方提出仇恨犯罪的刑事指控必须要发生两件事，这两个点就是必须发生过那个刑事犯罪，比如说殴打，破坏财产或者发出威胁。我们遇到这种仇恨犯罪的时候，比如他说我要什么什么口头威胁的，你只要能够记录下来，这就是一个证据。还有一个就是针对受害者的仇恨和偏见必须促使刑事犯罪，就是基于你的那个种族，纯粹是因为你的种族导致的。

如果是判有刑事罪的话，被证明是出于仇恨或偏见，法官会在判刑期间会处以更高的刑法。这个法律是很严密，他两方都要保护，在加拿大言论自由是作为一个权利宪章保护的基本权利。人们要和平抗议或者表达观点，人们是有权利这么做的，即使他们的观点被认为冒犯了某些人或者是与其他人不同。比如说有些人就不喜欢，不认同伊斯兰教里面的东西，之前有个法国漫画社，画相关的默罕默德调侃的漫画，后来被攻击。在西方你只要不是宣扬仇恨，比如你是信仰佛祖，我不信仰佛祖，我可能就划一个佛祖的漫画，他这个是属于言论自由的东西。这是你的意识和宗教的一个自由；第二就是思想信仰见解言论自由，包括新闻和其他传播的媒体，还有就是和平集会的自由和结社的自由。

Jackie：今天的节目从头到尾通过文尚解释这么多例子还有法律法规，汀兰也做了很详细的解释，我不知道接下来政府对在加拿大的反华、排华会有什么样的表现，除了现在目前所谓肢体语言及口头上的，你们可以开个脑洞想一下，提示一下？

文尚：之前郭先生在直播时提到过，加拿大政府做了一个最坏的模拟，他们做了一个Assessment，如果加拿大发生大规模的排华，他们是有一个情景模拟的一个报告，我觉得这个也挺恐怖的，其实政府也知道这种事情可能会发生的。

Jackie：对呀，因为现在他们就说新冠病毒就是你中国人放的，他们有的人搞不清CCP和中国老百姓的关系。就像刚才我举出的这个例子，为什么当初匈牙利人大面积的驱赶德国人，哪怕那都是100年以上居住在匈牙利的坚决不接受他们移民这个国家，他们被蛇咬过受过伤害，所以他们会这样。

像我们这样到加拿大多年辛辛苦苦工作劳动，在这儿生根开花结果，我们将来会不会同样遇到二战发生的这样的事？将来也在我们子孙后代身上发生？我们现在要做什么，我很担心这件事，因为你说过去的历史不会再重演，但我们已经看了很多事情在重演。CCP干的坏事，会不会算到我们头上来？过去纳粹德国在波兰、在乌克兰、在匈牙利犯下的种族灭绝罪，让他们的子孙后代去还债，我们任重道远。CCP他们就和纳粹是一样的，在这个世界上不应该有他们的生存之地。

汀兰：刚才Jackie大姐的话，包括文尚，我们都是从法律的层面，既有的这些法律层面看一个是歧视，一个是种族歧视，包括这些法律法规的规定。我们也可以看到这个趋势，我记得以前我看过一篇文章讲川普上台的时候，就是2016年大选的时候。他赢的时候就有一些报道就讲，因为他跟希拉里有很激烈的斗争，那阵风云就说如果川普上台就会把希拉里扔到监狱里头，有很多这么说的。我也看到影片报道，无论是谁当选了这个总统的时候，他上来的第一个任务是要把这个国家的民众团结起来，当然每一个总统他能不能真的把这个民族给团结起来，其实这是能力等各种各样的原因在里面。我们可以看到现在这个拜登的政府，他们其实都有这种宗旨，就是无论谁在这个台上做这个四年一届或者你能做八年也好，他们都有一个宗旨就是让这个国家团结起来，这也是他们认同的。做的这个程度如何，我们不能够说好坏，因为不在其位不谋其政，我们都能够理解。

包括我们在2020年5月的时候，众议院通过了一个参议院的决定，就是COVID-19大流行期间这个法案，亚洲仇恨犯罪的增加他们通过了一个Bill决议，然后这个报道我们可以看出来美国的参议院众议员包括这个总统，他们都已经意识到这个势头是上涨的，就像我们在节目中所出的这些数据，我们可以看到这种趋势。我相信即便这个能力有限，但是拜登和加拿大的这些政府他们都不会愿意看到一个社会是撕裂的一个社会，我们都知道加拿大也好，美国也好，亚裔在总人口数是一个很重要的一个比重，从这个社会整个的撕裂出去10%，那么首先是经济上不能承受之重，这也是我们看到为什么美国及西方他们不去追责新冠的源头。虽然我们没有得到一个确认，但是我们通过各种信息包括我们大直播，都是千丝万缕，跟经济跟这个社会的稳定各个方面都是有衔接的。当Jackie大姐问到在二战时美国当时把2万多日裔的人都给他们送到集中营里头去给他圈起来，这种事情会不会重演，我觉得这是此一时彼一时。

现在这种撕裂社会的这种仇恨，是以一种新的形式在呈现，现在的亚裔在这个社会中占的地位是有一定的，为什么七哥老说我们每个人有我们手里的这一票，我们一定要用好。那就是说我们这个10%的亚裔或者是更多的这个百分比在社会中所承受的这个分量应该要显示出来，这是能够保护我们的。如果这个10%所占到的这个社会的法码是足够重，那么我相信这些立法就算是加拿大没有相应的这个立法，他也会跟上的，因为没有一个政府希望这个社会再动荡。这是我的一种想法，当我们看到这个10%，我们在人口或者说经济上，或者说实力上各方面的这个重要性的时候，那也不能够掉以轻心，这也是为什么我们有新中国联邦，等于就是我们有更好的一个护身符能够保护我们。

**直播视频：**https://www.gettr.com/post/p14gfvjd981

**编辑/发文：蓝枫法律栏目**

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
