###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月20-22日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1966110/)

**HBO伊萨贝拉采访背景**

HBO在一九七几年成立，是国际上最老、最大的媒体，有很高知名度。他的老板是时代华纳，在中国五星级酒店一直24小时播放的平台。2013年建造了VICE，背后投资者是单伟建，跟TPG、王岐山、共产党连在一起。投资到今天，在中国横行霸道。

共产党在过去到现在，所有报道几乎全是在短短几个月前，安排的华人记者。这次用一个女性混血记者，她爹是坐小船逃离大陆的，娶了英国妈妈。伊萨贝拉有共产党背景，曾经到上海电视台工作。中国媒体界是大外宣，也就是媒体犯罪界。然后她来到共产党投资背景的公司工作。

胡舒立说过，不会让郭文贵在BBC接受一次采访。她真做到了。伊萨贝拉就是当年胡舒立派出来咬七哥的，所谓在西方媒体认为是“民主人士”。伊萨贝拉没有一点良知，为共产党吆喝。过去她的报道对共产党，几乎都是小骂大帮忙。还打着采访新疆，实则是以新疆集中营来美化共产党。新疆人没有自杀也没有集中营，全是高等教育、职业学校。

像现在彭帅没被性侵，是主动投怀送抱。西藏313，不存在死人、自焚。香港人是犯罪分子，没有人被杀和自杀。对台湾的威胁，是台湾人的自愿回到祖国怀抱。跟美国的贸易冲突，是因为美国人的傲慢。专业语言全出自于王沪宁，习近平，王岐山和中国警察之手。

**郭先生接受采访原因**

班农认为，我接受伊莎贝拉VICE的采访愚蠢。我只想—引蛇出洞，抛出孩子套出狼。在2017年她最早要采访我，最后就是黑我，郭文贵的话不可信。这次让她再采访，知道黑咱来了。咱就防着，要求直播的同时，咱还有整个全程录播。

结果播出来以后，很多人说郭文贵完全没输，甚至很多国内的人大赞。西方对我们评价是，新中国联邦真的对共产党有威胁，严肃地要干掉共产党。我们用血汗、生命、安全，证明了西方的造假媒体和伊莎贝拉这样的复杂的人，作为渗透到西方的记者。中国共产党对西方媒体的渗透不是一代人，是几代人的一个结果。

**HBO伊萨贝拉采访过程**

她在镜头前敢说，我们在全球掀起反共浪潮。对共产党造成最大威胁，是共产党最大敌人。这是我一生中很大的荣幸，敌方的批评就是最大的奖励。后面跟过去共产党给我们盖的帽子一样—“三邪”：邪教、骗子、犯罪集团、暴力分子。

她把“乱伦彪”立为人权律师，提到我们是有组织、暴力的威胁他。就没有一句说，滕彪说了”乱伦郭”。意思就是被强奸的人是坏蛋，强奸的人是正义；不说我被攻击、黑客，说我有影响力，是影响造谣、虚假媒体；GTV是和解，却定义为是涉嫌骗钱，还用螃蟹来证明。螃蟹根本没有投资GTV，却想把所有投资人的利益给干掉。不说GTV因为六个人虚假报案，导致1240人失去投资资格和大量利益。

她崇尚的胡舒立、“乱伦彪”、螃蟹，全是我们的敌人。讲我们攻击，不提战友们被黑客、被抓捕、被喝茶；没讲夏业良、郭宝胜、胡舒立、TPG、PAG等所有案子，还有很多案子是吴征付费；不提海航，万达，许家印，马云这些人，对西方经济超限战的威胁；不谈人类在面对病毒、疫苗威胁的时候，我们救了这么多人，还最早说出香港运动。更重要的是把共产党最恨的俩人—郭文贵、班农弄在一起。

**HBO伊萨贝拉采访目的**

HBO闹着几年要采访，她整个团队十几个月也采访这么多人。但5月份接受他们采访，他们不播。就选择在冬奥会之前，播出这个片子。共产党计划很深，这个危险的设计，去年就安排好了。

过去五年，共产党对爆料革命的攻击，任何时候都是有组织、有计划、有政治图谋的结果。这次组合拳是盘古、裕达行动，Vice定为邪教组织、犯罪分子，同一天PAG的律师事务在BVI采取行动。

HBO这种左派媒体，完全按共产党大外宣的计划。她的背后，是个巨大的政治和利益交易的结果。在冬奥会前，要它播出伤害爆料革命，“把咱干灭”。一切办法消灭我们的声音，要把爆料革命的声音压到没人听得见。彻底诋毁七哥的信用，把我们变成邪教和犯罪集团。用了很烂的标题，说咱是“谣言媒体”、“假媒体”；打着灭共的名义骗钱。

有暴力倾向，定为邪教。邪教本质是反人类、反社会，骗财、骗色是根本象征。奉献性，控制行为和思想，定期给予利益。按照要求生育、婚姻、恋爱，反对某些群体、法律。对别人造成恐怖威胁，就可以把你遣返、驱离。

用共产党当年延安，对国民党的手段。国民党死了100万，共产党出来说，我杀了日本人，要接受所有荣耀。在背后说我们坏话、颠倒黑白、制造仇恨，浑水摸鱼、渗透分化，外部造谣。

她把共产党对西方世界的骇客、蓝金黄，一带一路造成的结果，转嫁到我们身上；把新中国联邦列为世界上，华人和美国的最大危险；找出战友里具体犯罪人，又盖为海外华人都这样。帮共产党制造海外华人危机，威胁世界所有华人的海外公关行动。

共产党最希望海外华人，只听党的和全世界排华。像王毅到美国中国城。在全是美国公民的情况下说，你们只有一个祖国一个党。一切都在党的指挥下行动，党和祖国永远在背后支持你们。意思就说只要听党，百分之百支持。不听党的，一定把你消灭。

过去各国发生的排华，毛泽东就说不是坏事。让这些出去的人，不要再出去了。周恩来等人，哈哈大笑。今天这种报道，跟印尼当地报道一模一样。印尼是因为小商小贩缺斤短两；当地媒体报道华人做生意不老实，华人经济从过去0.1%占到97%。最后弄了300万华人，杀死50万。一家家被鸡奸、强奸；从阴道里插入棍子从嘴里出来，当鸟雀烤完；六岁、八岁的女孩，轮班轮着一排排轮奸，完了砍掉。

今天造假的犯罪直播，是中共操纵结果。一箭双雕：把我们消灭；让中美政府勾兑的时候，为取消关税做的一场政治大宣传行动。对爆料革命是前所未有的一次重大打击，会成为中美问题勾兑的替罪羊。

**西方媒体听共产党的原因**

西方的媒体、法律，几乎决定了你的生死。邪恶的共产党在病毒、疫苗灾难、冬奥会，现在面临的经济危机，真相问题，控制的最大邪恶力量，利用的工具就是媒体。像伊萨贝拉这样的年轻孩子，如果不被共产党和VICE洗脑，不会做出这种巨大的造假犯罪。她的傲慢、无知、愚昧，没有法治观念。骨子里种族歧视，还打着民主人士。给别人戴上邪教的帽子，对所有人带来生命危险，明显是媒体犯罪。

因为巨大的利益和恐惧，国际上HBO和所有亲共媒体都这样—让干啥就干啥；Facebook一年广告费900亿美元，Youtube150亿美元，都为了钱屏蔽我们。华尔街、西方主流媒体过去拿钱，现在还在拿钱。受它们威胁、操控，跟它们站在一起。我们的存在，影响它们贪婪的获取最大利益和对有良知的人民的洗脑。它们没有安全感，更跟邪恶站在一起。

我们被种族歧视，第一是共产党，第二是外国媒体。黑咱的媒体都一样，认为说你啥，你根本没能力反击，也反击不了我。但我们压根不相信，自己被种族歧视。如果这样说犹太人、穆斯林，典型被种族歧视。

**新中国联邦要采取的行动**

在媒体界，告诉对方真实身份，给对方的承诺，采访目的都必须做到。她说是支持川普才来采访，结果变成支持邪恶的共产党。撒谎骗取采访，过程和目的都造假。明显对采访者的欺骗，这事要澄清。

在西方媒体，外国人对媒体和科学主义的信任是真的。她把海外华人定为恐怖份子，跟爆料革命没任何关系的行动，成了支持川普的极右分子，而且定为邪教。又把战友和GTV、GNews绑在一起，拿出螃蟹证明被洗脑骗钱。以后只要在世界反对共产党，都是邪教、暴力分子、极端分子。对爆料革命造成具体伤害，得给战友有个交代。

海外媒体过去100年，对华人的攻击。把华人形容成东亚病夫，中国男人阳痿、脏乱差。海外华人这么多，从来没有人反击过。如果我们不对这次欺骗性的采访报道采取行动，对新中国联邦灭共每个人都带来前所未有的巨大安全威胁、法律危险、重大利益损失。如果出现印尼排华事件，我们要承担后果。告她，可以吊销她的记者执照。

战友由此受到伤害，可以到FBI报案；在媒体上，暴露她采访动机；多做直播揭发她，同时了解更多他们背后的交易和证据；采取法律行动，大家集体诉讼和个人诉讼同时并开。多国诉讼，对Isobel、录像师，VICE总编、总导、HBO决策层、单伟建都得起诉。共产党会花巨大的钱，来保护他们这些人。郭文贵和Vice股东最终受益人，有绝对利益冲突。法治基金可以合法支持战友诉讼，绝不会妥协，请跟联盟统一保持安排。

**疫苗和病毒灾难**

科学家让郭先生再重申，Omicron很危险，不要染上。Omicron的危险性，造成的综合症，比想象大得多。现在发现吃了伊维菌素和青蒿素，有些不是100%管用。有朋友家人去逝，火葬场、埋墓地都要排队等待。

除了病毒灾难，真正的灾难是疫苗次生灾难。不管打了几针疫苗，不吃药的肯定会有副作用。没有任何人，能逃过疫苗的伤害。青蒿素、伊维菌素是解除疫苗的唯一良药，正确吃药同时检查，百分之百的没问题。

西安所有综合症，都是疫苗导致的。刺突蛋白攻击身体最弱的地方，就通过淋巴、血液两个渠道。但不同的人，不同时区、饮食、环境、气候背景下，造成的后果完全不一样。有得胰腺癌的多，有些胃癌的多。

像西安非常干的地方，四川吃辣椒多的地方。最受伤害的地方是心脏、肝；俄罗斯很有可能脑梗、心梗比较多；美国都前列腺癌多；日本都是生理科、脑科；韩国人一定是心梗、脑梗、心梗、皮肤问题。一旦出现，群体性的就会上去。

所以在活着前提下，再去实现我们的目标。在战场上，是没有勇气的余地和价值。只有智慧和运气，才是真正勇士必备的素质，否则都是逃兵。像长津湖，上去都是冻死你，让你送死。越南战争一样，都送死去了。我们一样是战争，用智慧和机会能让你活下来，千万不要往前冲。能不出去就别出去，口罩、手套有帮助，要认真专业的戴。勤洗手，一定要洗鼻子，非常管用。

媒体真比核武器厉害，这次疫苗犯罪，就两个邪恶的组织最可怕—共产党、世界的媒体。媒体最重要的是真实，不能以讹传讹。共产党完全胡编乱造，不但要说瞎话，让全世界人都说瞎话。

共产党内部情报，在冬奥会前，让西方经济要垮下来、内乱，然后无暇顾及。靠我们的力量，没办法让75亿人的政府，停止疫苗。但政府多疯狂，反过来的民心、民意反作用力，一定会把它改过来。现在很多政府内部，对疫苗恐惧。疫苗基本停止，不会超过明年5月。

**中共解决彭帅事件的过程**

彭帅事件，由国安委员会的“紧急处理小组”亲自处理。安全部编制3000多人，北京市就上千人，第三才轮到上海局。北京市安全局的紧急处理小组，对微博上的信息、相关链接发酵处理。马上对彭帅的家人，全部采取措施。全面了解之后，向中央作出两条方案。

彭帅的事情是事实，而且彭帅很有可能还有更多行动。政治上，对冬奥会带来剧烈影响。被西方反华势力利用，后果不堪想象。最后中央作出决定，不惜一切代价，不考虑任何后果。必须在冬奥会前，彻底在全世界平息。

各相关部门，马上启动紧急机制。像潜伏的人就来了，金融界、媒体界都是这样。亲自找彭帅家人谈，你们已经成为民族罪人。让我党在外交上，遭受重大挫折。如果因为彭帅事件，冬奥会不能举行。国家花的钱，所有运动员的前程，民族复兴百年大计全毁了。

检查彭帅身体，言外之意再折腾下去，随时可以把你变成神经病。彭帅吃了11年的抑郁症的药，多次打胎造成妇科也有毛病。彭帅和张高丽期间，和其他三个男人都短暂的同居过。张高丽听说后，三个男友都被搞定了。一个现在还被关在天津的监狱里，两个消失找不着。

彭帅最后直接进玉泉山，习近平、韩正、栗战书亲自跟她谈。玉泉山小餐厅、小会议室，墙上用小金丝木雕刻。光翡翠的评估，就值20亿。然后送到万寿路的安全部，安排五家世界级外国媒体采访。按照政府的要求说不是性侵，是彭帅图谋张高丽的权利，帮爸、妈搞生意赚钱。诱奸张高丽，自愿保持一二十年的关系。彭帅坚决不干，只接受不是性侵，是自愿的。

在彭帅身上，才能看到郝海东、叶钊颖多重要。一个中国运动员要靠WTF组织来呼救，世界华人、世界媒体没有人替她说话。这个国家的可怜、可悲、可恨之处，已经用任何语言都无法形容。

彭帅家人永远不可能再有自由，所有信用卡、车，一律是查封状态。彭帅要能自由，一定会讲出钊颖、郝海东一样的话。最后彭帅一定被消失，张高丽个人、家族，当党需要的时候，也会消失。

**其他方面：**

**解直锟事件：**上交财富之后，被中纪委多次问话，最后正式实行双规。他在得到通知后，马上在自己的瑜伽房上吊“自绝”。像王健一样—杀你，还懒得我动手，自己了结。王建林、潘石屹、马化腾、马明哲、李友、李友闺女都是这结局。

解直锟的钱从2018年挖到现在，又扯上孟建柱、孙力军的案子，导致这结局。他姐姐的孩子刘洋接管产业，闺女，前妻和毛阿敏的孩子都赶不上追悼会。看的出来，共产党公开讲的，没有一句是真的。背后见不着人的那些，都是真的。

**冬奥会：**习近平要保持高度集中统一，所有媒体全部控制。共产党要不惜一切代价，在西方媒体上占领制高点。让支持北京冬奥的人，站出来歌颂北京冬奥。想尽一切办法，消灭反对冬奥和杂音，全做到了。多少媒体反对冬奥，甚至会转换声音。过去三个月，中共给各国免掉大量债务，光给普京就1000多亿。习家不生产钱，都是老百姓的钱。“家天下”，就为了一个人的疯狂。搞一个政治冬奥会，中国人将付出几千亿美元。

**喜币：**砸盘是老班长和长岛哥干的，一个小时就1000多万HDO。这个价格太高了，战友根本进不来。要让没钱的战友进来，不是让有钱的战友进来；中粮最大的受益者之一的战友，正在往外挪500亿美元。汇了3500万美元，要买100块到200块钱之间的喜币。

**中共国现状：**中国的洗脚店、夜总会、妓院无处不在，但找不到书店；任何一个县的特产、小吃，都比日本的多。但从来没有一家中国餐厅，在全世界贵过日本餐厅；所有人都在维护自己民族的利益，只有中国人使劲伤害自己的民族；一个国家的政府害怕自己的人民，超过了害怕自己的敌人；对海外同胞永远是剥削、掠夺、利用，从来没有给帮助。

**音乐打榜：**这回打榜是全体作战，打榜的效果太厉害了。体现了社交媒体的真实性，让共产党看到海外有一股反党势力。

**中美贸易：**共产党作出决定，不惜一切代价，要美国取消对中国追加的关税。

**习派：**彭副主席要出场，党内都知道彭丽媛是2把手，闺女是3把手，弟弟是4把手，丁薛祥最多是6把手。7把手是原秘书朱云峰。

1：现在共产党不让学生有签证出国，只让自己的孩子有签证出国；都不是完人，都可能做错事，谁都有私心。前提只要灭共，坚持唯真不破，不把手伸到战友的裤裆、钱袋里。几个原则只要别做，什么都可以商量；饮食是唯一没被共产党糟蹋的东西。

2：“难得糊涂”是良心发现了，没法说实话。中国人是不接受实话的，淹死多少人，不能让你知道。为啥淹死人，不能让你知道。要想当官，就不要说实话。

文字版链接：[https://gnews.org/zh-hans/1776350/](https://gnews.org/zh-hans/1776350/)

文字版链接：[https://gnews.org/zh-hans/1784652/](https://gnews.org/zh-hans/1784652/)

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
