###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 中纪委战友爆惊人内幕，习近平获悉刺杀计划奋起反击
` 喜马拉雅农场新西兰站` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1626338/)

栏目作者：焦点20分

1、今天是体制内中纪委的战友到达日本后的重要爆料，又一个绝对的历史性时刻，因为今天的爆料涉及军方和中纪委诸多内幕。在爆料之前，郭先生先谈到了过去几天中共发起了对青蒿素的一场有组织的诋毁与攻击。科学家告诉郭先生，青蒿素最重要的功效，是能把人类血管疏通，清理身体完全多余的毒素。癌症、艾滋病等大都是免疫力打乱，血管阻塞造成，因此青蒿素有非常好的排毒作用。

2、中纪委逃到日本的战友是中共国重大案情的负责人，他给我们带来了太多令人震惊的内幕消息。2020年3月份孙力军在病毒大爆发时从武汉回去就被抓了，4月19日为纪念我们被美国之音断播三周年之日，他们宣布孙力军被双规。当时在武汉，孙立军和王立科见面，就是准备在习去武汉视察时干掉他的。习得到这个情报后马上派中办的丁薛和三部兵分两路去查实。很快三部查出来孙立军、王文科，罗文进要联合起来干掉习。最后把这位战友调去了专案组，负责直接给习汇报案情。在这个过程中全国两万人被调查，仅武警就抽调了1万5千人。



习指示除了美国和日本外，在任何国家都可以把相关涉案人员绑架回国，一切国际影响都不必考虑。孙立军被抓后态度很强硬，进去后啥也不说，结果大家发现这都和江志成有关系。这也是为何2021年3月份，博裕资本将总部移到了新加坡。

3、2020年10月3号，共产党宣布蚂蚁金服停止上市，高管被约谈。蚂蚁金服原先在香港上市，再到上海上市。但在这之前马云已经被边控。因为孙立军供出马云是江志成，曾家和孟家的代持人，还交代了马明哲是怎样布局平安，有多少钱在保险或地产？马云在美国的代持人是蔡中信，背后老板主要是江志成。习是在蚂蚁金服上市的前一天，才得到这些消息。马云的公司第一批抓了300多人，涉及到2000多人，同一天江志成也被抓捕。柳传志、马明哲、平安的高管当天也遭到了血洗，连家里的司机和保姆全部边控了大约6万人，银行账号查封100多万个，涉及到海外的资金大概5万亿美元。

4、从那天起习再没出过门。习做梦没想到王岐山敢杀他。而且十几拨人都参与了要谋杀他的计划，东北军区、潜艇部队和他身边的警卫军，以及九局，也想干掉习。因此习迅速地换掉身边的人。从那以后中央对海航的处理模式，适合用来处理所有中国的企业，目标是国内大概1万个大企业家。手段很简单，你可以走，但全家都得抓。一个董文彪就抓了500多人。从去年10月到今天，中国老板们的身边至少都有40-50人盯着他们，把钱从海外拿回来再抓捕你。江志成是2021年3月底被抓的，他以为到新加坡就没事，但为了震慑江家，直接把他从新加坡抓到了船上拉到了某国，再让江家看着把他运回国。同时还告诉江家，把在美国、瑞士、英国所有的钱都拿回去，警察全程跟着，连首饰、戒指都没留下。傅老三家更惨，直接把家里的墙砸开，文件、视频、硬盘、现金收缴，据说傅老三人都被杀了。现在共匪去国外执法，已经跟在国内没任何区别。在中国已经自杀的企业家中，有超过50个人是郭先生认识的。就连刘彦平被抓后，他的老岳母也当场自杀，他女儿也在2周后自杀。在军队里去抓人的时候，举枪自尽的更不在少数。



5、郭先生说，这位在中纪委办要案的战友，是可以直接跟习对话的人，但他没有任何安全感。他说下一个被抓的一定是杨洁篪，杨洁篪和王毅随时都可能跑路，各驻外大使也随时可能被抓。倪坚很快也会被抓。陈国平光在迪拜一万多套房子的清单也都在这位战友手上，就连军队中的将军，都有可能是下一个杨改兰。这位战友还告诉七哥，经过他们的调查宋新斌完全是被陷害的，他是最早揭发郭伯雄和徐才厚的。宋新斌和王福庆对许其亮是最大的威胁。总参谋部和作战部是军中最牛的。这就是汪东兴时代之后，中央警卫局要归到总参。郭先生爆料专家和马航这件事，是让江家最恐惧的，孙立军几次被江志成、江绵恒谈话，要求做掉郭文贵。这位战友的妻子在香港执行任务时，她看到的被鸡奸的男孩和被强奸轮奸的女儿的现场，他们的残忍彻底让他的妻子崩溃，这也是战友决心脱离中共国的一个原因。

6、另外中纪委这位战友让七哥更加震撼的是，他说对待香港的四大家族也会采取一模一样政策：你可以跑，跑到天涯海角也要把你抓回来，交出所有的财产后保你不死。包括香港的四大不要脸，也是插翅难飞，无论他们在大陆，还是在香港的家人也都在控制中。孙力军进去交代的第一个人赵薇，她老公黄有龙现在在法国农场，但很快也会被抓。现在很多香港明星在大陆都不回去，都被边控了，都在交代和大陆政要、富商等在床上的历史。孙力军分管香港时，就把富商、明星和四大不要脸们，多年来亲自参演的各种变态体验视频，给他们本人都分享了，而且有些时候还是请他们一起集体观看。所以四大不要脸早就乖乖就范。李嘉诚在抛售和记黄埔和长江实业，他的产业中有60%的股权是替江家代持的。他和他儿子当年乱性玩小孩的视频，以及他换肾、换心接收活人器官的视频记录也都有。还有很多香港的大律师、大地产商、大金融家们，都是整个家族放在一个屋子里观看他们各种的淫乱变态视频，这也是为什么他们要天天舔着脸为共产党唱赞歌。

7、郭先生说当时爆料器官移植，压力特别大，因为家人和同事都被威胁。江家多次警告，千万别爆这个，不然话不落音就会让你消失在地球上。郭先生看了带声音和图像的资料，非常惨。上海当年一个政法委书记，换了一个肾一个肝，他老婆也换了一个肾一个肝，全部都是活摘器官，移植西藏人的器官成功率只有二十分之一，也就是每一次成功的配型和移植都至少杀死了20个健康年轻的藏民。这是西方世界永远不懂也难以置信的，但他们的法官和媒体也不是正义的，否则这些事情不应该延续几十年，包括因此形成的人口贩卖产业链，过去是泰国，这几十年最严重就是中共国的新疆和西藏。

8、郭先生说，澳门的洗钱竟然这么严重，超出了他的想象。另外孟建柱的黑暗和险恶程度，也更超出了郭先生的想象。这位战友说，湄公河就是黑吃黑，孟建柱把整个湄公河作为第二个战略支撑点，不但将翡翠矿藏等一扫而空，还挑起了缅甸内部战争，死了几十万人，这一切真正的幕后主使就是王岐山，再由孟建柱挑起、孙力军执行。让共产党最恐惧的第一是班农，第二是皮特纳瓦罗，第三就是蓬佩奥，他们认为班农脑子太神奇能洞悉一切，如果蓬佩奥上台共产党肯定完了，没想这到三人和郭先生都在一起。新中国联邦成立之日，在党内无人不知无人不晓，尤其是选的六四这个日子，从此党内要么对郭先生只字不提，要么发自内心尊重。

9、关于共匪要打台湾，美军参不参与，郭先生也爆料了。第一次听到很明确答复，如果共产党直接去，美军是会参与的，日本也会随美军一起参与，这是肯定的。让郭先生惊讶的是，如果美军参战，他们只需三分钟就能结束战争，包括摧毁三亚和山里的核潜艇基地，如果让日本单独作战，日本也只需三十分钟。西方对中共军事地掌握超过郭先生想象，说明共产党的军届都是叛徒，身在中国心在美，因此西方是绝对的赢家。目前几乎西方都认为，习近平打台湾的可能性只有亿分之一。而郭先生的看法恰恰相反，因为郭先生了解习近平本人，也了解共产党，更了解他们对西方蓝金黄的渗透程度，所以判断有超过95%几率会对台湾开战，共产党经济危机更会导致他们鲁莽开战，这也会导致美国和日本没有选择的进入极限战争。

10、新中国联邦在大劫之后，将成为最有影响力的国家。两条腿的世界，是郭先生秘密演讲的主题，美国和新中国联邦，将成为世界的两只腿。我们不再创建任何宗教，但是会有新的信仰，那是不需要付钱、不需要代理，也没有任何人再利用恐惧、健康和死亡来绑架你的信仰，会让你在看透生死之后，了悟灵魂的不生不灭。这就是新中国联邦，不管你看到多么悲观和不幸的事情，如果你能站在更高的维度去看待现在所发生的一切。

郭先生告诉大家，人类所有的改变就在未来的三五年，人类文明的每一次更迭都是在灾难中诞生的，在血流成河中突起。这一次的冠状病毒、疫苗灾难，流氓主义、是对整个世界的威胁，也是对人类付出空前考验，但在全世界人们付出巨大的代价之后，一定会迎来新的文明和更好的时代，有没有喜币的诞生，未来都是虚拟货币和互联网的时代，而走在最前面的、最幸运的就是我们新中国联邦。

上传：零点

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
