###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月1日郭先生GTV盖特视频**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-7UCKqfBUTkA/Xyd6PSoGaeI/AAAAAAAAAr4/VHf4_pOju7MHwthq5WKLlGpzzs_O7ETDwCK4BGAYYCw/s400/20200801.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-7UCKqfBUTkA/Xyd6PSoGaeI/AAAAAAAAAr4/VHf4_pOju7MHwthq5WKLlGpzzs_O7ETDwCK4BGAYYCw/s1600/20200801.jpg)**



彩虹桥

亲爱的兄弟姐妹们现在是刚看完，班农战斗室文贵昨天的节目，大家要看一看，昨天我是不想上的，本来班农先生让我上我是不想上的，后来没办法我说上一个小时，那么上了一个小时在这个中间，我说英文完全没准备所以说乱讲的，在这个之前咱们的战友亚吉娜给我建议，说你能不能说英文像美国人一样很冷静，不要情绪化就是说很冷静，我说那不是我<br>我就是要情绪化，我就要当郭文贵 。

但是昨天我真是听了亚吉娜的话了，就是让亚吉娜高兴 听了郭文贵然他高兴，说得慢点，但是没想到刚才我看完，反应巨大 大家认为这个好，很多美国朋友说：Miles你英文大有飞进啊，你就这样讲啊我们都听得懂。而且刚才是因为美国之音的War<br>Room，最多是收音者，结果这收音者今天创了新高了已经，他们跟我说郭先生你只要一上一定创新高。而且现在咱们主要的美国西方的观众，都是白人的各个家庭，没想到。

所以说看来我的改变风格，关于这两天的大事我现在给大家说说，这G-TV你想不值钱都不行啊，你说抖音 Zoom 微信关了，你说你看啥呀？中国同胞你不看G-TV，你只能看G-TV G-News，G-News现在每星期以倍数的数据成长，上星期美国某媒体人跟我说，Miles我想入股G-News，我拿1000万入股<br>我说那你入股多少啊？你说他说啥？1000万我入20%，我在视频里面我说你先等等啊，我就用另外一个手机拨通了电话，我说你现在就把G-News刚刚评估的价值发给他，我说你看..几分钟以后发给这个人，这个人看完以后视频还没有关，他说Miles你吓死我了，我说我告诉你这个世界上，你跟我别比勇敢，不要比聪明，我说就在上星期我G-News都在20个亿了，现在有人说如果20亿愿意投资50%，那就是说要拿10亿美元，你拿1000万美元要弄几十个百分比，你开玩笑哪。

G-TV 值多少钱？兄弟姐妹们，你猜猜值多少钱？G-Fashion我们未来一下子，开始就是1000亿美元 就是1000亿美元，现在G-TV定价20亿美元太便宜了.但是我们现在有1000个战友啊是吧？值啊，共产党恐惧这次G-TV 恐惧G-News，你们想想恐惧到啥程度？过一段时间你们知道，过一段时间你们就会更加明白。它意味着什么？亲爱的兄弟姐妹们，所有的共产党的APP都得下架，它都下架以后看看我们，我们多少有秘密的招儿还没开始哪，不要忘了并购 。

当时G-TV招股书里面并购..咱会不够谁呀？是吧？大家看着，现在我回看以下路德安红访谈，有很多国内的战友说一定要看这一期，我说为什么？啊..但是我昨天晚上做了一个梦

你说梦见啥了？梦见港币真的没了，这真的嘛？说30天内港币消失了，我还真没投资多少钱哪，是不是再加大投资让港币做空啊？大家局的我今天的英文讲的是不是太烂了，给我点点赞鼓励鼓励我？还是说批评批评我？我真不愿意参加战斗室和西方的访谈。但是爆料革命的需要，你看这白发多酷啊，我发现这男人没有白发就不够成熟，很多人给我发信息..你看看现在瘦了，我最近瘦了4~5公斤。

所以说你看这脖子的肉显老了，然后这脸也显老了但是我特别开心，从小我就羡慕老人不知为啥，人家都怕老我不怕老，沧桑感成熟感是我从小崇拜的，从小就说我太小了，从小我就是被人说我太小了，现在看到我这个成熟白发，我好享受啊，成熟了更加可信赖了，好事太多了，共产党的APP没了。把你舌头给你割了，港币再没了，就把你小鸡鸡给你割了，被割了舌头被割了小鸡鸡的巨人，会是啥人哪？那叫被阉割的人，被阉割后的共产党会多疯狂？

你说有时我在手机上录视频的时候，就看着我自己，这郭文贵真不简单啊，挺厉害，真挺厉害，说实话挺佩服的，你看我现在郝海东兄弟还有我的钊颖兄弟。现在教我怎么练，过去我儿子做我教练<br>成天教我就是不听，就让我自己练，结果现在郝海东先生叶钊颖妹妹

这回说了我就听，这一听不要紧了这个肚子是明显下去了。按他俩的动作就是真的是肚子发热，烧，这每天做完感觉老好了，现在我觉得一脱了洗澡是时候的身材，我觉得实在是太好了，哪天我来个裸浴吧直播一下子，裸浴啊裸浴..这是耍流氓..开玩笑别当真，再一个兄弟姐妹们咱很多战友啊，老跟我发信息，说谁谁谁跟谁谈恋爱了，谁谁谁跟谁有关系了，战友们爆料革命没资格也不应该，参与和指责评价任何战友的私生活，你愿意跟谁跟谁那是你的事，人家爱跟谁跟谁，那是…自婚，一天晚上跟谁约会了，爱跟谁约会跟谁约会你管得着嘛，谁都不会穿着衣服洗澡，谁都有七情六欲，只要你别伤害第三方你爱怎么招怎么招，自己做事自己担着，干嘛？我们不要搞道德审判<br>不要道德绑架。

我们美西的一位女战友，被别人所谓爆出来..都是共产党，爆出来跟这个那个的 我回复非常简单，咱这位女战友都快60岁了身材那么好，拿不用不白瞎了嘛，咋的呀？有啥不行那玩意啊？他伤你了嘛？碍你啥事了？我们不能参与也不评价。这都是共产党搞的鬼，最近共产党打着所有的战友名义的潜伏，越来越嚣张都是说实话，“用蒋干知蒋干”兄弟姐妹们，还有一招“用蒋干灭蒋干”那更高，用蒋干灭共产党那不更高嘛，怕啥呀？是不是？

但是战友们不要上当，不要被任何道德的语言所绑架，不要接受任何人对你的指责，只有你自己的的信仰和道德法律，评判你的行为，世界上只有真假善恶 其它都扯蛋的事，别听那王八蛋胡说八道，该干啥干啥做你自己，Be yourself （做你自己），这是当年丘吉尔老婆说丘吉尔最重要的一句话：You<br>need Be yourself. Why？I Always Be Myself，Now You need Be yourself. 一位她看到丘吉尔有点恐惧，在乎别人的评论，她说：你就做你自己就完了。他说：我一直做我自己啊，她说：你还是..我再告诉你 你做你自己，丘吉尔: 哦..做自己，就像我一样我从来不在乎评论我，什么不喜欢我，我就是我，亲爱的兄弟姐妹们如果你是个正常的人，自信的人有上天信仰的人，做你自己<br>谢谢！