###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月21日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-9PUlP8WdPB8/X0yU3X30wAI/AAAAAAAAAuU/nah-bXgUzPciRuUEYRqPHZe3Tn8Nni6pACK4BGAYYCw/s400/20200821.png)](http://4.bp.blogspot.com/-9PUlP8WdPB8/X0yU3X30wAI/AAAAAAAAAuU/nah-bXgUzPciRuUEYRqPHZe3Tn8Nni6pACK4BGAYYCw/s1600/20200821.png)**



VOG战友之家听写组



这蓝天白云真漂亮，太漂亮啦。所以说，人啊得珍惜啊，风雨之时的天气，暴风雨啊，头两天多厉害啊，在船上咣咣的，你看今天这阳光明媚啊。我这是早午餐，战友们.

这两天你说，咱们大陆啊，咱们中共国啊，你说这也不下个雨，重庆都不下雨，结果这么大的水，你说哪来的啊？听说天有不测风云 听说过天下有不测之大洪水吗?没有听说过吧？ 真是啥事在中共国都能发生，不可思议。

兄弟姐妹们，我晚了，抱歉啊，刚才说要直播。太多战友给我发信息了 发那么多的信息，我没办法回呀，我就跟大家乱聊聊吧。刚才我在直播前，我发了个公告，大家到盖特上去看一看吧。咱们的G-News app版已经上线了 ，这个苹果已经给批过了啊，战友们。

兄弟姐妹们，咱们G-News APP已经下来了，马上就排到了29（名）哇塞！苹果店29（名）你想想这多夸张，多厉害。战友们，兄弟姐妹们，什么叫力量，没有战友们的， 他们现在给我去取衣服去了。刚刚寄来6包新衣服，亲爱的兄弟姐妹们，我这两天当模特，天天试衣裳。 这个（衣服）是新的，G-Fashion，新的。真热闹啊，这几天真热闹啊。<br>原来说8月20号、21号有大事。很多大事发生。灭共的事业哪那么简单啊！兄弟姐妹们，它极为的血腥，它极为的残酷。大家想一想<br>我们看电影一个战场上，一个小型的战场上，说死个几千，几万人，几十万人，是吧。用共产党的话说，用2000万的生命换来了共产党的政权，对吧。共产党不是等死的料，共产党在美国，在西方的力量<br>那可不能小看的。所以说一个月前我们就知道内部的战略，现在我不方便说， 我不方便说， 以后我再跟大家说吧。

过去一个多月发生的事，真是每天能拍好几部电影，每天能拍好几部电影。 很精彩，但是它是必须的，它就是必须的。就像一个人一生当中，从你生下来，你每天24个小时，你会有各种各样的风险。这就是我跟战友们说的，你必须要，人生是无常的，是吧？你必须要接受这个。你必须要接受人生是无常的这个事实，对不对？你必须要接受这个，你才能说追求信仰，过着与常人不一样的生活。有尊严，有体面的生活，那不是嘴里面讲出来的。是狗走哪都吃屎，狼走哪都吃肉。<br>那这个狗和狼之间的差距，不论任何情况下，狼就是狼，狗就是狗。 同时你必须得做好准备，狼的风险可比狗的风险大多了，鹰的风险更大，是吧。还有一生中的经过生死，蜕变，那是必须的，是吧！

你说兄弟姐妹们，现在身边的人，什么风险最大？病毒！ 爆料革命也好，还是你说今天的… 人类上从来没有像任何一个人，面对着风险最大的就是病毒。你不知道招谁惹谁了，孙子哎，就给你惹上的病毒了，嗝屁了。都不用审，都不同判，都不用抓你，是吧。而且有可能全家完蛋。<br>全世界都处在最大的危机之中啊！全人类都处在最大的危机之中啊！

今天上午我们加拿大的战友索菲亚，给我发了大概十几个信息吧。 都是关于加拿大农场的，很多都是负面的吧， 这样那样的问题。在这之前是我授权她在喜马拉雅农场跟卡丽熙、文可、文风、江财神，处理和解决喜马拉雅农场的这些问题。<br>但是索菲娅是每天给我发，有时候发语音，一串的，发七、八个，十来个。每天十几个信息，今天早上。本来今天就不是什么好日子，结果她是一再的发啊，全是负面信息。结果我就跟她说，如果战友们都像你这样，那我郭文贵还活不活了？所以我就暂时停止跟她通信，喜马拉雅农场的事情跟她没关系了。还是由江财神、文风、文可、卡丽熙，你们来解决，跟她没任何关系啦。

兄弟姐妹们，我们要学会尊重别人，理解别人，要珍爱别人，特别是战友。这种尊重和珍爱，你必须为对方设身处地的想，你才能可能得到对方的尊重。比如说小羊，小羊，人家小羊不代表不代表咱们硅谷的喜马拉雅农场，她不是我们的敌人呐！不必要有很多人非要把人家小羊给弄得要打在地上，是不是啊？

太多媒体记者现在在这拍视频呢。所以说亲爱的兄弟姐妹们，哇塞，视频、摄像机好多呀，现在我们是焦点，我们绝对是焦点。

所以说你像小羊，人家是咱战友啊。人家就是那天采访完，不代表喜马拉雅农场了。她不是我们的敌人呐，没有必要把人家给踩到地上啊，是不是？再踹上几脚，这太共产党了吧？

现在我们的灭共事业到了关键的时刻。灭共的事业，我在半年前、一年前我都说，我说亲爱的兄弟姐妹们，八月份、九月份是最重要的。2016年川普总统选举的八月份的时候是班农先生代表他…班农先生加入川普总统的竞选团队，是吧？然后今年再次选举的时候，今天班农先生被抓了，这真是非常的诡异啊。但是战友们我特别想问问战友们，如果在中国像这样的人，你觉得他会被抓吗？周永康会被抓吗？周永康可不是被抓的。徐才厚，是吧，薄熙来、令计划？你要不你跳楼死，你要不就是全家给你抓了，审判你，没人知道谁审你，你犯啥罪没人知道。人家美国这个体系系统就是伟大，人家怎么伟大？在班农这个事情，人家履行正常的手续调查、被捕，然后你可以保释，然后审也可能半年、一年，也可能两年、三年。审完以后像罗杰·斯通似的，六个月以后你去监狱报到去。这个期间动你一张纸，都要经过检察官的批准，经过法官的批准。所有的你的事情，你都可以上法庭上说。你可以请最好的律师，你不会跳楼死，你不会被跳楼，你不会被消失。你不会上美国的什么CCTV电视台，未判先审，未申先判，你都没法活了。然后家人的钱全给你收了，家人也都给你抓了。七大姑的八大姨，像我们公司的270个同事都给你抓了，你说啥，你想说啥吧？你说不了。抓你一回不行，两回。两回不行，资产全给你查封。到现在就北京的中共的专案组就没有给我们回复过，拿走的现金，拿走的金条，拿走的首饰，家人的私用品，从不给你回复。这就是…

天哪，好多记者啊。我们现在真够火的了，这得多大的宣传？咱到哪儿去咱都是牛人，咱到哪就得出名。不出名不行，天哪乖乖。

所以说兄弟姐妹们，你说今天你就咱不说别的，就班农先生这个事和中共比咱最大的（区别）什么？这是有法治的国家，你个人如果真有犯罪了，那你活该。谁犯罪你都应该被调查、被审。我刚才在这个声明中说了，所有关于班农的我看到这个文件上说的事情，我从来不知道。还有什么一个叫foundation,有什么一个什么墙公司。我从来没听说过啊，从来没听说过。包括什么“We<br>build the Wall”还一个什么，我从来没听说过。但是现在全世界共产党沸腾了。班农先生事儿才知道，我知道不到20分钟，共产党的媒体就全部出来了，CCTV，所有的媒体全都出来了。然后再过20分钟，美国媒体全出来了。哇塞！这家伙厉害啊。你说中共能比美国的媒体都知道得早，而且是一致性的，三大媒体所有的通通的全在上边，全报道，班农被捕、诈骗。哇塞，这个行动真够快的啊，比那个救水啊什么快得多。他抓徐才厚，抓这些中共的常委的时候。从来没有那么快过，太快了，哇塞！真是不可思议。

所以说，你说共产党它到底有没有扮演角色呢，战友们？共产党在美国的沉默的力量有没有扮演角色？咱真不知道。但是共产党这个反应，太开心了。班农先生，他是我们的共同的灭共的战友。法治社会的主席，现在是全世界爆料冠状病毒的最重要的战友。但是，他自己在美国的事，咱可不知道啊。所有文件说他的事，我从来没听说过。但是我们会全力以赴，支持班农，只要是他是合法的，我们全力支持，只要班农做了合法的事情，我们全力支持。关于灭共的，我们全面支持。关于揭发冠状病毒真相的，我们全力支持。永不放弃，不抛弃，不放弃，一定的！但是是合法的那一块啊，咱要说清楚的。他现在这事，我觉得挺有意思的啊。班农先生本来应该，我相信有重大使命之前突然间这样。所以说啊，亲爱的兄弟姐妹们，多大的事啊。全世界新闻现在班农先生最热点新闻，最热点。这班农先生真是个弄家，用我们老家话，真是个弄家，干啥都玩大的，这件事是世界的大事啊。

哎呀，班农兄弟啊，他很快会回到战斗室的，很快会继续灭共的。其它这些事情美国司法调查，我更加佩服美国司法制度。这跟咱们任何G-TV没半毛关系，跟咱文贵没有半毛关系，跟爆料革命没半毛关系啊。这是他的那个什么墙啊，还有什么foundation，完全不知道。但是在灭共上，在灭共这事上，冠状病毒真相上我们是兄弟，是战友。这点毋庸置疑的，永不放弃，永不抛弃！现在欺民贼还有共产党，哇塞，这家伙，开心啊，高兴啊。允许人家开心、高兴。但战友们要接受啊。凭啥咱天天就对着直播，就天天说共产党这个跳楼了那个跳楼了，这个被杀了那个被杀了？允许咱说，不允许人家？当然啦，你有事，你当然允许人家说了，是吧？反过来说，如果你真做错了，你当然要面对司法了，是吧？美国就伟大在这儿。你一定要相信，你有这事儿了，那你就完了，那你就是要受到审判。关键是公平啊，还有程序啊。所以说从班农先生这件事儿上啊，我们的班农先生这件事上，看出美国他是有法律的。如果你真是做了这事儿，那你就要受到法律的审判和制裁，任何人。这是为啥兄弟姐妹们，文贵这么多年，共产党我跟它睡觉睡了30年，我永远记住千万不能让它抓住和设计，你有任何一分钱脏钱，有一分钱就完了。一分钱就完了，脏钱有一分钱就完了。给我一下，我得拍一下那哥们儿啊，我看看这是啥媒体嘞？这摄像机对着我们，有意思啊。

同时司法是有程序的，不管你背后有什么力量，它最后还有法律。你像班农先生，如果是在中国早被对方给消灭了是吧，消灭一万回了。而且什么逮捕你，不逮捕你，直接让你消失，跳楼死了。所以说这是非常非常关键的，美国有司法啊。第二个，任何人都有机会证明自己是有罪和没罪，这太了不起了。所以我在中国的时候一定要小心，不能涉及一块脏钱。还有一个，干掉你就是性，其实咱现在天天扶墙嘛是不是？性和钱嘛，你在这儿别犯错误。所以说啊G-TV也好，你G-News也好啊，到现在所有的啊，没有一毛钱，郭文贵没碰过一毛钱。包括法治基金法治社会，我现在好多钱都没报啊，我一分钱没动过。从第一天我说我不要参与，你们参与，你现在这种C3C4法治基金，今天我们赶快就是把这个法治社会、法治基金，把这些班农先生包括基金的主席就给他移除了。这是一个保护战友们投资利益，也是美国法律程序，特别是现在你有这么多投资股东是一个准上市公司的情况下，你必须做的决定。所以说律师建议我也同意啊，法治社会让他离开，包括凯尔巴斯我们也让他辞职，不要给人家带来麻烦啊。然后呢再一个就是G-TV我们马上开董事会，移除他主席选出新的主席。这是班农先生面对美国司法调查我们必须要走的，必须要做的啊这个程序，这是由律师建议做的。但是在灭共这个事儿上，还有这个冠状病毒真相不但不会有任何影响，只会让我们更加坚定的揭发这个真相。

这还有一个更关键的战友们，我们要看到共产党的凶残，共产党的流氓。这走了，干嘛走啊？共产党的流氓，共产党的凶残，大家要看明白，哪那么简单的？大家记得我在去年我就在视频中说过，我说班农先生也好川普总统也好，你不是你不灭共，包括未来蓬佩奥国务卿、皮特纳瓦罗，就是共产党上了所谓的反共七君子，未来都可能是这下场。你想想的这些人都可能都必须要接受捐款才能搞政治吧。在捐款当中，人家一旦卧底给你设计一个东西，那你不就这样吗？调查你，先恶心你，在癞蛤蟆跳到你脚上啊，先说能不能干掉你，先恶心你一下子是吧。这就是这是共产党的最重要的，而且一定要在8月份这个大选最关键时刻。所以说我们知道情况早就知道，内部人也很平静，说肯定赢肯定把川普总统干掉，人家都是有步骤的，共产党。哪那么简单啊！灭共是人类上全地球最难的一件事吧，对不对啊，大家看到了吧。所以你看，是不是？

越到这个大选，这刚刚开始，战友们，兄弟们，你这太多惊掉你下巴的事儿，你练好心脏吧。最近老看咱在这块儿赢赢赢赢，你不让人家赢一回能行吗。人家是一个流氓体制，人家绑架了14亿人，人在美国有着上万亿的现金，多少人被蓝金黄，对不对呀？所以说川普总统他很难，大家把事想的太简单。川普总统这句话我觉得说特别好，有些人在自己的国家输的一塌糊涂，结果到了美国来指手画脚。有些人在说川普总统开战啊，川普总统你这样啊那样啊，你不嫌寒碜的慌。你凭啥说这话？我们都没有资格说这话。我们在自己国家连命都不能保，你做啥了？你啥也没做，跑到人家西方国家来蹭吃蹭喝蹭阳光蹭白云还蹭这种法律保护，还蹭热点。然后你就让人家总统就听你的，你这不是神经病吗！对不对呀？

为啥我们要尊重人家班农先生呀，人家作为一个西方国家，能和我们站在一起，跟我们这帮loser ，我们都是loser ，这个民族国家被绑架了14亿人，绑架了70年了，咱干啥了？我们要求任何人做的事情自己做到了没有？就像有战友跟我说谁谁谁不行，谁谁谁不行。我说战友啊，所有的战友像我们这么大的平台，每天都会发生这个好那个不好，这个上那个下，这是正常的。但是真的假不了，假的真不了。你怕什么呢？这是个正常现象，但是前提是, 战友们你不要你像人家硅谷小羊也好，还刚刚的把索菲亚我们要离开这个群，不要掺和喜马拉雅农场建设，她还是我们战友，你不要上去踩两只脚。然后自己觉得一看人家出事了啊，我就是伟大的。有人倒下，不能证明你就是巨人;有人暂时或者被别人伤害，也不能证明你是好人。我们的敌人还是我们的朋友，任何人遇到了困难和挑战，都不能证明你的伟大，也不能证明你的错误，你就是你。

这个世界上最可怕的事情就站在那说这个不行，那个不行，然后给这个安排事给那个安排事，哎呀我的妈呀，我真是受不了啊。就是我觉得这个世界上只有咱们这个国家、这个民族，怎么都是领导呢，都是大师啊，都是天才啊。而且从来不考虑别人的感受，从早到晚啊就能给你发几十个上百个信息。告诉你你吃的不好，你吃的不对，你穿的不对，你说的不对，你应该这样，你应该让这个美国人这样，让欧洲人这样，就差了没说你把上帝给弄来吧。然后就不开战呢？赶快开战呢。你做过啥呀？你能做啥呀，你敢做啥呀？

班农先生被捕了。你要能一辈子有班农先生被捕以后有全世界这么高的关注，你八辈子烧高香啊。人家被捕了那叫世界新闻，你被捕了都没人理你。为啥8月份要逮捕班农啊？他咋不在去年8月份呢，人家重要嘛！是不是啊？我们有这样的战友，那欺民贼那帮孙子，你想在美国有这待遇你有吗？你找个全世界，找个地方，故意蹭一下子逮捕，蹭捕一下，说你逮捕我吧，蹭捕一下，让全世界关注我。那些民运欺民贼巴不得呢。我要是那欺民贼整那个一下，那我不就成了未来天天可以捐款了嘛，是吧？也不用天天围着这个茅屎坑吃屎了，天天也又成烈士了。甭说是班农先生是我们的朋友啊，法治基金主席、G-TV主席，说你就是亲兄弟，你做事，你承担，这是一个。这没有人说，只有共产党什么父债子还呐！一人有事全家倒霉，祸灭九族，只有共产党的思维。而且这个天底下最可怕的事，就认为只要我开战，我就必须永远赢。永远赢的一定不是战争，永远赢的一定是骗局。哪有你永远赢的时候？凭什么班农先生，你在war room天天干这个、干那个，他还灭共。然后揭发病毒真相，那得多少人受到伤害！他骂多少人了！

但是这是我们的原则，爆料革命、新中国联邦绝对不参与美国内部政治，这是战友们、我们的底线。绝对、我再说一遍战友们，绝对不掺乎美国内部政治。这是我们新中国联邦爆料革命的核心，核心战略。大家现在觉得这个对吧？咱掺乎得了人家吗？咱懂吗？我特别欣赏川普总统的一句话，在咱们的国家都是Loser，都是输家，跑到人家国家来，一会给人家指挥这个，一会（指挥那个），丢死人了。

班农先生被捕了，被捕一回、被捕一千回，他都是我们朋友。他的事是他的事，他自己承担。灭共这事上是我们的兄弟，永远感激。永永远远的感激，谁都挡不住！我们中国人最重要的是有感情，永远看你对我的好，永远看你对我的好，永远不忘你对我的好。我们只去争取正义，法治、法律保护的所有的正义事情。但是我没有资格，也没有权利评价任何我们的亲人、家人、兄弟姐妹包括朋友。那个叫什么？墙foundation跟咱毛关系呀！是不是！人家没有跟咱任何关系。是吧！咱往上撞啥呀！是不是？在美国这个地方，如果你要没有被调查过几回，没发过什么Subpoena，第一，你不是什么大人物；第二，你肯定不会有什么权力和能力。在美国的大公司，你要是一辈子在这个大公司，都要跟着告、被告，Subpoena，诉讼、调查、一直呀，任何一家公司，哪家不是？你看那微软的比尔盖茨，在几十年前他刚开始的时候，就被我那律师David .Boies在那问话，问了两天，傻了都快。美国哪个总统不被弹劾、不被调查，有多少？这就是美国的伟大，它永远是你来我往、你退我进，然后让这个社会优胜劣汰、去假存真。这就是媒体和美国法律。

你再看包括那华尔街日报，那一看，人家都准备好的，是不是！头两天登报。那天报出来以后，班农先生相当不高兴，他说Miles，这什么情况如何如何?我说，我告诉你，这个报告不是对着我的，对着你的。如果我没有猜错的话，你那21号和26的计划，你成不了。他说为什么？我说你得出事。这篇报告让我闻到了味道，就是要收拾你。他当时就特别不开心，这爱尔兰人，就不会藏着掖着，啊啊！我说你不用在这叫唤，没用的。这事不是开玩笑的，弄的就是你。绝不能让你回到，你想回到的位置，决不能让你，干你想干的事儿。共产党在美国的沉默力量，我说你是最重要的灭共的、反共的，我的兄弟战友。但你绝对，我说你真的是，过去一个月，我说你不下上千遍了。你绝对不了解共产党在美国的力量，你绝对不了解共产党的流氓，你绝对不了解共产党的凶残。不管你多么，咱们多么好，我给你说的是实话。对吧！发生了吧！他说他们会怎么着我？我说一，你千万记住，我让你待在船上，就怕你被染上病毒，就这么简单。还有一个咱们的计划，把咱的计划弄好。为啥？这个计划也可以到你那实现，也可以在我的地方实现，也可以到黄石公园。是吧，咱哪都可以。为啥在船上？我就怕你染上病毒，然后再实行咱的计划，再咱们灭共。对吧！现在我告诉你（班农先生）的事情，我说这些人已经开始要用法律对付你，调查他是在2018年开始的。对吧！调查他是2018年开始的，兄弟姐妹们，对不对！我说你去想吧！

所以说兄弟姐妹们，他（班农先生）那天还给我咋唬，我说你不用咋唬，一定是这个结局，对着你来的，你甭想。我说我在两三个月以前，我给他说，我说8月20号、21号，对你我都是大日子。他最近老问我，你这啥意思？这快到20号、21号了。文贵，你啥意思？我说你信不信？

他说为什么说国内、还有我和你？我们是个大日子？我说很关键，我说我是一个非常唯心的一个人。你我都是有信仰的人。我说我给你，我在直播中，我曾经说了，在之前梦的那个事。我说我头两天做了一个梦，也就是说大概六月份的时候，我做了一个梦。这个梦，清清楚楚的就是两个在那摆着。这个梦简直是，我说就像比电影还深地印在我脑子里。然后在这个梦之后，我就想我什么时候做过这个梦？我就忽然回想起来，我什么时候做过这个梦？我做过这个梦，原来都发生了。所以我就告诉他，我说8月20号、21号，就中国现在已经21号了，中国已经21号了。美国的20号、21号，对于我们中国人，对你都是大日子。你看我这讲多长时间了，我讲多长时间了。结果他现在，这两天事情的发生。包括华尔街日报，华尔街日报的那几个人，你去想想，那百分之百全是假的，全是假的。

侯小宝的事情大家都知道那是假的，人家台湾侯小宝说那全是假的，战友们投资，战友们知道那是真是假。第三个，所有的事情，他所有问的人都是假的，但是他就要把我和班农连在一起。人家班农根本啥都不知道，你跟班农连在一起干嘛？是吧！班农先生这个案子，他是2018年就开始了，跟咱没半毛关系。他给你打了个错位，让你感觉到这好像是真的。事实上完全是假的，而且共产党能在这个时候，能让华尔街登，然后马上就行动，行动完，你看看20分钟，共产党的、所有的中国电视台、媒体全部出来。早于美国，一片沸腾啊！

所有的微博、谷歌现在第一搜索史蒂夫班农被捕，斯蒂夫班农诈骗。战友们你以为这是大事吗？我认为这根本不是什么事。任何一个人现在你染上病毒立马就可能死，甚至一辈子就生不如死，或者全家死。美国是个全人类最大的诉讼国家，天天你告我我告你，这个被调查那个被调查。你告诉我，美国哪个名人不被调查过？马丁.路德.金没被抓过、没被调查过？美国的哪个总统不被调查过，弄过？哪个总统不是有大的案子？这就是美国、美国就是一个法治的诉讼国家，美国的诉讼产业养活了律师，美国的诉讼产业每年几千亿美元，甚至上万亿美元是跟这个有关系的，它的G-TV里面5%－10%都和诉讼有关系的，只让坏人被诉讼好人不被诉讼，不可能。根据美国的历史，绝大多数的案子，70-80%都是庭外和解，但是50%左右案子都是胡扯的事，被调查太正常了。我们说在美国没被调查没被发Subpoena，说明你不重要。因为没人，你付不起律师费对吧？但中共可不是给你发subpoena，在中共国也不是把你抓了，只要点你名，点你名你就死，不管你是上到常务，下到老百姓，连城管都拿着斧子敢砍你。

这班农先生他连碰都不能碰他，是吧？规规矩矩，礼礼貌貌把人家请去，这叫被捕。然后下午到法庭上庭，上完庭你可以保释或者不被保释，等几天再被保释，最终要保释。然后开始要调查他，还要花半年到一年，最后在庭上通过大陪审团给你一个结果。但是班农先生想回去，参与选举这事没了，是吧，肯定这回给他干掉了。这是共产党要的效果，现在国内现在欢呼沸腾了，班农被抓了啊……兴奋。但是我今天说的很冷、很残酷，我今天给他说，班农先生恭喜你被抓了，他说为什么？我说班农先生，你被抓了你才会知道共产党有多大的能力，你的被抓带来的寒蝉效应，当时我还得查查手机寒蝉效应怎么说啊，寒蝉效应会震惊美国和西方世界，反共的下场就是这样。下一个不会是蓬佩奥吗？下一个不是皮特纳瓦罗吗？下一个不是汤姆科顿吗？下一个不是比尔格茨吗？啊？那你这很难说呀，那你谁不想变成班农，对不起灭共吧！

这场共产党的对全世界的威胁，已经从香港延伸到全世界。这叫什么大家知道吗？叫法律超限战。这叫Legal war<br>fight，Legal war fight。我第一时间就告诉班农先生这就叫法律超限战，你光看书了，这回真的落到你脑袋上了。如果现在很多美国官员或政客，还以为这事不会发生在他身上，下一个他就是班农。毋容置疑！

等一下啊，正在看我直播的美国朋友说你讲的太好，太对了。这现在旁边都配翻译。

所以说这个在美国人展示出来让美国政客，包括所有共产党已经宣布了制裁的那些人，寒蝉效应。战友们，这对爆料革命多大的帮助？你说路德，路波切他来到中国，他第一感觉他干啥？他害怕。现在来看我直播的你们第一时间你们感到害怕，第二你感到失望，第三你感到犹豫和怀疑。但接下来你要做的事情，你有什么选择？退出爆料革命？躲起来？给共产党妥协？你就这几个选择。你躲起来，共产党能不能放过你？你给共产党做交易，共产党是不是就放过你？路德先生他得想吧？任何人都想。咱们所有战友都会想。这一回就能证明到底谁想灭共？谁想收拾共产党？你会看到所有媒体上，你会分着谁是战友，谁是假战友。欢呼雀跃者一定是我们的敌人；沉默不说话的，有可能是战友，有可能是我们的敌人；坚决支持的班农先生继续更加猛烈的，未来这些天天天去传播真相的，坚决跟班农先生站在一起的，那是生死战友。

天底下还有这么大的礼物能考验谁是战友的吗？咱甭调查了，天天在那抓特务，你抓啥特务啊，这事就能证明谁是特务。哎呀20万？200万了，天呐，天呐！

所以说兄弟姐妹们，班农先生我故意给他开玩笑，你被抓真不是个好事啊，但是对爆料革命现在是个好事啊。他说拉倒吧你。回来以后有面包吃。嘿嘿嘿，等着快回了，我让厨师给他做点面包吃吃。所有的恨班农的人，你看全世界啊，美国恨班农的人现在已经开香槟，已经开了5 瓶了我估计得，开N瓶了。共产党全呱呱呱的高兴死了。还有我们的敌人，还有那些肛门派，吃屎派，欺民贼，这帮孙子就不要在乎他了。他们永远都那德行。

如果灭共的事业那么简单，谁不灭共啊。70年来在西方，谁敢提灭共啊，不就班农和我吗，是吧？这不很简单吗。它肯定不容易而且会非常的血腥。文贵崇拜的是遇难成祥，遇难成祥，遇灾成为机会，变为挑战。我觉得说实在话我希望班农先生晚几天回来，别那么早保释，因为啥呀，他在里头能饿饿肚子，我这几天跟他老不高兴了说实话。那个郝海东兄弟还有叶钊颖妹妹给他录了一个减肚子的视频，几天前他就跟我说明天我减肥啊，明天我开始减肥，从来就没有见过，从来就没有减过，是吧。这是我们的船要到另外一个岛上我们要去开会去，一会信号不好我就要停了啊。就不减，你说说，我说什么，结果郝海东兄弟说你要有耐心，不放弃、不抛弃，是呀，现在在那边呆两天肚子肯定减下去了。我在清丰的时候看守所，减了几十斤啊，减了几十斤。我告诉你呀，头两天我跟他说，没进过看守所，没进过监狱的人，列宁说的啊不是个完整的人。我说我再给你加一句，一个人没看透生死，看透荣华富贵，解决不了性的需要和金钱的需要，你干不了大事。他让我马上写下来，我就给他写下来。

所以说战友们，我们这个灭共事业它绝对不是说着玩的。你必须是真正的信仰，你没有这个信仰你不可能你完成这个事业，而且你要想在这里想沾点油弄点腥是吧，蹭点油腥，蹭点利益，那你会死的很惨。我不是开玩笑，不是信口开河。我们最要尊重的就是美国法律系统，不管你有怎么样的猜测，你都不能信口开河。这就叫为什么唯真不破。你要相信美国的法律系统，就美国的法律系统绝对能给你公平。你像如果班农先生在中国，他早死一万回了，是吧，你还活什么呀？一半人都反你，不早弄死你了么，那有被捕啊，那有上庭啊。那班农先生肯定是马上今天CCTV就公告了是吧，这个玩弄女性，丧失共产主义的信仰，欺骗组织，背叛组织，然后养了二奶、三奶，巨额受贿，然后被人民所不齿，然后班农就被抓了。再也听不见他说话了，然后就歇菜了，然后全家人也被抓了，是不是？

班农先生的家人一直跟我保持联系，人的家人很平静，人说：这个我们早就有准备，早就有准备，他说没问题的。然后我们跟他所有的律师联系，说需要我们能做什么？人说现在什么都不需要，我们都有准备。很平静。中国人要被抓了，你能平静得了吗家人？吓得你尿裤子了，还有一个都给你抓了。当年在海南，2015年1月10号，去抓我全家，我的哥哥的时候，我爹我娘在海南在海口度假，一堆警察冲到我爹我娘租的那个房子那去，当着我爹我娘的面把我哥带走。你想想，他就是要虐，一堆人啊嗷嗷地喊摁在地上，然后当着我全家嫂子的面把我其他哥带走。然后另外一个哥正在盘古酒店，吃完了早餐过去。警察进去，进去以后，拳打脚踢旁边的人，然后旁边有个保镖脱了个棉袄给我哥，当场这个保镖就被用枪托给腿打断了。正好碰到一个女孩说有警察来了，正好碰见了，就刷一巴掌过去，耳朵、嘴口冒血，一顿给胖打，这孩子，耳朵、嘴冒血，现在是整个耳朵失明。然后在大堂里边，有女孩子喊警察打人，一枪托过去，孩子当场脑袋(砸在)雪白的白砂石石地上，鼻口窜血。你想想当天大客车就去了几十台，每个车上一百多特警，都端着枪，咱啥阵势没见过啊兄弟姐妹们？你想想看我那270个同事被羞辱，一个女同志站在大厅里面，脱光了站了将近一天，人来人往。班农先生在中国，那得对他啥待遇啊？估计当场把他脱光了，很多人都把他鸡奸了估计，中国警察。那不知道啥结果了。是不是？他家人能平静的了吗？

你说到底犯啥罪了，把家人弄那样，孩子哭，把我老娘给吓死。对吧？这就是美国和中国的不同，你看看这两天，中铁建跳楼了，上海的公安局长龚道安，我跟他认识20几年了，龚道安抓了。龚道安抓之前，先抓他家人，全给抓光再抓的他。也是一顿的胖揍，把他给揍惨了。抓龚道安的是哪帮的知道不？国家安全部和中纪委，国家安全委员会去抓的，一顿给胖打，打的时候，（问）你不知道谁是老板吗？你不知道谁是老大吧？谁是老大呀？黑帮老大。这就是美国伟大，人家班农笑呵呵的，人家跟他走了，人家很正常，是吧？人没有任何事情。你想想要在中国，是不是？那得啥结局啊？<br>那不打的遍地找牙。

所以说，这就是我们追求的一个有法治、信仰自由的一个社会，这就是我们的追求啊！战友们！在这事上，我们更加坚定要建立一个法治、独立、信仰自由的国家和体制。更加要让我们珍惜，这么多人，我们的付出。此时此刻，我们要为班农先生祈祷。此时此刻，更加要感激班农先生和我们一起的灭共事业和冠状病毒（真相）。

至于其他方面问题，那跟咱没关系。我们尊重美国政府、美国法治系统。我们不掺呼美国政治，不参与美国内部任何所有的政治活动。当然了，他那两个事我从来没有听说过。第一次听说。所以说战友们，还要守法啊！不守法不行啊！你想想你在美国这地方，你给警察、你给FBI你撒谎了，你欺骗了，你是犯罪的。你像那些欺民贼报假案，人家在查啊，一定会查出来的。一个都不会放过你，因为那叫欺骗、玩弄联邦政府。这个罪一定是很大的，在美国这地方，你千万别侥幸，不能拿的钱一分都不能拿。不该干的事，你绝对不能干，对待法律不能有任何侥幸心理。绝对不能有任何侥幸心理。必须尊重人家美国法律系统。必须尊重美国这个法律系统。必须尊重美国联邦政府的各个官员。不管你有什么观点，你都要跟随政府，你都要想到法律，这个政府，你要尊重人家、不要骗它、你不要玩弄它。所以你在美国享受这蓝天白云。你必须尊重这个法律系统，不要有任何侥幸心理。

我相信班农回来之日，这事会让他更加坚定的跟我们灭共，他更没选择了，上天还有共产党，还有美国沉默的力量，把班农先生再一次的与我们紧密相连。他看见了我祈祷，在雷雨交加，爆雷闪电之后的蓝天白云。给我们新中国联邦，<br>后边的天给我们的宣言的力量。他再次回来，会吓傻的，你的梦怎么那么准哪！？没办法，我文贵做梦做的跟人家都不一样。你看郭台铭做个梦，结果做的那么差。那是假的梦吗！？还有新的中国梦，那都是噩梦。但我希望，我另外一个梦里面的故事。在未来、在这一两天不要发生。那事发生，比班农这事要大一千倍、一万倍。我真希望不要发生。那个梦要真的都灵了，哎呦我的妈，我都能把我吓死了。班农先生这个事已经发生了，我的梦准了一半了，但另外的一半，我不希望真的发生。虽然有利于灭共。但是，太过于残酷！愿上天不要让它发生。

兄弟姐妹们，发生的这些事情，让我们珍惜、学习战友们！和这个世界上，正在威胁这人类的共产党和共产主义。对正义、对善良、所带来的威胁。我们更加的要坚定灭共，更加要同时看到建造独立的法治系统。多重要！还有我们必须要守法，唯真不破。另外一个，班农先生绝对是我们兄弟，在爆料革命，在冠状病毒、香港运动，他绝对是我们的英雄，永远的英雄！美国的事情咱就别掺乎了。美国的内部政治咱就不掺乎了。亲爱的兄弟姐妹们。很多人给我发了信息，我没办法一一而回，我暂时先给大家说到这，好不好？择时、随时我再跟大家随时直播。咱等等下一个梦能不能灵吧！一起为全世界人民、班农先生、全世界人民、新中国联邦、香港同胞、西藏同胞、台湾同胞祈福！

阿弥陀佛！耶！今天的班农先生被捕会开启一个新的爆料革命的高度！共产党你完了！！！不信咱走着看！你越这么干，我们越有战友！你越这么干，你看看，颤抖的绝对不是仅仅美国这些灭共的人士。颤抖的将是你，美国人还会有人犹豫灭共吗？还想不灭共吗？共产党能饶过你吗？共产党露出自己的凶器，你就会让世界感觉到恐惧。我相信西方人对付恐惧的办法绝对不是躲起来，他一定是迎头而战，将你这个恐惧的根源消灭！

对不起啊！我今天有点高兴过头。今天我也给班农先生说我高兴，他气个半死，“你怎么那么高兴！？”我看着你逮捕，我很高兴，哈哈哈！英雄变不成狗熊，狗熊永远变不成英雄。但是英雄偶尔变成狗熊，但是狗熊变不成英雄。英雄和狗熊在事上。我当年中纪委抓我的时候，上百个武警，这么多车，把我一个楼都给关掉，审我。对面屋里，黑龙江省组织部长的那个那个副组织部长。当时某案的，都死了多少天了，在冰里面放着，熏得我鼻子难受，熏得感觉，快臭死我了，人死了，烂在那了。然后这边武警24小时看着我。还把我吊起来打，咱啥没见过！？咱在看守所里60多人拉出去给枪毙了，你想想咱啥没见过？是不是？班农先生想当大人物，先学会让自己强大起来，把心脏练大点。灭共是人类上最危险、最伟大、最正义、最残酷、最需要考验人的良知和勇气的一场运动！接下来的100多天，美国总统选举，共产党一切都是干掉川普总统，影响美国选举，那时时刻刻都会发生。我相信最坏的时间并没有到来。 让共产党欢腾吧，让他们去高兴吧，让他们去庆祝吧，让他们嚣张吧！只有这样，西方人，一个资本主义的社会，一个被共产党用金钱收买的社会，才能真正的苏醒，才能和我们一起灭掉共产党！

天意啊！上天会和我们在一起的！走着看。唔该晒、唔该晒。等待着班农先生的回来，希望班农先生的肚子能饿的小一点。