###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月25日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-Ln8Wjg19t1Y/X0yfF2hJEdI/AAAAAAAAAu4/wkqTLNI41zoROQz76Ew0DUX8HaiKDOuGQCK4BGAYYCw/s400/20200825.png)](http://3.bp.blogspot.com/-Ln8Wjg19t1Y/X0yfF2hJEdI/AAAAAAAAAu4/wkqTLNI41zoROQz76Ew0DUX8HaiKDOuGQCK4BGAYYCw/s1600/20200825.png)**





VOG战友之家听写组



能听到说话吗？兄弟姐妹们？有声音么？（加战友）声音怎么样，战友们！亲爱的兄弟姐妹们好！亲爱的兄弟姐妹们好！声音很好，视频效果如何？咱一会就没灯光了，乖乖。意思晚霞很漂亮，天黑了，咱就不能播了。太阳已经去了东方，去到了我们的中国。

G-TV刚刚更新，很多功能已经很稳定了。这个我们已经把螃蟹这个王八蛋这个埋的毒尽可能的找出来了。对了，今天七哥穿短裤，瘦裤看见了吗？看见了吗？看见了吗？你们老说我不穿瘦裤子，我穿给你们看看。看见了吗？穿瘦裤子了吗？看到我穿了吗？这就是咱G-Fashion、G-Fashion、G-Fashion啊，你看看，哟呵，哈哈哈，直接掉海里面了，老舒服了。哎呀，蓝天白云哪！兄弟姐妹们，漂亮吧？所以说天下咱得靠不要脸，知道了吧，就咱敢穿。战友们说：文贵，为啥你从来没有，秘密翻译组本来要问我为啥不穿瘦裤子？我说没有不穿瘦裤子，没有啊，那就穿给你看，战友们现在你们看到我终于穿了吧。战友们得活得自信，知道吗？这穿就这么回事，是吧，相当的好啊，对不对？专业摄影师，照得老好了，那姑娘照得老好了，老好老好了。所以说亲爱的兄弟姐妹们，这个世界上什么最重要？活得真实最重要。只要你真实了，没有什么东西能打倒你，有啥怕的？是吧。你看看美国司法部的文件，出来以后这多大的影响啊！咱们战友们要转推。结果咱们战友傻乎乎的，你把那个华尔街日报放到你推下边，人家转推的都是你啊，是不是？你得把华尔街日报它得点那个下面，人家本来就黑咱，结果咋黑啊？咱点一个，人家给你盗仨，一会儿上去五千、一会儿下四千、一会儿回到三千。大家战友很聪明，玩那么多年社交媒体了，把人家华尔街日报放到你推下边，一点都是给你转推去了，唉。高处不寒进入了房间。

哇！真是，你看这个月亮，红红的夕阳、安静的大海。今天特别搞笑，今天特别搞笑，今天下午的时候有一个重要重要的电话，打进来了。关于《人民日报》几版登世界人民的公敌叫蓬佩奥。这个蓬佩奥咋是世界的公敌了？很多人问我的意见。我没啥意见，我有啥意见啊？屁屁很翘…（加战友）这个咱G-Fashion啊，（指着上衣）G-Fashion啊，这个裤子G-Fashion啊，这个袜子也G-Fashion啊。这每天的设计，哎…我这会儿看不了，我这手机没有，我让你看看这个G-Fashion的那个…。所以说亲爱的兄弟姐妹们，咱们的G-Fashion你们绝对会震撼、绝对会震撼，绝对会震撼！昨天我又看了新的休闲系列出来，哇…我真感觉得太牛了！真是，灭完共以后啥也不想干了，直接就是…你看这，哎哟，你看这，这个舒服，是吧，什么人都可以穿，是吧。真是，灭完共以后，就是搞时装这个好。隐居深山搞时装，非常有意思啊，搞时装这个事儿有意思。跟设计师在一起太开心了，每个人都在讨论着美呀、享受啊，是吧？啥感觉呀？对不对。你就要真实，是不是？真实的面对人生、享受人生。再过十年啥样，再过二十年啥样，是不是？你看这衣服的舒服。

哎呦（郭先生被船晃了一下）我这动作可以，练过功夫吧，马上歪了一把抓住。注意安全…一把抓住了，厉害吧战友们！莘县阳谷县搭县那不是吹的。跟战友们聊天太开心了，我说实话，我跟战友聊天时候是最开心的…（加战友闲聊）兄弟姐妹们，我跟大家聊天的时候是真实的文贵，展示的更加真实的文贵。

所以说什么叫自然，你看我这个脸对着那边光，脸上就是这样，你一背过来就是黑的。所以啥叫自然，这就叫自然嘛。我发现这个号可以再加这个样子会更好看，是吧？这个亲爱的兄弟姐妹们，哎呀真是太多好事了，太多好事了！我们英国的一个战友昨天给我写了一封信。（加战友）你这深更半夜的让我看这封信吧，哎呀哭不得、笑不得。把我近几年来的变化给写的非常的准确，我自己都感觉到，我都没有你那么了解我。感谢这位战友啊，但是最后那句话我绝对接受不了。我们灭共是为了更好的生活、更体面的生活。今天加拿大喜马拉雅农场，加拿大农场老江、文枫、还有我们这个加拿大金融小组，为了捍卫自己的权益，在加拿大走向街头，冒着病毒的危险。如果我们战友谁染上病毒，咱非把这个加拿大政府给他告死不行。这帮王八蛋简直的，加拿大蓝金黄到了极点。完全是胡扯，找一个小镇，小镇叫什么省，乱发函、乱讲话。但是在这之前很多人都是共产党的，所有苗头都对准老江去了，我从来没说过。但是掩护了其他战友的成功运作。但是我从来没告诉老江，老江都已经在机场了才告诉我，我不要求战友做什么，我要求战友就不是我了。（加战友）

所以说当他在机场的时候：“七哥这回不会误机了。”我觉得老江不管七哥说啥，老江对七哥的信任没打过折。他有时候这个脑子跟嘴不太一致，他这个脑子比嘴还好。但是他不知道咋着，说着说着就说差了。但是文枫——我们有一个就是少说话的文枫，真的不错。（加战友）所以说亲爱的兄弟姐妹们，这是为啥呀？就是一个人最终你真的假的，你是瞒不住这么多战友的。如果我们这上成千论亿的战友能被谁给骗了，你也太小看我们了吧！你骗得了一时，你绝对骗不了永远，绝不可能。哪个王八蛋不被我们揭穿了？鸡腿潘、庄烈宏这个孙子、那个小变态人，是吧！还有那个曾宏这个三姓家奴，这帮孙子！还有螃蟹这个孙子，最后不都露馅了嘛！哪个不被露馅？对吧。都露了，是吧！

加拿大有人提前做好埋伏，伏击我们喜马拉雅加拿大农场，他做梦都没想到。在历史上最重要的近期的二战当中，中途岛战役美国人干了一个什么招？就给三本五十六一个假象，你把我引到中途岛去，你把我美国歼灭是吧？好。美国的航空母舰三天内、三天就恢复了，然后全部驶向了中途岛。到了中途岛以后，日本鬼子、当时的那日本军队三本五十六还在那想啥呢？还在天上转呐！结果美国人航空母舰没咋飞过，竟然能把方向给飞反了。最后在天空中，真是天意呀！发现那个蒸汽中，映照出了日本的航空护卫舰。“叭”过去了，改变历史啊！这个时候正好，他犯了一个巨大的错误，他把那个飞机给换成短程飞机，往里边换飞机的时候，“Kua kua”给歼灭了。那场美国人靠掌握的小人物给的情报，说日本要在中途岛伏击美国航空母舰。你想想我们这个加拿大就搞了个中途岛战役，就把所有的共产党的特务、共产党的所有的潜伏，还弄了这家伙几千万美元。还领了个…我估计这帮孙子被抓起来了。是不是！结果是没想到吧。(加战友）

所以说兄弟姐妹们，这个加拿大这场战役，咱打的漂亮。让共匪损兵折将，暴露了潜伏的特务，把加拿大的什么SC、什么证监会、银行全暴露了。而且我们真正的考验出了谁是真战友。所以说这一战干得漂亮，想干的事都干成了。（加战友）所以说战友们咱们要学会跟共产党……现在你们明白了以法灭共，司法部这个文件大家要转推呀！华尔街、以法灭共、以法灭共。美国的司法部是最高的法律执行机构，以法灭共。我昨天听说好几个欺民贼都被抓了，好几个欺民贼都被抓了。（加战友)所以说亲爱的兄弟姐妹们，好几个欺民贼抓了，他也不吱声了，有几个已经保释出来了。以法灭共！Nickle Lum Davis，你看我们路德路波切，他没说出重点。为啥这个文件只说到船上，给川普总统打电话就结束。就说到给川普总统打电话，Steve Wynn、还有Elliott Broidy、还有好几个大佬，一说到这结束。为啥？接下来就是接龙游戏一样，啥叫游戏？你知道就在说给川普总统打电话时结束了，没告诉你怎么打的，但我告诉你他给总统打电话了。下一个是谁？Nickle Lum Davis 完了就是Elliott Broody，Elliott Broidy完了Steve Wynn，Steve Wynn完了是谁？那个神秘的大佬。神秘大佬完了是谁？大选就完了，大选完了那得说说吧。

昨天民主党，美国民主党多少咱的朋友！今天下午，一个民主党的一个大佬，大佬、大佬给我打了四十多分钟的电话。这位女士是克林顿总统和希拉里女士的闺蜜、拜登总统的好朋友，就关于民主党要否定一中政策、甚至承认台湾。战友们，过去3月的吆喝，口头、口炮没有这一句话管用。如果一中政策被否了，上海联合公报就废了；联合公报废了，一中政策废了，台湾就要独立了；台湾要独立，香港就要独立了；香港要独立，新疆就要独立了；新疆独立，西藏就要独立了，广东就要独立了。谁说过这个话？3年前郭文贵和爆料革命，还有我们路波切说过。我们是瞎忽悠吗？如果这些地方一中政策都没了，拜登（竞选）总统民主党的大会就这一句，一个政策胜过千千万。你们一定要意识到，那共产党就不是说你是非法政府、合法政府了，你就是犯罪集团了！想啥呢？民主党过去这么多年执政，最想把共产党灭了，因为它很清楚美国人和西方人…

战友们千万别忘了，这个病毒正在肆虐中。我们的英雄科学家已经说过多少遍了，“人类没多少时间了”。能有疫苗吗？胡扯、不可能，我跟科学家对话，科学家说：“不可能的，郭先生。”这个疫苗、共产党所谓疫苗，就两个原因：一个你造的病毒，所以你有疫苗。要管用，就一定是你造的武器，对吧？要不你怎么有疫苗，这不很简单？哪有我们家保险柜被人家偷了，结果你到了能打开。那不就你偷的保险柜吗？这不很简单的道理吗？第二，就证明你这个疫苗不管用。你拿这个疫苗想威胁全世界给你磕头，让美国人给你磕头。美国人不是傻子，结果又是啥？一顿胖揍。民主党能想明白了吗？民主党想明白了。老子才不跟你咋呼，我过去执政那么多年，被你忽悠那么多年也好，或者我跟你合作那么多年也好，只有把你给灭了，就像孟建柱、孙力军、王岐山，他想灭郭文贵，就是怕文贵知道得太多嘛，是不是。

昨天你看看路德先生，这个路德真有点了不得，我有点担心他失控了，你说他竟然跟令完成搅和到一起去了。路德先生你跟文贵在一起，文贵保护你，爆料革命会保护你。你要跟令完成搞一起，令完成那小子事可大了。那令完成是，咱爆料、郭文贵，如果郭文贵我是个核弹的话，那令完成就是个核弹的工厂。咱跟人家令完成比，那不是一个层次的。人家是在中南坑里面……，你们记得刘彦平跟我见面那个录音吗？说皇上——我们的习主席到勤政殿办公，那服务员谁能进去啊？只有令计划的人能进去——中办，进去以后拍照发给令计划，发给令计划同时也发给令完成了。令完成的家人在新加坡做生意呀，当年的多少电子大佬都是他的，是不是？多少电影公司都是他的呀？

啥叫“94文件”？“94文件”就是令计划掌握的整个共产党的所有的秘密。你说你路德路波切现在有点膨胀、有点膨胀，有点膨胀啊！现在国内爆料的都去找路德先生，不找文贵了，因为跟我联络不上。你想想这也正常，这也正常是吧？你像那闫科学家也不是找的我啊，是找的路德先生啊；那博博士我也没见过啊，是吧？那现在我们伟大的墨博士，哎呦墨博士一出口，这家伙厉害！我觉着墨博士是个神人啊，他肯定不是真姓。如果这个墨博士我听他讲话，应该是某个、某个系里面出来的，不是一般人，太了解了，太了解了。这个人最起码得是跟中共部级干部打交道，厅局级干部打交道的人，肯定的、毋庸置疑的。墨博士、赵博士、还有贯君他亲爹，你说现在整了一个博士群，你咋弄啊？失控了现在！但是我觉得路德先生要记住啊，咱现在重点是啥呀？是这个司法部文件、司法部文件。这下面发生啥事谁都不知道，你这路波切整这大事，你咋知道？很多战友糊涂、看不明白。(加战友）

我昨天才发现，我用了一个小号，竟然路德被我拉黑了，我们爆料革命的大丁被拉黑了，安红被拉黑了，Sara被拉黑了。你说这还要点脸不要了？就能把我最好的战友偷偷拉黑了。哇，这月亮，你们看看，这月亮，啊~，啊~，你看看，你看看，你看看，漂亮不？

感谢重庆、成都、感谢三峡所有战友发来的信息，太重要了！注意安全呐！我们在这看着这蓝天白云，过着好日子，真是心系三峡啊，心系重庆啊，还有武汉啊，太不容易了。共产党的流氓大家都没有想过，你们想象不出来。我快到时间了，我得给路波切让出来呀，到时间了吧？<br>战友们，赶快赶快，咱给人家，现在路德先生要直播了，让路，让路，让路啊。一起为全世界人民、新中国联邦、全中国人民、香港人民、台湾人民、西藏人民祈福！阿弥陀佛！天佑战友。赶快给路波切…