###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月5日郭先生GTV盖特视频**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-QNKRjMiYQdw/XzYfBEmWzCI/AAAAAAAAAss/NKPMg58RtIYKW-hkOtNeqnRHDatnDoyMgCK4BGAYYCw/s400/20200805.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-QNKRjMiYQdw/XzYfBEmWzCI/AAAAAAAAAss/NKPMg58RtIYKW-hkOtNeqnRHDatnDoyMgCK4BGAYYCw/s1600/20200805.jpg)**





战友之家听写组

尊敬的战友们好！8月5号了，我看到最近有人流传说，孙力军是因为掌握武汉疫情的证据进去的，我R他八辈祖宗谁敢说这话这帮孙子啊，调查孙力军是从什么时候开始的？孙力军三月中还去武汉指挥疫情的知道吗？孙力军在调查肖建华案子，国内知道肖建华案子的人都知道，肖建华在海外几千亿美元，这是一定要弄回去的。当时记得孙力军跟我在华盛顿通话的时候，他亲自说的，肖建华的案子是和大家所有想象的不一样，由他本人处理，肖建华处理这个案子在海外基金当中，仅孙力军一个人就拿走了他500亿美元，黑了。调查调查结果发现，肖建华跟习近平的姐姐乔乔有重大的合作，花50亿美元把乔乔的老公的当年在通州啊昌平啊做的房地产，包括当时的孙政才做的房地产，全部叫肖建华买走了，花了50多亿人民币，从农行贷的款。农行北京市支行，在东二环的总部在那个地方贷的款，当时是项俊波保险公司帮的。这个钱50亿买了之后，后来资产价值最后折腾了价值1000亿。把钱全弄海外去了，结果是孙力军把这钱全给贪了，孙力军把钱黑吃黑给贪了。让他追索所谓赃款，结果赃款让他拿走500亿。

不但如此还把习家…当时严格讲习家是正常的，就是习的姐姐跟他的交易还算是正常，但是没有一件是正常的。那个正常的交易的钱、那个案子还通过当事人抓更多证据。孙力军杀人包括孙力军所得到的古董，孙力军第一个被揭发出来的人是谁？知道嘛？，揭发他的大家可能你们都没有想到，是当时最关键的一个人物被抓起来的，大家都把他给忽视掉了，是蒙古的一个家伙，蒙古的这个家伙是给他了一个正儿八经的一个金矿的股权。然后就是香港，香港几大家族联合给习写了信，孙力军在香港和林郑月娥跟每个人谈的时候，通过他所有的手段，把澳大利亚他小情人在澳洲的一个公司，拿走了好多人控股的股权，这小子要股权。孙力军身上掌握多少钱？大家知道嘛？最起码现在是2000亿美元到手的现金，已经兑现完了。

这帮孙子外面欺民贼骗咱们战友骗那么长时间，又在这带风向的。你这帮王八蛋，不得好死啊你！孙力军是个杀人魔王，抓了多少国内的民主民运人士，香港这些孩子的死亡有多少是孙力军直接干掉的。他就是刑事犯罪。然后在党内的政治斗争，多少所谓的他的政敌，知道南普陀会议的人叫他给办掉的。多少这帮国内的明星。因为影响了他跟明星睡觉被抓进监狱去了，又有多少企业家是被他黑死的被弄死在监狱里。我日你大爷八辈祖宗，你们这帮孙子啊，那个袁弓夷你们这帮王八蛋，你不得好死我告诉你，带风向什么孙力军掌握武汉疫情。去你姥姥的吧你大爷的你，孙力军是香港的杀人魔鬼，是中国人民财富最大的掠夺者之一。是过去这8年到10年民主民运人士被残害的罪魁祸首之一；是党内的真正的有可能支持我们灭共的力量的陷害者之一。他是一个政治杀手，他是一个经济杀手，企业界杀手，民主民运杀手。我跟他交多少手难道我不知道嘛？你们这帮孙子你们这时候带路。

亲爱的兄弟姐妹们，我们一定要用脑子啊！你看看现在海外的网站又把这往这带呢..就是让孙力军的背后主子孟建柱，江志成、江家江绵恒，曾庆红等脱离这种关系，孙力军100%是上海帮的杀手。上海帮控制了香港，上海帮控制了整个中国政法委。中国所有的灾难就是政法委，还有在香港，香港的政法委的枪，是民主民运中国走向民主希望法治的根本的最大祸魁和挡路石。孙力军是这个挡路石上，最大的执行者和杀手。

此时此刻有人出来说这话，我真的R你八辈祖宗。香港这些死了的孩子袁弓夷会把你家祖坟给你挖了，你们这帮王八蛋，你们这帮混在一起的吃屎的东西。香港人的账是一定要算的！现在你替共产党搞大外宣，你们这帮孙子不替香港人说一句话，你替共产党搞大外宣，转移重点。还为江家为这些盗国贼，为这些欺民贼，你们还在为他们演戏，歌功颂德，转移目标。还想成功是吧？还想再骗一次，有爆料革命，有新中国联邦，你想都不用想，孙子啊。

你看我的衣服啊真是瘦了，你看这..你看这原来..你看这瘦多少，你看..真瘦了..看看啊..我的过去穿的好多衣服，寄到了G-Fashion咱们洛杉矶总部，咱们的战友看我衣服后发现，郭先生发现你个优点，你很多衣服你都留着很珍惜。是的，我人生当中我没有一台车卖的，我送人我也不会卖；然后我的衣服出来没有扔到垃圾堆的，可以给家人同事朋友穿的，不会仍的，从来不会，没有毁过一件。因为每样东西都是生命中经历的。然后战友有的说，其实你也很重情的，我说不对，太太不离婚，是的。但是我这人喜欢多，我的衣服喜欢多，现在你看这一件好像穿过，我这一模一样的衣服我最起码也得有个上千件。我喜欢多但不放弃，我不会因为一棵树放弃一片森林。关键我要森林我也珍惜森林，我不会像那王八蛋似的，为了新的一棵树把一片森林全烧了<br>，我不会的，任何一棵树我都不会放弃。太可爱了，郭先生发现你的衣服很珍惜，我真的很珍惜，但是我喜欢…

昨天给我送来的咖啡，我今天喝了，太棒了！如何让战友们感受到我生活中的这种温度，这是我下回要想一下的。这种咖啡真的是花钱买不到的，太棒了..真好！阳光之后晴空万里，但是昨天路德家树也断了电也断了，路德好可怜啊带着几个孩子，还有我们的科学家当了他的秘书翻译了现在，给他到处找东西。好多树都断了好多电都断了。我们家旁边农场里面的树断的一片一片的，但是我们家有两重发电，所以没有任何问题。但这就是美国，你看晴朗之后风雨过后。

亲爱的兄弟姐妹们，经得住风雨才能见彩虹啊，唔该晒！