###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年8月7日文贵先生直播视频**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-985OQdKDE3s/XzYhWwSf8XI/AAAAAAAAAs4/5HyiPvInglE_9uhaOywTxPN8CnWI7UCQwCK4BGAYYCw/s400/20200807.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-985OQdKDE3s/XzYhWwSf8XI/AAAAAAAAAs4/5HyiPvInglE_9uhaOywTxPN8CnWI7UCQwCK4BGAYYCw/s1600/20200807.jpg)**



VOG战友之家听写组



不可能啊，我这好着呢，我得把麦克风换一下，我重启下。G-TV没声音啦，战友们，现在有声音了吗？换个麦克风，咱用那个防风的。现在有声音了吧？台湾巴黎：有。



台湾巴黎，你不是说好来船上嘛！你们俩老上大街干嘛啊。不好意思啊，台湾巴黎我跟你们俩说点正儿八经的话。帅哥美女可以，但是你俩这个老上街，那个什么叫问卷，问街，不要去啦，不要去啦。有啥用啊，真的是，台湾是你们几个小孩子唤不醒的，台湾不流血，台湾是不会醒来的。就像香港一样，我几年前老喊，香港人醒来吧，香港人醒来吧。香港人也不理我，是吧！多少人上街啊，是不是？也弄不成，是不是？你去那干嘛啊，孩子们！看你们挺可怜，挺辛苦的。所以说不要去，孩子。我看着台湾巴黎两个在大街上问的时候，我心里都难受。干嘛啊，你说咱干好事，干得这么可怜，跟要饭似的。所以说，咱们可怜吧唧的，干啥啊，姐妹们。可怜吧唧的干啥啊，在台湾大街上，看大牛和我们巴黎妹妹俩人，一个帅哥，一个美女，可怜巴巴的问这个，问那个，好像求他们似的。这个世界上咱行善呢，咱不求人啊。所以说，咱干啥呀兄弟姐妹们，没必要。看着大牛和我们巴黎，我觉得你俩当模特挺好的，我觉得G-Fashion 当模特儿去吧。然后未来台湾的代理权就给你们，你俩这帅哥美女的，这多棒啊！你们变得有钱了，台湾人就知道啦，台湾人特别迷信钱，你别老说台湾什么民主社会，民主社会的前提就是每个人都富有，台湾很崇尚钱的。你看到我们大牛每次笑呵呵的，超喜欢这大帅哥。每次看他可怜巴巴的问人家的时候，我心里特难受。这世界有点太荒唐了吧，我们大牛行善，能行善到那么可怜的程度，凭啥呀？我们巴黎那么漂亮的美女，是吧？



好，那么刚刚是看到我们台湾大牛、台湾巴黎，我爱你七哥，我爱你们俩口子。快结婚吧，我给你们俩当结婚证人。然后呢，找个台湾的玉米地，找个玉米地去结婚啊。



这个咱现在谁也不加，咱先说话，现在谁也不加，谁也不加，别浪费大家时间。玉米地有蚊子（战友留言）。有蚊子才好呢，我这一想起玉米地那味道，我都觉得甜蜜蜜的。这个多好啊，我不知道别人处男都是怎么解决的，反正我是很浪漫的。玉米地，现在玉米地已经成了咱们的火爆名词了。对了，我们得搞个玉米地系列。想起来了，我现在给这个设计公司...



对了，这个星期天啊，我跟俄罗斯的玛莎脱聊啊，脱聊啊，脱聊啊，欢迎大家参观啊！（发语音：对了，今天让设计师，让ban弄个玉米的，加几个玉米系列，男女装加点玉米系列，好不好啊）最现代，最牛的设计师，ban！ban好莱坞的最红的设计师将成为咱们战友们的设计师，大家看着吧。突然想起搞个玉米系列啊。



亲爱的兄弟姐妹，这个行善，咱别像欺民贼要饭似的，去乞饭，给点儿钱吧，啊，给点钱吧。人家结果都是冷冷的脸，我们行善别问这个啊。爱怎么着，怎么着，他不愿意被行善拉倒。台湾的灾难等着台湾呢，大灾难等着台湾呢！台湾人被蓝金黄到啥程度啦，啊？蓝金黄的啥程度了，兄弟姐妹们！难着呢，不是那么容易的，别想了啊！台湾是要付出大代价的，走着看吧。台湾这些卖台贼，这帮龟孙子。卖港贼，四大不要脸。



说实在话，刚才战友们很多人跟我说。这个对香港的官员，这个落下重锤啦，进行制裁啦。可以告诉大家，我真的不太满意，不太满意呀！共产党的高官没被制裁，香港的高官被制裁，这公平吗？不公平！香港死那么多孩子，仅制裁林郑月娥这几个混蛋公平吗？不公平！制裁的措施够有力吗？没有力！对他们必须发出通缉，不发通缉，有用吗？没有用！这是妥协的结果。对吧？妥协的结果。但是大家记住一定会让它发生的。他给我发红通，所有给我发红通的，孟宏伟、王健、海航，还有公安部孙力军全都完了吧？



当年微信是第一个屏蔽掉我郭文贵的号的。大家知道我上去，大家还记得我多少人吗？大家还记得多少人吗？一天16万，就给我黑了。当时我的号，叫感恩，大家还记得吗？一天就16万！结果不到23小时，16万直接给我弄回到1万啊。再过一个小时，呱唧，又上到16万，又给我弄回一万。最后三十几万，四十几万直接给我黑掉。你这王八蛋，你说这个马化腾，还说是哥们儿、朋友呢！我当时我就说，我说马化腾，有一天我不把你微信干掉，我不叫郭文贵。

当时zoom，我们直播2018年春节用zoom。我们VOG Sara用zoom直接给关了！Sara：七哥，我们又被关啦！我说你走着瞧，咱早晚有一天把它zoom给关了。zoom的机器竟然有辨别码，机器跟踪码，它有这个技术，很容易啊。就是你手机一上，电脑一上，自动就有个IMEI。大家把手机砸开，后面手机一看，手机有个机器码叫IMEI。这个王八蛋竟然能把我们的机器给锁住！最后怎么样，我一定干掉你，口炮顶个屁用啊？干掉Zoom了吗？抖音，哇塞，我郭文贵上去抖音，直接一天，大家还记得我的抖音号是多少吗？我抖音号大家记得是啥吗？一天上多少？一天就3万多，这孙子20个小时就给我关了。



台湾巴黎：可以去七哥船上拍婚纱吗？ 百分之百，我答应你，绝对，一天一百万美元，我就不charge你了，给你打个折吧，好吧，也就charge你90万美元。 开玩笑！管吃管喝不要钱拍婚纱,好吧，百分之百。回头，对了，大牛，你找木兰，叫木兰把你给我连上，加我<br>WhatsApp，给你安排。 Brain not only here， turn around there,turn around slowly.



所以说，你知道这个抖音有多王八蛋，所有咱爆料革命的战友，全部给你删除，全部给你删除，这帮孙子哎。我当时说，我不干掉你抖音，我不叫郭文贵，记住我今天说的话,不干掉抖音，我不叫郭文贵！



抖音、微信头两天谈的时候app。我可以告诉大家，印度的总理是我第一个给他写的报告，印度就要干这些app。两年前，大家知道印度总理跟我的哥们谁是好朋友吗？大家知道吗？我就不说名字了，两人最好。当时他消失的那两周，就去我朋友那山上去住了，知道不？我那个朋友就是我最好的印度朋友，印度的酒店大王，不是达赖喇嘛，不是达赖喇嘛，印度第一酒店大王。当年我去印度去，盘古第一个酒店管理公司就是他要去的，当然我没给他。当时共产党给他许诺了一大堆的东西，全没兑现。我说你放心，共产党一定不和你兑现，还威胁他，不要对达赖喇嘛好。我说，这帮王八蛋，不要相信他们，后来全证明了！他是印度最牛的、最有品味的一个老板，而且当时他的酒店有私人飞机。他说 Miles，印度该做什么？我说你们印度能做什么？我问了他几个问题。大家要学会说人话，沟通，大家直播的时候吧，有几个好的战友特别棒，一上去就搂住点子了。现在遥远的诗歌，越来越有正事了，我看他；还有那椰子，越来越有正事，我看你直播；还有我们的英语老师特别特别好，上去能给你弄重点。你给别人聊天也得聊重点，你看我跟那印度的哥们说，你给我说，印度该做什么？我问了他几个重点，我说中美相斗，谁是最大受益者？第一是日本，第二是印度。如何让印度成为最大的受益者？印度最大的优势是什么？

印度最大的优势就三：手里面有最大的科技人士，有最大的消费市场，潜在市场。第三：手里有达赖喇嘛，我说你干啥？第一个让达赖喇嘛越强大越好。接下来你看看对达赖喇嘛会什么样子？我说只要他达赖喇嘛，你只要把他弄重要了，如果他欺负你，你就直接飞台湾，印度总理突然飞到台湾了。你怎么地我？孙子哎，你能怎么地？你们这帮孙子哎！中南坑这帮傻X就是一群愚蠢的猪，你飞台湾，他能把你打下来吗？哎！他说这个办法好！我说印度总理去台湾咋啦？我就旅游，老子咋啦？结果台湾的官员不敢，台湾这帮王八蛋官员多混账，哎呦呦，可别谈哪，你一来，共匪导弹都导来了。台湾这些官员，大牛巴黎还相信台湾？相信啥呀？你相信啥呀？



大家这是什么意思这是？什么意思？我这有留言呐。那我怎么办，我重新来，重新来一把是吧？天呐。



进来了！进来了！刚才门被关了，外面人进不来，里面人出不去。 所以说，我想说啥呢？兄弟姐妹们！这个印度的总理跟美国政府沟通，是最最跟美国政府的，说你们干不干？美国政府说：我干！干！怎么干？说要把这APP都给他关了，这是美国政府说的。美国政府说人家到欧洲游说，到日本游说。go<br>another side，another side（对船长说），结果印度总理这哥们厉害，说：我干！直接就把所有的APP全给关了。我说你为什么要关他APP，我说你台湾不敢去，台湾这帮政治家混账！但是，你把它APP关了，为啥关APP，我说APP是对你国家最大的威胁！共匪APP只要长大了，你印度人就没机会；共匪的APP干掉了，你印度人就有机会。印度人的科技将在世界上成为独霸！在硅谷，印度人跟中国人是两派，但是，你这跟共产党合作，必须被消灭！是吧？哎，他说有道理。对不对？而且我说你看看那些中共的企业，在你印度发展，完全是剥削，他们也同意。



所以说，美国政府推出的关掉APP，符合印度的利益，印度将是最大受益者，科技人才市场和APP市场。大家记住，抖音这个功能，最好的现在是印度，复制的最好的。微信是印度复制的最好的。所以说，印度想明白了，这个战略你要用好，不行你就飞台湾。第二、关掉共产党的所有APP，而且是跟着美国、美国答应人家，全都关了。第三条：印度最大的优势，人才市场，我说你把全世界的生产和加工工厂、优惠的税务政策开到印度去。把周围的柬埔寨、越南、越南的GDP每年20% ，30%的成长，是不是？你全弄进去，在亚洲你就别争了，你就是跟中共争跟谁都别争。人家听这建议是吧？结果是人家先干了，美国人背叛了人家印度，结果美国人扭扭捏捏的：“哎呦！哎呦！哎呦抖音啊45天吧！啊，美国人可能买吧？然后微信第二个名单吧；然后百度第三个名单吧；然后阿里巴巴第四个名单吧。”你看看这美国人他……，美国人过去这十年在全世界的信用真是太差了！把人家日本当时安倍搞的最好的是不是？埃尔法，给人家干掉了，因为他不兑现嘛。结果人家印度人大刀阔斧叭叭叭全给砍了。今天这个关抖音是美国最符合国家安全和国家利益的，结果美国的政治搞成抖音你看看扭扭捏捏的，你看看他扭扭捏捏的，然后把微信给扭扭捏捏的。搞什么45天呐？搞什么这个美国人购买？老子就是立马给你停了！因为它影响美国人的安全！结果人家印度吧唧一下把APP给停了，结果是发生了啥？印度宣布即日起，印度的股市看见了吧？印度裔的所有的APP你看见了吗？和印度的各个方面，整个科技领域发现了吗？大家看到了不是30%的成长，是倍数的成长！所以穆迪这个人他不是一般的人，这是印度人的幸运呐，这不是个二货，他是有脑子的人，有信仰，看见了吗？



结果美国的政治斗争完全失信于人家，结果人家印度行动了，在亚洲树立了良好的信用，结果把老共给玩惨了。现在是日本、印度、韩国、包括德国玩三手，跟美国说：“哎呀！美国老大哥我坚决跟你呀！咱们是一伙的啊！同族同宗啊！共同文化呀，法治社会呀，共同的信仰啊，我当然怕老共啦！但是你得理解我呀！得给我点时间呐！”坚决不得罪美国，远交近攻，这是战略，糊弄美国，因为啥啊？都不相信美国玩真的，你美国不玩真的我被你们骗太多年了，是吧？第二个你一换政党立马回来了，钟摆效应。老子也不得罪你就跟你糊弄着玩，这是基本上这些政客。第二手是啥呀？到中共那去：“哎哎哎！杨洁篪啊，习主席啊，呃，杨娘娘还有王毅傻叉，放心蓬佩奥刚才给我打电话了说要我们关掉APP，我们不跟着关的啊！华为，华为我们不会关的，再一个就是我们演演戏五年、十年，五年、十年川普都走了我们再回来嘛。”约翰逊，你看英国厉害不？对华为。私下里面约翰逊天天给人家老习打电话，求人家：“咱俩通个电话吧！咱俩通个电话吧！啊，你得理解我，我这是这个民选政府而且美国人老施压，蓬佩奥老威胁我，我没辙是吧？等川普走了蓬佩奥也走了我们还继续，华为的事还继续！”可跟你们想想的不一样，私下的日本就更夸张了！大家看到日本干什么了吗？安倍。跟美国说：“哥们，放心啊，亚洲我是你绝对战略，你最可相信的就是我啦！就是我大日本啦！啊！你放心！什么华为！无所谓的啊！我都听你的，app都关了。”但是私下里面人家在干嘛？跟北京两周前，看干啥了？过去一年跟中共货币兑换协议第一大——日本。5000亿！战友们长长脑子，这就是日本啊，然后各地反对抖音安倍说啥？“你们制裁啊！你们干呐！政府不好意思，现在还得考虑到中日贸易今年照样成长了18%！货币兑换5000亿。”5000亿干嘛？就是躲避美元嘛！你看日本。韩国？我噻！那就更不用提了，就差舔老习的腚了！你寻思啥呢战友们？这边跟美国人说：“你放心咱们是亲兄弟啊，美国，咱亲兄弟啊！啥都听你的。”私下里面，一样都不少。



你看看亚洲，新加坡是跪着的，而且是趴下一直舔着脚的。你连新中国联邦的旗都不能放到新加坡去，所以有战友说新中国联邦新加坡也要弄个喜马拉雅农场要上街，千万千万不要战友们！如果你是文贵的兄弟姐妹，如果你战友千万不要以身试险！那我们不就成了共产党了吗？我们就成了欺民贼了吗？在新加坡上街是极为危险的！新加坡那不是被强奸了也不是被轮奸了那是被绑在小黑屋里面虐待的那个人！在新加坡大家你就别要自由了。战友们我求求大家了啊，灭共的方式有多多，千万不要以身试这个险！好不好？



所以说兄弟姐妹们，你看看新加坡不敢说话了，韩国已经彻底的永远跪着，印度唯一一个还敢共匪较量较量的，日本是玩几面派，这第二面吧？跟美国玩一套。第三招玩啥？战友们，国防。跟美国人说了：“我要到南海转悠去，不行我要揍他，澳大利亚、日本都跟我上，印度，是吧？”印度没有参加，象征性的。你知道这些国家说啥？先给中国打招呼：“这美国人让我去啊，我不能不去啊，放心啊！我这舰上都是没有真的弹药的，我派去的人全部都是演习型的都不是实战型的，但我得去！”这美国人去了，在前面是不是，拉着架势呢，戴着墨镜、穿着黑色的衣服、端着枪哄哄哄来了。个别人跟着然后私下里老在那弄着眉眼儿是吧？然后给点啥？你看着共匪很清楚！然后日本这边，军方告诉中共：“我们绝对不会有任何的跟你实施冲突的，没办法！这美国人在后面拿枪逼着我呢！”这韩国要求习访韩国，马上习又派这个王毅，要访韩国了，安排习主席访韩国。你看看，你看看！啊？远交近攻。中共想玩的是远敌近也敌，这二货！各国玩的都是远交近攻，联盟，纵横联盟，玩纵横。但是呢！战友们，咱知道这个国际游戏啊！咱懂！文贵不玩政治但是还是懂政治的，懂点啊，文贵有点傻但是这点事咱懂。



咋办呀战友们？是吧，咱就在政治游戏中，咱就告诉他们，让政治家知道什么对他最有利，让这些国家知道什么最有利，对吧？前天就该签那个对抖音、微信制裁了，不是，上星期就该做了，没有（签）吧？五周前都应该把重锤落下来了，对香港中共银行，平安银行、这个招商银行、汇丰银行、还有建设银行、中国银行进行制裁，到现在还没有呢。惩罚林郑月娥那几个小官官干什么呀？是不是？但是！战友们，你看昨天美国曼哈顿南区检察官起诉美国步枪协会，（步枪协会）主席那是咱哥们儿，杰森是咱们兄弟。我今天公开说了，在那个大报纸上最重要那个最帅那个就是咱哥们儿杰森，咱们兄弟坚决支持爆料革命！川普总统最好的哥们儿。昨天打电话给我：“哎呀！文贵怎么办？我要开始爆料了！”把步枪协会起诉了对川普总统不是好事，对我们是好事啊。步枪协会是美国的共产党啊，听说相当腐败，相当有实力，影响巨大也支持爆料革命。但是这回一被起诉，啥感觉？川普总统包括步枪协会更加支持爆料革命。



所以说呀！兄弟姐妹们，这就叫政治，啥叫政治？现在只有一条路，此时此刻船上直播，华盛顿、德克萨斯州、加州，旧金山、俄亥俄州，还有今天的长岛，都在讲一句话，共和党想赢或民主党想赢，或任何一个美国政客未来，想赢得未来，只有一个方向干掉共产党。咱回来再看看，你这个小屁抖音，45天还是马上？微信还是马上立地处决还是缓刑？重要吗？不重要。你觉得这亚洲国家玩两手，能玩长了吗？玩不长。还有一个，以美灭共，全球联合灭共和最后的一个以共灭共。大家知道吗？你看到这几天世界上发生什么事了？黄金涨，美元跌。欧元有人说是到了稳定期，绝对不是稳定期。欧元要再出事，就不会是英国脱欧造成的不确定或者是有可能崩盘，欧元是直接崩盘。英镑会相对稳定，为什么知道吗？战友们，所有全世界现在面临着两个最大的挑战，一个共产党和共产党带来的威权主义、独裁主义、黑客、CCP病毒、蓝金黄，这是一个巨大的危机。第二个威胁，全人类都面临着一个货币的超级、超度、过度印发，QE、M2，咱们叫M2，就是印刷的，超级印刷太多了。美国法定美元2.7万亿，黄金2.6万亿盎司，全球按照这个，黄金应该在1万美元到1万2千美元一盎司。现在是2000美元，美国实际上印刷的美元，在市场流通的超过百倍。欧元大量兑水，QE。全世界由于银行金融所谓的叫做防洗钱控制，那是放狗屁的，就是他全世界在搞了一个假的货币的梦。



我们老百姓是太惨了，你花钱比挣钱都难现在。这共产党玩的这游戏把全世界都变成了庞氏骗局。欧元为啥瞬间崩盘？欧元内部的意大利、希腊、西班牙还有新加入的几个小国，纯粹的都是胡扯的事。入不敷出啊！完全靠借贷过日子。一旦哪个政客出来搞一下子，立马完蛋了。所以说未来瑞士瑞郎和英镑还可靠。日元你不要看，这日元是完全不玄乎的。



在这种情况下，对我们有什么关键呢？兄弟姐妹们，过去这几天，我相信大家都知道了吧！共产党跟我们玩了一个战争。加拿大瞬间一个帐号，狙击了一两千万美元，共产党就卧底呐！几个卧底。我们的文枫，我们的老江非常天真，他们被卧底了，人家卧底的共产党的人能把email都给你改了。那边钱还没热乎呢！还没在被窝热乎呢！我们这边就有电话了，有人投诉喜马拉雅农场加拿大在募资。我们律师说放狗屁，加拿大喜马拉雅农场跟我们啥关系！我们没有募资，放狗屁，我们没有任何股权的事。但是我们加拿大的其他战友，高人呐！昨天、前天大概1.7亿美元，分两笔到三笔，交易完成了。干啥呀！借钱。借钱犯法吗？借钱不犯法。借钱归你SEC管吗？不归你SEC管。借钱借的哪的钱呀？这悬了，非洲。非洲借的钱，你看看非洲借的钱。



前天非洲的总统给我打电话，Miles，吓死我了，我这帐号这家伙一下子8000多万，得了，你加入我们这银行股份吧！Miles，我卖给你51%的股份。哎！我跟你说，你别给我胡来呀！这钱到你帐上，是在你那块搁着，你甭想那些吞并我的钱。这个哥们的几个孩子全都在北京长大，北京读书，都是我照顾的，现在也不回他们国家了。他的国防部长那都是我的绝对哥们，在英国读书的时候跟我很好。国防部长说郭先生，你把这银行控股吧！第二天又到了1.2亿，傻了！2亿美元。这个国家从来没见过那么多钱，他每年一到他们圣诞节前。没钱了找我，Miles，我怎么办呢？我要缺几百万美元。我说打电话给共产党，说我要去访问台湾呐！共产党就给几百万美元。然后呢！再给台湾打电话呀！说你要不啥！我就要跟共产党....我可能考虑跟你建交啊！国民党或者那个台湾的政府就给个一两百万美元。这些年就这么过来的，傻乎乎的。每年我都得支招，弄钱。前天、凯琳美女好吗？凯琳美女很好，家里养病恢复中，挺好、放心，她让感谢大家。那么这哥们这么多年了就靠这，结果那天我说，给我帐号，然后你给我签个文件代支付。他做梦也没想到啊！他这个国家从来就没有过，傻眼了。我说你要跟人家签一个借款协议，你这个银行，银行签。结果这银行，人家别看这个国家、非洲国家，你别说这国家人口不多，原来是法国殖民地嘛，所以说那个文件都很标准，“咔叽咔叽”给弄了。结果咱的战友来了个啥话？说郭文贵先生，我啥也不要，你只告诉我帐号，我就把钱汇过去。汇完钱，我也不要文件，我也不要合同，一个月、两个月以后再说。咋滴？你说就这几天，十几亿美元这等于，既不存在什么老股，也不存在什么可转债，也不存在什么样的股份，就纯粹的就支持。战友们，你想想人类上谁能做到这一点？马云这孙子能做到吗？



我给这个印度，我说你们这个阿里巴巴怎么办?记住我说的话，马云，你黑了郭文贵，我一定让你阿里巴巴关掉，你记住我说的话;还有百度，你把郭文贵的名字都封闭掉了，欺负我们爆料革命战友，我一定会让你消失在美国。你在中共国玩吧！你也玩不活，我一定会让你消失。马云、微博、秒视频、抖音、Zoom、百度，我一定会让你消失。所以说这个印度总理，马云，我说你一定让他离开印度。他说为什么？我给他说了几条。他说有道理、有道理、有道理。我说你别听马云忽悠。现在其他一个国家的人，马云在那块跟人家谈特别好，跟人家套近乎。我说我需要你帮忙，他说怎么办？我说我们欧洲的几个国家战友，大概有300到500笔借款，借给你这个机构，然后你要给我打个欠条，我随时可以支付你的钱，但钱就在那个帐上。这哥们说，Miles，我相信你，你让我怎么做我怎么做。马上财政部副部长几个人，坐在那儿“kuakua”全弄完了。咱们战友啊，不到10个小时1200笔啊，1200笔啊战友们。傻啦，他啥时候见过这呀！说Miles，你简直是神啊！怎么可能啊，哇塞。我说你相信马云还是相信我？他说马云再来我把他抓起来。



马云你记住我说的话，我会让你寸步难行，这回曾习大战第一个就干你，然后干江志成，然后干江绵恒，戴永革就是小烂仔，必须灭掉啊，顺便会把曲龙全家都抓咯，都得灭了，或者出车祸死，一定的。李友肯定进去，再进去李友快死了好像是啊。然后所有的河北的当时放曲龙的，所有的玩这些…都会被抓起来。什么政法委书记啊，都会被抓起来，都是曾家的人嘛。百度、阿里都得完蛋。记住，战友们记住我说的话。去年8月7号我说啥啦？蓝金黄，这些企业哪个还活着？我说过的人有几个现在还活的好的你告诉我。有战友没耐心，2018年人家傅政华、孙力军又升官啦，你咋爆的料啊，爆谁谁升官。你记得欺民贼说的吧战友们，孟建柱越来越重要啦。孙子诶，说这话的人现在再看看我说过的人，海航陈锋、王健、傅政华、孙力军、孟建柱、王岐山，王岐山在哪呢？咋不说话了这帮孙子、欺民贼。马云。



对了，吴征。头两天，吴征被抓起来了，这哥们是在上海，上海淮海路吧，淮海路给抓的，拦下了以后还吹牛呢，“诶，你们怎么动我呀？你们搞误会了吧？我现在去见谁你们知道吗？我这是见李书记去呢。”听说让当场，然后说：“等等，我要给杨澜打个电话，杨澜在那等我呢。”结果人家的人一句话不说，抓住吴征，把衣服往头上一套，直接摁在地上，拿大枪托子“Duang Duang”一顿乱捣。傻啦，结果这个吴征身体太不好了，一打尿了，拉了。哇塞，这帮人说：“王八蛋东西，一打你就拉。”然后就在路边：“自己擦干净。”扔给他一瓶水让他把屁股洗干净。整个人就哆嗦不行啦，好多人围观，这不是秘密啊，好多人围观。你看这个吴征，一接下来第一个找李书记见面，我老婆已经在那儿了，我给杨澜打电话。一顿给臭揍，打惨啦啊。然后抓进去以后，立马交代孟建柱，孙力军让他海外洗钱；立马交代孙力军、孟建柱让他海外代持的资产；立马交代江家还有马云，让他在海外所谓干的事。然后现在吴征是他心脏…这小子我还不知道，心脏搭桥这孙子诶，心脏病，真的是有心脏病。现在是保外就医，保外就医啊。抓他的咱的哥们啊跟我说，他说：“七哥，我绝对给你出气了。”他说这孙子进去以后，简直就站不住，从车上下来时候也发抖，就一直抖。他说他也不知哪来的尿，一会尿一下子，一会尿一下子。然后（吴征）说：“你们让我说啥我说啥，我是组织上的人。”而且真的是确定了，吴征是在美国FBI的保护名单里，吴征，真是在保护名单里，这孙子诶，这小子真是双面间谍。吴征这回啊，吴征绝对比王立军重要的多，他会咬出N个人出来。听说这回吴征进去以后，咬了一大堆的人，演艺圈、电影圈，还有什么金融圈。更夸张的事情，你说这吴征的事发生有什么荒唐的，吴征竟然给马云安排处女，你说这吴征怎么能把处女给马云呢？还有蚂蚁金服的那几个高管，还有那几个信托。你说这孙子诶，然后他老婆给介绍一大堆的小女孩，都是演艺圈的、主持界的，诶，然后呢吴征就介绍给这些老板。那几个金融界老板我就不说了，都是我哥们啊，那几个人人模人样的，你们要吴征给你们介绍女人，这帮王八蛋太烂了我跟你说，我听了以后我都恶心的慌。



我说实话亲爱的兄弟姐妹们，中国这个国家完了，完啦，这国家完啦，我听他说了以后我说兄弟别说了，我真不想知道，我说我这好好活着你跟我说的我都觉得这个世界太黑暗了。当时杨澜带着个女孩，姓王的女孩，这女孩真的是漂亮啊，当时杨澜说只认识她不到一周，那女孩也是很老实的，说就认识不到一周。这女孩…因为我要招待巴基斯坦的客人，她几个同学是在中国音乐学院的，就在盘古旁边，我说那你就找几个好的…经常有音乐弹古典的、谈古琴的、弹琵琶的，古典乐队表演，我说你给我找更好更现代的啊，给我找一下子。这个小女孩就帮我找了两个乐团，表演了好几次，特别棒，然后我的朋友都特别开心。我非常喜欢中国的古典乐器表演出的现代音乐，然后呢她们也很懂很聪明，现场根据我的要求就能做出来，这女孩很棒。有一次喝多了那女孩要亲我的嘴，我说：“对不起，我真不亲。”这女孩很不开心，她说：“我就亲你一下不行吗？”我说：“不行！不能随便亲。”然后我问她，我说：“你跟杨澜没啥事？”她说：“杨澜她老公吴征老骚扰我。”我说那你跟杨澜说呀，她说我不敢跟她说呀，说了以后我在这圈里被封杀了。我说那你不跟杨澜说你不麻烦了吗？她说吴征老骚扰我。我说那你就离开她，要不然早晚得掉坑里去。这小孩还真听话，就消失了。结果这位战友说，这个女孩后来跟吴征扯上了，吴征把这女孩领到英国、法国、西班牙、意大利度假，瞒着杨澜，最后把这女孩介绍给了马云、江志成。太惨了，哎！这个女孩后来还上了几个戏，小角色，电影，我就不说了，那女孩真漂亮，生活中真漂亮，真单纯的孩子。我一想一听都恶心，那女孩特单纯的站我前面，特别单纯的：“郭大哥，你能不能让我亲一下？”诶，吓我一大跳，我说：“干嘛啊，开玩笑呢？”要亲一下，我说不行。她很痛苦啊，后来给我发了好多信息我都没看，这咋能看啊，要我老婆看见不得把我捏死啊，像捏烧鸡脖子捏死啦。结果被他们给祸害成这样。所以这个吴征这回出事啊，对演艺圈、商界（影响）太大了，这哥们这回栽的啊，现在据说共产党要派吴征到美国来，要给他任务，要把吴征变成人肉炸弹。我估计这吴征不是带病毒来，那就是带任务来，肯定的，吴征很快会出现在美国，大家走着看啊。海外欺民贼这回有人倒大霉了。就吴征所有给这欺民贼钱，那什么韦石这个烂人，是不是，孟维参完了，彻底完了，还有什么熊献民彻底完了，夏业良，夏业娘，夏业奶奶去吧，完了，彻底完了，郭宝胜，是不是，彻底完了！这回吴征将对海外欺民贼将是重创，绝对重创，对马云呐，上海帮，还有江苏帮，我估计这是重创，中国主持人界是重创。你想想战友们，孙力军、孟建柱的事得半个中国的人受牵连，一点不夸张，半个中国的人受牵连。那吴征，人家把老婆杨澜都奉献给你孙力军、孟建柱你俩玩了，那得干多少事啊，都祸害多少人呐，是吧。



听说上海电视台，上海的那几个中小型老板都被弄进去了，孙力军、吴征这个。我估计很快杨澜也会够呛，杨澜将是一个进去的，一个名人，够呛。所以说，这回的事儿比较大。杨澜已经三次被叫进去问话了，每次去都是呆个一、两天。杨澜在里边也得被检查啊，是吧？听说你子宫没了，到底子宫有没有啊？那得检查检查，是吧？然后听说杨澜第二次被带走的时候，是在高铁上，直接在高铁上带走，好多人也都看见了，直接带走，而且弄得很狼狈。所以说这个杨澜出来以后就马上解释，出镜头啊。你想想这两口子真是多惨啊，多惨啊！所以说，兄弟姐妹们，吴征、杨澜、孙力军、孟建柱、王岐山、傅政华、陈峰、王健、马云、李彦宏、马化腾，哼，得罪咱爆料革命的，有好下场的吗？能有好下场吗？这个咱现在……这些八卦，都是小事，都是小事。



所以说咱再回到重锤上，昨天一天仨重锤，今天一大早上重锤，接下来的重锤会一个接一个像雨点般的。战友们，APP全都没有了，最大的受益者就是我们G-TV，还有我们端到端加密。所以战友们你们有本事的，能不能加进来啊？能不能加进来啊，战友们？这是大家的舞台啊。这是一。另外一个，G-Club跟G-Fashion马上就上线了，试上线了，记住啊。大家要记住，G-Club上线了，今天你可能看到G-Club是在日本，你买的G-Club可能是日本的，然后可能明天早上就到了加拿大去了。就咱那个G-Club是跳跃性的运行，多了没有，大概也就是五、六百个地点，所以说共产党不是跟我们打游击吗？咱就玩玩，看谁打游击打得好。你不是在美国找那个没毛的豆豆，还有那个James黑我们吗？你不是SEC黑我们吗？检察官办公室黑我们吗？DOJ黑我们吗？大家记住我的话，所有报假案的，你都得进监狱，大家走着看。在美国，我2017年爆料我告诉过大家，千万在美国政府面前你不要撒谎，只要你给FBI、国土安全部……这些政府部门，只要你撒谎，只要证明了，三年到五年，百分之百进去。而且你将永远在美国和西方世界没有任何生存的空间。你看那个豆豆，没毛的豆豆，在夏威夷把她老板给睡了，她要跟一个男的结婚，谈了十年恋爱，快把人家给谈死了，结果结婚那天把婚纱一脱，跟老板了。她老板比她大35岁，现在住在夏威夷，这回她玩假的，天天黑Sara，黑VOG。不过我们Sara、VOG也确实有问题。我那天我看了一个报告把我吓傻了，什么：战友们，FBI调查是好事，调查我们，我们要配合。有人发我，我问了Sara，谁调查你了？哪个FBI调查你了？她说没有啊，SEC，她说是FBI。我说Sara你长长脑子，SEC怎么是FBI呢？这Sara是真有问题。现在G-TV90%的问题来自Sara这儿，所以咱们的VOG这个战友群是伟大的，但是最近一定要吸收教训，你不能随便讲话。没有任何FBI调查，你干吗说这个话啊？这能撒谎吗？我们班农的律师直接一个电话找FBI老大，你们有调查班农和郭文贵吗？他说，我告诉你，绝对没有，你可以公开的说。我能在这儿撒谎说FBI调查我，我说没被调查，那不是找死吗？哎，结果Sara敢发个推特：我们在FBI调查，战友们FBI调查是好事。你看这Sara，简直是疯了。所以战友们，最近我有些……真的是让我……很雷我！有些战友犯的极端毛病啊，极端错误，很雷我。大家长点脑子，有点常识行不行？



任何一个人，就像那豆豆、James，还有熊宪民这帮孙子，他每条罪都给他记着，美国政府不会让你任何机会让你逃脱掉的。只要你干了犯法的事，你想逃脱是不可能的，只是时间的问题。你知道他们报假案是什么概念吗？在美国这罪大了去了。欺骗联邦或美国政府官员，3-5年，啥话都不用说，你发了假信息，百分之百弄你。



那么，我给战友们说，我们要给共产党的G-Club干吗呢？G-Club最起码意向现在要买的，大概300万到500万之间，300万人到500万人之间。过去我说过，你买了G-Club，你就有G-Fashion的股票，大家记得我说过吧？百分之二十，百分之二十啊。那么现在呢，咱们有一个问题，就是如果你谈到股票，只要有这俩字，这就是为啥现在Sara还有咱们战友不要乱讲话，不存在任何，你不要谈这个“股”字。因为G-TV已经是美国合法的公司，每一股都受美国政府的保护，这就是美国这个国家伟大的地方，它的监管机构是最严、最严的。现在我郭文贵在里边拿一毛钱，不要说一块钱，和拿一个亿是一模一样的偷钱。美国保护小投资者的利益是至高无上的！你知道现在我们29个Subpoena，29个调查令，我们要求SEC调查，要求检察官办公室调查，要求司法部调查都可以，你们把我们的事搞明白。但是跟这工作当中，咱真佩服人家美国的政府，很认真，很负责。



结果现在发现，一个我不说你名字，一个投了50万的王八蛋，说我被骗了。这是共产党的特务，现在人家开始调查他的背景。还有豆豆，还有她所谓的给Sara弄的4万美元的事，人家调查她的背景。还有那几个人，说我被骗了的人，都在调查他们的背景。美国政府很慢，但它绝对不会冤枉你，大家一定要记住我的话，它绝对不会冤枉你。



结果，咱国内的战友太伟大了！被叫去喝茶，说你给郭文贵投资了吧？现在写个报告，说，我被骗了。警察给你写好的，你拿着笔抄一遍，然后警察给你个地址，就是纽约检察官办公室谁谁谁，E-mail、联系方式，现在发给他。他做梦都没想到，他对咱有多大的帮助啊，战友们。这么多战友发来的信息，给美国政府看，我们不光给你纽约检察官，我给司法部办公室，我给白宫国家安全办公室：共产党的警察把中国人叫到警察办公室，竟然写出美国检察官的文件，然后让当场人威胁下，写虚假的证明，说我被骗了。你知道在美国这叫什么罪吗？这个警察和参与者到美国来，20年最高徒刑，跟杀人一模一样的。我们的战友整理完以后，翻译完，发给检察官，发给办公室。都傻眼了，说北朝鲜都没发生过这个事儿啊。北朝鲜都没发生过啊，在共产党能发生几千起。什么概念？然后加拿大，昨天又发生了，有人故意进去，跟老江，跟文枫说投资了，然后立马给美国SEC打电话，说我被骗了。但他根本不知道，他耍了文枫和老江，这个人在加拿大、在西方世界一定会被抓进监狱去。咱记住今天我郭文贵说的话，你一个都跑不了。但是，我们跟共产党的斗争啊，咱不跟它针尖对，咱就要打游击战。



所以我们的G-Club干嘛呢？不谈任何股票，战友们。开始卖那天，记住战友们，你要对着股票来的，你别来了。就是买G-Club，五万美元和一万美元不同的。你会看到G-Fashion有什么东西？没有股票啊，没有股票。但是，但是，但是G-Fashion下面有四家G-Club公司在澳大利亚，在日本，在加拿大，在尼日利亚，在法国，在英国，在俄罗斯玛莎妹妹那啊。我们玛莎妹妹左手一掏一百个公司，右手一掏一百个公司是吧。别忘了明天和日本战鹰团，明天上午9:30裸聊。后天星期天上午9:30和玛莎裸聊啊，俄罗斯团。所以说这个地方的公司挂出网上以后，就接受买卡，你可以买五万的，你可以买一万的。但这些公司，这些公司所有的下面的股权40%——G-Fashion公司下面的40%——归这些公司拥有。那就是说，这些买卡的人的，买的这个G-Club以后，可能未来成为原始股东啊。但是我没有任何承诺啊，没有任何承诺，这是我希望，我正在讨论。现在法律性现在正在和律师讨论，把现在我们两万个给法治基金捐款者的名字，我们接下来会给你发信息啊，木兰和Sara会给大家联系。两万个捐款者的名字，当然排除那些砸郭的人了。把你们的名字变成这个投资公司的创始股东，你是创始股东，不是有股份嘛，对吧？咱就没有股份的事了，是吧？你是创始股东，例如我们图桑的面具先生，是吧？昨天俄罗斯的Masha顺利借款成功，借款成功，“哐”一笔钱打过来了，是吧？两笔钱打过来了，三笔钱打过来了，到账了，是吧？面具先生“啪”一笔钱“啪”一笔钱。面具先生到了四五笔吧，是吧？现在是借钱嘛，对吧？但是未来，我们可以把他们变成G-Club、G-Fashion下属公司的原始股东。



这在美国什么是合法的噢？现在比如说G-TV，如果当初我在私募之前，我把咱们战友，就是你们名字放进去了，你只要名字写进去，你叫原始股东。不在椅子范围内，不包含椅子范围内，你没有参与私募，你也不受这个控制，因为你是创始股东嘛。所以我们要考虑啊，我要把我们的这高管团队列入到创始团队。当然也要把这些战友，路德呀、Sara、老江啊、安红啊、博博士、艾丽啊、赵博士啊、墨博士啊，这些重要的法治基金的，木兰妹妹，是吧，都放进到一个公司里，成为原始股东。然后我们再考虑一些我们英国大卫兄弟啊，是不是啊？日本的Peace、007呀，草根小哥啊，是吧？台湾的文欣、小宝啊，还有我们现在大牛、巴黎妹妹呢，对吧？还有我们的小皮匠啊，山地谦谦意大利啊，德国的战友啊，休斯敦的战友啊，图桑的面具先生啊，是吧？然后呢，这个加拿大的卡丽熙啊，文枫啊，索菲亚、文可、老江啊，是吧，好多呢。澳大利亚安红、木兰、还有我们CC、还有我们阿明老师，那肯定在里边，是吧？还有谁，我忘了，我每次忘了都惹一屁股骚。美东长岛哥，那是肯定的是吧？美东长岛哥，我们冠冠，是吧？还有我们美中的战友们，还有DC的阿丙，DC的雅吉娜，是吧？那必须在里边，是吧？我们肯定要把他们，都把这些自己名字放在一个公司成为原始股东，可能啊，可能，我希望，正在做啊，不一定。



然后买卡的人，未来也有可能成为原始股东吧？也可能。不给股份原始股东行不行？不知道，论证论证啊。但是大家记住啊G-Club开卖的时候，就是买卡 G-Fashion消费，你终身拥有50%的优惠。然后呢，未来 G-Fashion也会签约酒店集团，也会签约可能希望啊，各种可能的合作和优惠。它就像包含了今天亚马逊、阿里巴巴等一切，所以说你们愿意买那就买。你们要记住买的时候啊，前一万名和后一万名，第三个一万名一定是不一样的。我现在跟大家声明，但是我在这边都不能说，法律文件不让说，但是你会看公布啊。前一万名，只要法律允许，你可能会变为原始股东。后一万名你也可能成为原始股东，只是你多少股的问题。我想前100万名都应该成为原始股东，但是在法律允许，在什么时间内，以什么样的对价让你加入股东。你比如说咱现在G-TV，G-TV开始的时候，比如说我把老江，G-TV的时候我让他一开始就把老江放入到SARAKA。SARAKA有很多公司，SARAKA当时要把老江加进来。我把路德、Sara加进来，我把安红、木兰加进来，我把艾丽加进来，那谁也管不着。那我给他100股，他就是一百股的股东，一百股多少钱呢？我可以发给他0.01美分，是吧？但是公开私募的时候是一块钱一股。懂我意思了吗？那么我们正在研究这合法性。



但是战友们要记住，我郭文贵给你们三个承诺。你们买的G-Club那个会员卡跟我郭文贵法律上没半毛关系，但是所有G-Club卖出去的东西的后果，承诺责任我负责。我将努力将G-Club成为世界上最大的会员公司。G-Club永远不会上市，但G-Club是G-Fashion的40%的股东。就全世界的G-Club加一起，是40%的股东。G-Fashion是多少钱呢？从今天起，也从一个月前起一千亿美元。G-Fashion不一定是美国公司啊，不要忘了不一定是美国公司噢。就像G-News，G-News现在百分之百是独立的，跟我法律上没半毛关系，跟我没半毛关系。咱为了躲避共产党嘛，打游击战嘛，对吧？



咱们G-TV最近变化很大，变化很大。新版IOS真的是不错，真的是不错，很多技术都得到了更新，特别好。所以说兄弟姐妹们，我斗不过共产党，我叫郭文贵吗？怎么对得起路德先生说的我是完美的共产党的挖掘人呢，挖墓人呢，是吧？大家只要你信我了，就像这最近这几天十几亿美元，战友啥也不问。文贵给我帐号，我付钱。你信我了，你就信，你不信就不信。但是战友们，G-Club马上两周内试上线，和G-Fashion，你们一定要先看看G-Fashion有啥？如果你不感到震撼，你不要买G-Club；如果你要是纯粹地就是为了股票来，你别买，那是额外的。G-Club的就没有任何负担，就是你买了，在法律范围内有终身50%的优惠。你看看G-Fashion是啥样， G-Fashion现在定价是1千亿美元，我们的目标在3~5年内把它打造成1万亿美元，我们希望。G-Club现在3百万到5百万的预购买者，我们一定是前1百万一定会有特殊的照顾，但现在没法承诺。



爱小米：郭叔今年能灭得了共吗？那取决于你呀。灭共不能没有你，你只要是勤劳动手那就一定能灭共，可能就是在这几个月，如果你们不动手，那灭不了共啊。



所以说G-Fashion，现在的G-TV大家看现在它20亿美元了吧，现在很多战友们在有交易，比如说战友现在很多人要卖到公司去，20块钱。战友们等等，等等，真的别着急，好不好？你等G-Club、G-Fashion走一走。你卖个20块钱，你看上去你赚了20倍，战友们你会后悔的。哪有这么玩的呀，是吧？这是个中长线投资，你不能这么玩啊。所以说亲爱的兄弟姐妹们，千万千万你们不要……你想想你看到G-Club的时候，马上G-Fashion同时就上线了，然后G-Coin、G-Dollar，G-Coin、G-Dollar上线以后震惊世界。就回答我刚才开始今天直播说的, 我们将把全世界货币上最大的危机, 人类上面临的共产党最大的危机和同时的货币危机, 我们能做到解决它, 让全世界的人安全地、有信用地、公平地享受自己的生产力和自己的货币。而且我们要让全世界人民看到, 我们是去中心化, 没有任何政治操作的,最安全的、实用的、多功能性的，方便、安全、隐私保密的货币系统，这就是我们。所以新中国联邦哪那么简单呐兄弟姐妹们。共产党给我们扯的王八犊子，完全靠绑架威胁。我再重申一遍，所有被共产党在国内威胁的战友们，一定要跟我们联系，跟Sara、跟木兰、跟路德、跟安红、跟艾丽、跟博博士，赵博士，墨博士联系，所有的战友们都将得到，未来得到政治上的保护和庇护，我们永远会想尽一切办法让你成为我们最重要的被保护者，拜托了。而且我特别感谢这么多兄弟姐妹们发来的这么多证据信息，有巨大的帮助，让我更加坚定和感动要和你们站在一起。你看我们那个玛莎，俄罗斯的玛莎，图桑的面具先生，我们的长岛哥，日本的Peace，那钱咣咣地来呀，那咣咣地来呀。为啥？战友们相信他们，战友们相信他们呐。



战友们，你们也得学聪明，如果是有些战友那帮你解决不了，你只要去这些农场都是可以的，知道了吗？像我们美东的阿炳，是不是，战友就是相信阿炳，你说咋弄，我咋弄，我拿3%你拿3%，没问题。而且昨天有两个战友找我：我跟阿炳签好还是跟你签好？我有一个1500有一个1800。我说你还得跟阿炳签，叫阿炳得到3%，你得3%更好。我让他去找阿炳去。咱本来只想弄个3、5亿美元，现在是17、8亿了。当然了，不都是G-TV，还有其他公司，不能告诉大家。接下来我们的英国、法国、德国——没有意大利，意大利王八蛋政府太坏了，法国这王八蛋政府太坏了——澳大利亚、加拿大、日本，俄罗斯也不行，都会全面开始。所以你们注意，接下来这几天，各农场之间和战友之间的借款，要采取游击战，这个农场不行去下个农场，只要是我公布的农场的战友，我们都认可的。第2个，这个账号付款不行，那个账号付款。第3个，共产党别让他们逮住你，不要被逮住，逮住了就装傻充愣。



前天G-TV发出了60个人给退款，这个退款的原因不是我们要退的，是由于那个没毛的豆豆，还有那个James，这四五个流氓到处举报的结果，是某些政府机关强令，强令我们要退还的。战友们你们要记住：你们不要退，你们跟三人联系，第一是木兰，跟木兰联系，然后转成木兰的借款，然后木兰跟你签个合同，这钱就不用退了，然后木兰跟我们签个合同。第二找Sara，可以通过Sara来转。第三个，你可以找长岛哥，美东长岛哥，长岛哥可以帮你。所以说你不要退，别那么傻，就是你没了那把椅子了，但是你照样可以得到你想要的，好吧？明白了吧，兄弟姐妹们？非常抱歉！非常抱歉！没办法。你要恨就恨那个没毛的豆豆，还有James去吧，这可是你失去了椅子，但你不会失去股票。



另外，亲爱的兄弟姐妹们，一定不会不会让你们任何人……“台湾银行直接回复你账号……”——这王八蛋极了，王八蛋极了！不要放弃，还有借款正在进行中，接下来有G-Club，还有接下来有G-Coin、给G-Dollar。放心吧，钱不会花不出去，哪有花不出去的钱呢？那不太愚蠢了吗？估计VOG所有的过去这一个多亿，估计最后都要给你退回去，我们在要求相关机构……，因为Sara是完全独立的，跟我们没有任何法律关系，但是奔着爆料革命来的，我们现在用的钱是冻结状态，建议所有的钱都退回去。退完以后，战友们，你们再进来嘛，买G-Club借款，都进来来嘛。记住战友们，只要Sara那边VOG你的钱丢任何一分钱，只要你给Sara了，我负责。你少任何一分钱，我郭文贵负责。记住我今天说的话，因为你们是对着我文贵来的，我必须负责，只要你把钱汇了、钱找不着了，或者没了、被骗了、丢失了，我负责，我再次重申一遍，我给你，一切责任我承担。好吧？大家千万千万不要担心这个事。那么你就是，要么你拿到钱，要么你拿到股票，合法地拿到股票，别管啥办法。你像很多战友被退钱的，这几天恼火死了，马来西亚的一位战友投了600万美元。他说我本来就买了6万美元的这个G币，结果他给我退回来了，我投了10万美元，他又给我退回来了，他说老子这回投600万美元。就这么简单。这才是真正的战友，如果我郭文贵对不起这战友，真是天打五雷轰，天诛地灭！你们这么相信我，只要你相信我了，我们要和共产党共同地作战，跟那些欺民贼作战。咱们大家不管什么游击战，最后迂回战术，一定要记住，你将成为Ｇ系列的股东，你将享受Ｇ系列所有的红利，而且我们不一定在美国呀，别不长脑子。



我们的战友，我不要说谁了，某个战友，二十个小时成立了五家公司，开了十几个账号；我们另外一个战友，在某三个国家，自己私人飞机去了三个国家，开了二十家公司，开了五十个账号。她跟她先生，咱别说漏了，她跟她先生是外交官出身，说郭先生你相信我就好了，马上去做。



我那天，跟你说实话，大家不知道，我就坐在这船，那天班农先生回华盛顿了。我在那抽雪茄，我就想想，跟共产党这场超限战，我得打几个层次的。自从他在美国举报以后，他提醒了我，共产党接下来会干什么：国内找人威胁，做假证据；第二，人民银行、海外管理局、反洗钱局给各国政府发名单，把我们这些人列入名单，说这是犯罪的、诈骗的，威胁这些银行，也都发生了；第三条，就是黑客我们的合作银行，威胁这些银行，也发生了；然后再用美国华尔街的蓝金黄力量威胁他们，这也发生了。但是我发现了一点，怎么能对付共产党？只有一个，比它快。我们要准备六百到六千家的金融机构公司，把大家的钱聚在一起，最后的一天，我把大家全部一起开会解决。共产党绝对没有本事它跟我们斗六千家公司。只要战友把钱能汇出来，只要战友把钱能凝聚在一起，变成未来的黄金和美元，变成G-Coin、G-Dollar，然后大家再间接和直接持有各个的上市公司，共产党屁毛没有。而且我们不在一个国家发生，不受一个国家政府控制，最起码在八十个国家开始作战。只要共产党在这八十个国家全赢了，它把我们全黑掉了，我们就大赢了，为什么？全世界都会跟共产党作战，因为它是金融威胁；如何是它输了，我们战友就赢了。战友们，你总有两个赢是你的：一个是共产党因为阻止你投资，它被灭了，你还能投资；第二个，就共产党完全没有黑得了你，你投资成功了，你有啥怕的呢？谁也拿不走你一分钱。



我再说一遍，只要你跟那些农场有关系的、跟我有关系的、跟VOG有关系的，任何一分钱，我负责。这是美利坚合众国，你在视频中讲的话，是要负法律责任的，我是负法律责任的。二十几万人（在线）了，天呀！所以说兄弟姐妹们，这就是大家你信不信，你认和不认，你到底是想发财还是想灭共，还是既想发财又想灭共。二百多万人（在线）？个、十、百、千、万，哎哟，俺都不好意思了，天呀！你们两百多万人（在线），说话我也不能这样坐着说吧？严肃点，哎呀，我以为二十万，结果二百万，少了一个零，天呀！这二百万人都得加入咱们Ｇ-Club，你们听我的，一定要买G-Club，Ｇ会员。然后等待着钱在欧洲的某两个国家去买其他的股票，我保证你们能买到。我先不告诉你们细节，欧洲的，等着，保证你们能买到。



然后所有的法治基金、法治社会过去捐过款的战友们，接下来，我们会给你们发信息。我们要删除掉很多人，就是已经砸郭了，比如说，捐过款那日本的两口子，捐了七万块钱，后来又砸郭了的钢铁侠，人家捐了七万美元，他再砸郭，也得把他名字给放上去是吧，得让他成为原始股东。实际这两口子不坏，就是脾气，我对那两口子，特别是他俩孩子，我超级喜欢他两孩子，我有时候还想起那俩孩子，心里咯噔一下子，真是。这俩人让我很伤心，但是真想他俩孩子。



捐款的战友，我得让你们成为某个公司的原始股东。主要是合法，我正在研究，就是把你们名字都放到原始股东去。你得付钱，可能是0.01美分一股，你得给我那个0.01美分。我给你一万股，你得付我十块钱；付你十万股，你得付我一百块钱、一千块钱，让你成为原始股东。首先这得合法，因为法治基金的这个必须是合法。我为什么要你们这样？因为你们是可相信的，是被共产党残害者，不是因为你们捐款，是因为你们被共产党残害了，对吧？所以得合法。我再想想咋办啊。我没有承诺啊，我希望啊。六万人捐款者，我希望成为某公司的原始股东。



“我在VOG会被退回吗？请加我，鲁滨逊。”鲁滨逊，没问题，你们所有的退款，所有VOG的，你只有两个，记住我的话：要么你拿到股票，要么你拿到钱再变成股票，就这么简单。等着吧，所有的我负责任。Sara干的事，我负责任，你说这多不公平嘛。大家接下来买Ｇ-Club会员，然后等着钱在欧洲某个上市，是公开上市，叫私人公开上市公司。然后就是G-Coin、G-Dollar。大家说没钱了，你傻呀，接下来，你要把这个圈转圆了，知道了吗？所有全世界没有一个数字货币是有实物链接的，我们是跟金链接的，跟美元链接的两个货币。全人类没有一个双货币系统，只有我们有；全世界没有一个货币系统是可以在实物中交易的，我们有G-Fashion可以交易，还可能有更多交易；全世界没有一个货币系统可以贷款的，我们未来可以贷款。所以你G-TV股票、G-Club、G-Fashion股票、G-News股票、未来的G-Coin、G-Dollar，你都是可以交易的嘛，想啥呢？



苹果店的Ｇ币，你放心。我再说一遍，苹果店的Ｇ币你们已经付钱了，你未来就是有两个：一个，给你们转换成钱，给你钱，G-Coin或者G-Dollar给你选择；或者你说，不要G-Coin、不要G-Dollar，要现金，给你现金；或者你说现金也不要，G-Coin、G-Dollar也不要，我变成G-Club，也行。中不中？我再重申，任何VOG的，因为你是为了爆料革命来的，任何人失一分钱，我负责。中不中？苹果店的发票你找不到，你就把汇款单给我，我肯定能查出来。



“谈谈西藏的命运”，西藏啊我觉得会有大的，很快，我在两年前说过新疆将有巨大的变化，台湾将迎来最关键的，我们现在在想尽一切办法，游说川普总统飞向台湾。我们现在强烈地呼吁川普总统飞台湾去。一定会赢的！你要飞到台湾，总统大选就不用选了，赢了。再一个，希望印度、尼泊尔全力以赴支持西藏。



法治基金捐款账号，文伟呀，马上就要公布了。咱们法治基金、法治社会的账号，那个网站被黑掉了，现在马上上线，公布很多付款的账号，看我盖特，请看我盖特。好吧，看我盖特。哎呀几点了呀？哎呦十二点半了，班农饿肚子了。我得回去跟他吃饭去了。



玛莎…玛莎…七哥想你！哈哈哈，玛莎给我发信息，七哥你多鼓励一下啊！你还让我说啥呀？后天都跟你裸聊了，玛莎你想干啥呀？后天都跟你裸聊了，你还想啥呢玛莎？玛莎真的干得不错这几天。昨天兴奋了，玛莎这几天把钱汇去以后很兴奋啊。Let go, go back. 一会班农饿死了，哎呀他没饭吃就受不了。战友们放心啊，苹果店账号给你封了，不管如何，我们这边有记录啊，我们这有记录。

兄弟姐妹们，我今天要跟你们说，接下来要发生啥事，你们今天晚上你们国内都不会睡觉。美国西部的人、中部的人，你们也不会再吃饭了啊。等着吧！我今天不是跟你们开玩笑的，大事。



这回G-Fashion上线以后，你们看完以后，你们的美好生活才真正开始啊。现在一起为全世界人民、新中国联邦、全世界、十四亿中国人民、台湾、香港、西藏人民祈福！阿弥陀佛！