###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年7月28日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-A94KXMGpLN0/XydzwpcfPOI/AAAAAAAAArs/uwRLAJLzRVE3abWbFuoAkDe8w-FuzVjYwCK4BGAYYCw/s400/20200728.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-A94KXMGpLN0/XydzwpcfPOI/AAAAAAAAArs/uwRLAJLzRVE3abWbFuoAkDe8w-FuzVjYwCK4BGAYYCw/s1600/20200728.jpg)**

战友之家听写组



简单的跟大家聊两句，我在吃饭前跟大家聊两句。亲爱的兄弟姐妹们，国内现在正在有一场剧烈的政治斗争，很有可能啊，在未来很快的时间，你们会看到中国的政治大佬和习之间的PK，南普陀协议，南普陀会议真的要开始了。

两大战役，一个是大家都知道，曾庆红。接下来，可能是很快就会抓捕曾庆红的儿子曾伟、曾伟的老婆、曾庆淮，包括曾海生，曾庆红的妹妹曾海生，包括曾海生的老公，叫什么？张大业？还是叫什么？张大业。然后所有和曾伟做生意的，肖建华已经进去了；第二个任务，戴永革，和戴永革所有的家人，包括他儿子，戴斌吧是叫什么？另外一个更重要的，可能是解放军有N个人被抓。不排除啊，栗战书也被抓，栗战书是绝对曾的，栗战书是（脚踏）双船，一个是曾庆红，一个是习近平。我估计悬了，悬了、悬了。四天前，听说曾庆红要有行动了，但是没行动成，我估计败露了。现在习根本无心观察别的，就是一个，内斗、内战。这个是核心，核心，就是内部的斗争，这是肯定的。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，中共看来是真完蛋了。水灾、政治内斗、美国大兵压境，美国将近58%的所有的兵力，就是海上兵力，核心兵力，已经是陈兵南海，台湾随时有可能就基本上让台湾独立，甚至建交。不排除啊，川普总统可能突然间就飞台湾去了，川普总统可能飞台湾去了，说不定一会你看见，哎…川普总统在台湾呢。亲爱的兄弟姐妹们，真的是，共产党被打晕了，现在习要灭曾，他终于相信南普陀会议，他就是个傀儡，他就是个丫鬟。现在丫鬟想当主人，主人不愿意，那丫鬟和主人就要拿勺子、菜刀就要开战了。接下来啊，戴永革，全部加在一起，人和地产，包括华平基金，包括告我的那个PAG、太平洋。还有，亲爱的兄弟姐妹们，这个事情会真正让上海的金融市场的擀面杖子，上海（香港）的恒生市场的擀面杖子彻底拉倒。

孟建柱、王岐山、孙力军、吴征，也就是江派，江志恒、江志成，江绵恒。然后你再来看这汤，哇！哇！这个热汤，让外国厨师给我弄汤，要超过一天的时间，简直太难了。班农先生每天就想着汤。外国人弄汤，要提前一天做，几乎没有。哇！所以说，兄弟姐妹们，这是大事，我得向你们报告啊，不用搂啦。接下来，军队会什么变化？政法委，郭声琨是谁的人？大家想想吧。好吃，太好吃了！喝口汤，哇！这要在法国餐厅这样喝汤多不礼貌啊，这是我们中国餐厅，中国船。幸福！说实话，共产党这个斗争，挺吓人啊。我相信啊，这一战，共匪必亡，共匪必亡啊！我加不了你们战友们，我这远着哪，我这摄像机，我够都够不着。刚才我说实在话，上战斗室节目，我看我们这闫博士一出来，我这眼泪都出来了。她太不容易了，她是我的英雄，中国女人的现代代表，太了不起了，太了不起了！用什么话形容她都不为过。你看看形象，你看看长相，你看看语言。你看她长相，你看她语言。

哇！热呼呼的汤，外国人做汤能做这样，就是我告诉他，一定要像中国人一样做汤才可以，太棒了，你看这个。

昨天亚吉娜给我发信息，说你看班农都离开船了，你为啥不离开船呢？亚吉娜这个问题好，我回答大家这个问题。因为太多人给我发信息，所以说我要回一下。亚吉娜问的很好，三个原因我给亚吉娜说。第一个在我家里边，我女儿、我女儿的男朋友，我的同事、同事的孩子、同事的妻子、我太太，这么多人在家里边。我每天在那块20个小时工作着，大喊大叫，一会高兴，一会捶胸顿足，严重影响他们的情绪。一会看你高兴，一会看你生气。这是我从小到大，我从看守所出来以后，我告诉我自己，永远不要再给家人带来灾难，我尽量做，但是后来发现你看我也没做到。另外一个绝不把痛苦，工作的痛苦和外边的压力带回家去，我早就说过。所以说你看我在家里边，我有时候也累，你说不愿意把情绪影响他们。所以说工作需要，同时我大概过去35天在船上，我有两个最重要的方案要做。一个要跟班农和将军的将军，还有和一个金融方案，我要见很多人。那么这种情况下，就第一个不要把环境带回家；第二个，我也不能把病毒带回家去。这是我起码付的责任，这人到我家去开会，我就很有可能传染上病毒。这是第一个原因。

第二个，我不能停止工作，爆料革命灭共事业，我不能停下来。我不能停下来，我必须要自己来承担风险。所以说，这个船上船员呐，人家都戴口罩的，也有检查设备，检查仪器。那我在船上见人呢，包括班农先生，包括班农的人来见，那没办法我戴口罩、戴手套，然后船员全部口罩、手套，一次都不能拿下来。要尽可能地把这个病毒的感染减小，同时不影响爆料革命，然后将所有的风险承担固定在船上。不去人家那开会去，我都是在外边开会，在公园、屋顶上。第二个原因，爆料革命进入了关键时刻，正在有一个金融方案和军事行动方案，那么现在又给了新任务，还有政治方案。是吧！没办法，这是第二个原因。

第三个原因，我要告诉大家的事情。这个时候我说过八月份、九月份，大家基本能得出答案，共产党什么时候灭？能不能被灭？可以告诉大家，我今天在战斗室看到闫博士出来的时候，我们背后包括闫博士本身，她都不知道她自己多重要，她也不知道自己有多勇敢，她真的太了不起了、太勇敢了、太重要了！有一天你们会明白我说的话的，战友们。这样的中国女人真的是太少了。漂亮的女人很多，博士也很多，长得好看的博士也很多。但是像博士这样有勇气、有正义、有长相、有智慧还是双博士，这个年龄太少了。那么这样的事情，她来到美国不是来享受来了，她也不是为了享受的，她不可能为了享受的。我们要让博士来到美国的目的得以实现，拯救更多世界上的人，拯救更多的美国人，这是她来的原因。那我在船上，我要干什么？一定让美国人和世界人更快、更早知道病毒的真相。怎么知道真相？我可以告诉大家，在这个船上来过的和得到的信息，会有N个Dr.Yan这样的英雄站出来，这些人是不可能让他们去我家的。

所以说，以上三个原因，工作、疫情、病毒、计划，对家人负责的需要。我刚才在直播当中的时候，文素妹妹在给我翻译，我给我太太回复。我太太今天一早上说，我今天上船陪你一会去，这已经是第十几次了。我说，你不要来，不要让感情占据了上风，要冷静。你不要来了，我这天天见人，你来了，你说拥抱一下子，你再给铺铺床单，你再染上病咋办？今天早上（她）就火了说，啥意思？这都好几天不见你面了，然后这几天给你做吃的，你也不要去，啥意思？这女人都敏感。刚才我正在直播给我发信息：我给你送吃的不行吗？你不让我上船，那咱在那个旁边你那个私人办公室见个面，行不行？整得跟谈恋爱似的。我说，你这是不是傻呀，我不想让你危险嘛！她说，不行，我这睡不好觉，你必须得让我看看你去，哪怕我啥也不吱声，我就坐在你对面，让我坐上半小时，行不行？

这肯定的，我的事业让我必须放弃亲情，咱得理智。当然我们亚吉娜问的这问题，也是很多战友要问的问题。所以我计划还未完成，大概还需要三周到四周时间完成，我就会休息上一周去。所以所，战友们的关心让我很感动，这是文贵的动力。亲爱的兄弟姐妹们，看到闫博士这样的人。昨天晚上我看了路德先生的直播，他说这个设备占了将近百分之三十的时间，设备太小事了。咱把那酒店买了都是一分钟的事，我现在打个电话就把那酒店买了，而且会非常便宜，那是邮局改造的酒店，还不是买的，是租的，太容易了。而且川普酒店的东西绝大多数都来自东莞家具，非常差。那些C-SPAN设备，几个钱？一顿饭钱。关注这干啥啊？路德先生需要，咱把那酒店买了给路德都行，太小事了。

但是昨天大家知道，这个自由论坛，我是第二个发言的人。昨天是皮特.纳瓦罗之后就是我，今天又是闫博士是核心，闫博士完后又是我。所以说给了我足够的面子和信任。另外一个大家要记住，CNBC是绝对的民主党电视台，班农先生今早接受采访。其中第一个，说第一个华尔街报我被FBI调查，这完全是胡扯，然后我是爆料革命的创始人，然后我警告了美国，做了很多事情，我说的都是真相。这是美国民主党呀！这是过去三十五天，我告诉班农先生的。我说咱俩的原则很清楚，我不想讨论任何你们美国内部政治。明天拜登选，拜登很多朋友，包括拜登团队很多都是我的朋友的。希拉里的团队朋友，我那最好的朋友就是希拉里的校友，她最亲近的人就是我几十年的朋友。

我说我不知道你们什么党不党的，你别跟我掺乎这事。而且我建议班农先生忘掉党派，想尽一切办法，唤醒美国人，停止美国人死亡。你看他听话了，他到CNBC接受采访，之前他不去的，CNN他也不去的。另外一个，他今天和昨天都呼吁，美国绝对要放弃两党之争，彻底灭共、一起灭共，我觉得这是最了不起的！另外一个，全人类的公敌就是共产党，我说你不要再去扯这事了。我们爆料革命、新中国联邦绝不能跟着你任何党内斗争，决不能参与。

另外一个现在让美国人吃这个羟氯喹，我为了让他证明给他看，我当他面每天吃，我每天吃。我说我真不想吃，我也不愿意吃，我就让你看到我吃，他没敢吃啊，我就吃。我是当他面吃呀，我吃两粒，一粒羟氯喹，一粒青霉素，我每天吃。我说美国就是一定要开放这处方药，你才能有救。另外一个，不要再两党政治，也不要让我们新中国联邦加入任何政治，这是核心。班农先生很了不起。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，人性是永远最重要的。人命永远是最重要的。真的假不了、唯真不破、唯善不败。只要相信这个，就是真战友。哪怕你砸郭你都是我战友。你相信唯善不败、唯真不破，你相信人，人命、人性比钱和权力重要。就像在美国政府两党之争，这种FDA。今天你看Dr.Yan出来说的话，她肯定不是自然的，那是哪来的？那一定是人造的。谁造的？造了干啥的？造了就杀人的嘛。她将是人类的英雄！我就不多说了，我估计路德先生一会就会采访我们的闫英雄，请大家关注闫英雄。请大家尽快的转推班农今天早上CNBC的所有的采访，对我们很重要，然后把Dr.Yan的所有采访赶快推出去，好吧。谢谢！

为全世界人民、新中国联邦和香港、台湾、西藏同胞祈福！阿弥陀佛！多少人？个、十、百、千，18万，不简单，不简单。再见了！