###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2020年1月15日郭先生第二次直播:谈中共在白宫签署2020庚子协议，不让中国人知道的秘密

战友之家听写组

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-yRH4BgG3vlQ/XiGqBCsrOgI/AAAAAAAAAPc/lf9usCcS7tsXbofSnODHoTrYv3SWmi-TwCK4BGAYYCw/s320/20200125-2.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-yRH4BgG3vlQ/XiGqBCsrOgI/AAAAAAAAAPc/lf9usCcS7tsXbofSnODHoTrYv3SWmi-TwCK4BGAYYCw/s1600/20200125-2.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200794158](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200794158)



亲爱的战友们好！现在是2020年1月15号，号称 “2020-1-15” 。



我相信今天，战友们大家都会明白，这是历史上一个伟大的时刻，伟大的时刻！我们的生命就这样地见证了传奇。大家去想想！今天你们觉得这有什么不一样么？事实上它太不一样了，太不一样啦！



刚才看了那个视频，是今天纽约时间上午的十一点钟到十二点钟之间发生的。今天这个日子是啥？战友们想想啊！2020年庚子年，又是一个庚子年！再往回看，1960年，我们的同胞们，我们的中国，我们的祖国——尸横遍野呀！人吃人呐！几千万人被共产党给饿死，中南坑儿里面是舞照跳、妞照泡。下面不行，手指头上；手指头不够用，擀面杖的上。



再往前看，1900年，八国联军打进北京城，竟然进了皇宫了，进了故宫啊，这帮龟孙子们跑的到处都是。竟然也有这么些人出国了，也像现在的盗国贼一样，把子孙都送到外面来了。最后是向十一国赔款呐！赔了四亿美元呐——十亿两白银呐！尸横遍野。



1900年——2020年，哎呦我地妈呀！又来了一个。你说这是刚到了一月份，“115”就来一个“庚子协议”。你说这“庚子协议”，这在历史上，大家想想，就在白宫啊，就在这个位置（手指背后白宫的画面），就这“庚子协议”——就出来了。



可怕不？大家想想！今天这个“庚子协议”，我是从头到尾看完啊，我当时从头看到完的时候；我当时是有点儿懵，我是哭不得笑不得。



高兴吧？共产党要灭亡了，共产党要灭亡了，这该高兴，我这个眼睛我得笑。但是我又笑不起来，你看着刘鹤、看着易刚、看着商务部长钟山站在那；这在中共国，走在马路上，你老百姓连眼睛看都看不着他。人家家里边拿茅台冲厕所，高兴了可以拿黄金冲厕所，一点儿都不夸张。钱是几吨、几十吨地来，黄金是几吨几吨地放，这样的关系，想要多少要多少！



高兴了玩玩儿双修，是不是？再不行了，光天化日下把裤衩里面放个擀面杖子，练练手，都是这样人。今天在白宫，站在那像傻叉一样！装作扬起头来，这个样子（模仿），你看看那个表情、你看看那个身体语言。



在人家二百个美国的企业家面前……大家千万别忘了噢！今天在场的绝大多数大佬是华尔街的，黑石基金、美国国防企业，石油大亨、能源企业，网络企业、金融机构，一小部分州长和官员。



总统站在那，拿着这些名单，一个一个地念，还得装作都认识。挨个给人家捋巴一遍，给人家胡撸一遍，给人家系系鞋带，是不是！拍拍裤腿子，拍拍肩、胡噜胡噜脸；另外来一下拥抱，挨个地胡噜一遍。



**然后，就让中国这三五个官员站在那，这就像咱们中国从过去到现在，七十年来共产党搞的游街。把小偷捆起来了、撅着个腚，在那站着；然后呢，法官还有警察拿着枪逼着他。然后跟老百姓说****:****这小子犯罪了，你看！我给你家找回来你家的鸡了；然后，强奸你家人，我给你抓回来了，他认罪了。**



就这几个人站在那，就这样（模仿）！你看那表情，就是整个一个抓了现行犯，认罪伏法了。然后还得装作没事儿，还得装作很厉害，还得这样……



不是……一个十四亿人的国家，天天说人家美国人搬起石头砸自己的脚，天天说你敢打我一下我就消灭你，我要咬死你。还有你中国城管那块叉子那么厉害，是吧！那叉人的叉子那么厉害，还有那套人的，套老百姓的网都跑哪去了呢？



大清朝，1900年，当时的一个亲王叫什么？叫什么奕劻啊，还给美国写了封信。当年我在大都会博物馆看到了一系列的照片，庚子赔款（协议），包括大清朝派出自己的妃子、家人到美国来学习。在大英博物馆里边，到处都是庚子协议的照片、录像，你看到了那种羞辱、可怜。



今天你去想想，全人类都在搞互联网的时候，都在搞社交媒体的时候。这么大一个合同——庚子年的“庚子协议”，在整个一个中华人民共和国，共产党控制的中国十四亿人民的天下，没有一个电视台去直播的。诡异不诡异？没有一个报纸提前报道的。



更夸张的事情，香港唯一的一个电视台，叫“香港新闻台”，卫视新闻，也是那个叫香港什么TV的，反正是香港政府的。在直播到刘鹤副总理念到说: 我们有四百亿美元买农产品，由于市场的需要，我们还可能买多一点，啪……黑掉！



当时主持人全傻了！然后放出来另外一段音乐，什么情况？就是香港的电视百分之一亿被控制。啥叫百分之一亿啊？大家都知道，当我们电视信号传过去的时候，要延迟三分钟，把你的信号给传到控制中心的话，这个有上亿帧。这个帧要经过鉴别，给你停下来，返回就是上亿帧，啪！给你停了，诶……主持人吓了一大跳！然后就说别的去了，说非典了……



就是香港的电视、香港的网络，百分之一百被共产党控制，唯一一个直播的被掐掉了，香港人没有玩儿过这游戏。



然后再看看，所谓的CCTV大裤衩子，擀面杖子没了，要打左脸、要打右脸的没了；要美国搬起石头砸自己脚的没了；要美国人吃不了兜着走的没了；让美国哀求中国人的没了，让美国人承担付不起的代价的没啦！



不是……我就觉得你让美国签了那么好个“庚子协议”，你干嘛不让中国十四亿同胞知道？你看我们签了个协议——美国人终于搬起石头砸自己的脚了，还弄了两百个人在那块儿砸。然后，我们就派了仨人去了，站在台上；然后看着他们砸自己的脚，多好哇！反正中国人听不懂英文，对吧？



然后，人家的彭斯副总统一上来，讲几句话，三分钟——说你共产党伟大呀！一切都是党的，一切都听党的。当然了，人家就差一句话就骂那个……竖中指了，人家说啥？——“贸易欺凌和欺骗的时代一去不复返了！”



人家就差抓着你的脖领子——刘鹤！易刚！钟山！认罪了吧？今后，再偷我东西的时代没了！就这意思。人家就是客气地说而已，连扁都不扁你。



**人家川普总统今天玩儿的啥？人家今天是****2020****年总统大选，****1****月****15****号，人家用共产党的旗，用你的几千亿签了一个****“****庚子协议****”****，替人家总统开启了****——****祭旗呀！**



这就像中国历史上、江湖上，开年了，我要干个大事儿。得杀只猪、搞只鸡，得纪念纪念这土地神、上天的各神，得让他吃点肉，祭旗、见血，就拿这仨人。



人家这美国人太厉害了，前面，大家看看亲共的人，约翰-桑顿高盛的前主席，王岐山的铁哥们儿；黑石主席苏世民，基辛格。然后几个石油大亨、几个商业大亨，金融机构、花旗银行。全都是王岐山的哥们儿！



你们要注意到在视频中，当总统点到每个人的时候，第一个是库什纳，然后往下点，刘鹤没有表情。只有一个人是刘鹤最有表情的，总统…哎…看到最后的时候，倒数大概十几个人，John<br>Thornton他印象不深，John<br>Thornton，往这看，说明他不熟。绝对的，John Thornton不是跟总统直接联系的，是绕着弯儿联系的。



然后到这儿，没有，啊啊啊……这！在这个角！这个时候刘鹤失态了。刘鹤给总统指路，在你后边呢，在那儿呢，在你的左边那个角上。John Thornton，约翰-桑顿，在清华有个桑顿学院，王岐山的铁哥们儿。（刘鹤）失态了！



就是这个协议依靠的是高盛前主席桑顿，桑顿前边坐着美国前财政部长姆努钦，哈哈哈哈！好玩吧？正对面坐着基辛格，川普总统特别地压低了基辛格的价儿，并没有把他抬很高。而是把几个石油大亨、州长，包括几个带有国防背景的人给抬出来了，干嘛呢？拿钱来，老子选总统，捐钱呐！捐钱呐！旁边啊，John Thornton你帮了不少忙，跑了不少腿儿。



拿着纸…今天绝对证明了John Thornton在中国吹牛的，说我跟川普总统24小时通电话。就像吴征一样，说习近平不给我打电话他睡不着；彭丽媛睡不着必须给我们杨澜打电话，把我们杨澜的电池能给打没了，然后我们杨澜最后没办法了，就生气。



就是每次跟彭丽媛通完电话都跟吴征抱怨，说这彭丽媛没事把我当成了知心大姐了，烦死了！这个吴征也说，我也烦啊，习近平也给我打电话，弄得我烦，也把我电话打没电了。



John Thornton在中共，就给习、给王说，哎…川普那打电话把我电话都打爆了，今天你发现他压根就跟他不熟，这是班农的哥们，班农的铁哥们。



大家看到了吧，奇怪吧？二百个美国的企业界大佬们来告诉你八国联军分钱，分钱！400亿能源、400亿农业、400亿金融服务产品，几千亿工业产品，然后1000亿美国的其他贸易，咵咵四五千亿。



大家现在把这几千亿美元分出来，大概在四五万亿人民币，平均15亿中国人，大家算算吧，每个人今天得多少钱？中国人每个人拿多少钱？14亿人，5万亿，我得算一算。5除以14是多少啊，妹妹？哇塞，你比我更不懂啊，问了你。五万亿除以14是多少？四万亿，四万亿，平均每个人2800块钱吧，3000块钱。就是这一屋子人，中国人一人分了3000块钱。然后这仨人就站在那儿，就这样看着人家，叫人家一个小时十七分钟，挨个数完、许诺完，这仨家伙要给钱的啊，今天签协议，敢不给钱收拾你。



轮到刘鹤说话的时候，刘鹤竟然“诶，川普总统你这没说啊”，川普总统脸一下就拉下来了，因为刘鹤是很没有道理的，因为川普总统忘了，说念习近平主席的信。所以说“诶，那赶快你来念吧”，然后他就掏出来开始念，故作镇静地念，压低声音。



但是你看川普总统的脸色是很不好看，这个人是最不喜欢这种粗鲁，他不喜欢这种粗鲁。在那后边听着耳机，念完了习主席的信，然后还是一千个理由只能把中美关系搞好，我们是40年的哥们，这个一个星期前、一个月前，美帝国主义黑手，操纵着香港，美帝国主义要颠覆中国政权，美帝国主义称霸世界，骂的事过去了，又成好人了。这个时候，大家记住啊，这个时候大家看到啊，刘鹤副总理念完了长长的那一段无聊的……人家美……你看看下边都没有人愿意听了。



坐下来签字，人家美国所有的参议员、众议员、总统签东西的时候都准备一把笔，每个人分一把。你看看咱们的那个副总理、易纲和钟山拿着看那个笔，都要用眼睛把那个笔吃掉了，大家仔细看那一段。



就在这个时候人家总统拿笔给他，让他给他们的时候，易纲想收几把，但是最后人家那边的美国人要呢，最后拿走了，美国的一个国防军火商，雷神的老大拿走了。然后这俩人自己很失落，最后人家川普看不好意思了，给了刘鹤一个，刘鹤很熟练地拿过来，啪…放内兜去了。你拿了4万亿人民币，你仨人还在争那一支钢笔，我哭不得、我笑不得。



咱想灭共产党，但咱真不想咱同胞那么丢人啊，你说我是哭是笑啊，你说？你说你也太顺溜了，拿过来，叭…放进去了。你要人家总统那个签字笔，还不是那个真正的原签字笔，是搁在那儿给你做纪念的。



没法弄，这就是欺民贼，共产党，不能看着东西，只要是免费的，只要是能拿到手的，狗屎也得抱着，抱得越紧越好。易纲，人民银行行长；钟山，商务部长。中国人的钱，中国人的票子，中国人管所有经济的副总理，中国的商业所有的产品，这几个人全在这儿，就这副操性劲儿。



你说这个国家、这个民族让他们管着，咱们中国人在哪儿人能看得起咱？人家能看得起咱，能正眼看咱？就像这帮欺民贼似的，袁红冰一样，想郭宝胜一样，赵岩一样。只要桌子上有饭，筷子下去、手下去，还没等你吃呢，饭没了，我这一说我都想吃了，啊？



你说这个签字，这么多全世界的精英面前，你被人家从北京给提溜来。你吆喝了一年多，又是打又是杀，又是石头砸脚的，又是石头砸脑袋的，又是棒槌、又是擀面杖子的。喊了半天了，要死要剐的，又是演习又是啥的。天天在中央电视台，天天在那儿喊，抓了那么多人。



**最后一分钟，仨人站在那儿，受刑，叫人家在那块儿宣判，老老实实签。而且人家副总统到总统，从头到这儿给你数了个遍，你的犯罪事实啊，强奸、盗窃、欺骗、欺诈，你认罪了，你来签了。但是你要敢不兑现，我就怎么着怎么着。**呃…这钱你一百亿啊，这你五十亿啊，这你两百亿啊……你说这当场把赃款追缴分给当场的受害人。



但是真正的受害者是老百姓啊，中国14亿老百姓啊，你们想过没有，战友们？有一分盗国贼的钱，或子孙孙瑶、刘呈杰的钱被收缴吗？有他们盗国贼家人一分钱包含在这个合同内吗？没有！零！人家孙瑶的熊猫照样玩儿，贯君、刘呈杰的787照样坐；陈峰的双修继续玩儿，王岐山的双修每天不会变；孟建柱的八块肌肉又练回来了，现在他也继续要双修；孙力军照样在香港杀人，已经公开杀了七千了，你咋滴？



**这是一个帮助美国总统大选的开幕式，一场祭旗的仪式，被祭的是中国****14****亿人民，****2020****庚子年****1****月****15****号一定是中国人历史上一个新的耻辱！大家看看美国电视台福克斯，在中间的时候，从来没有过，当场****“****叭****”****给掐断，美国最大的政治网站，美国大电视台几乎没有报道的，听说白宫非常生气。**



不但在中国没人敢说，在美国也不落好，这是一场政治游戏，牺牲的是我们的人民。但是霹雳年啊，2020庚子年的一月份就来了个“庚子协议”呀！可不止十亿两白银了，不是4亿美元了，这一单一年就几千亿美元。而且要无限制地下去，这已经不是卖身了，这已经不是不要脸了，也不是不要腚了。



为啥这么好的协议你中央台不直播？中国上千个电视台不直播？你耿爽去哪了？你的春淫去哪了？你的那个胡什么……《环球时报》的那个货，老记不住他，这个货也不值得记住，你去哪了？



**所以说战友们，我一下午在那想：我们招谁惹谁了？中国人招谁惹谁了****——****遇到共产党这些王八蛋？这是卖国，这是卖民，这是卖掉未来！历史将大审判！共产党是肯定是灭的，但是你灭之前你别把十四亿人民给卖得这么惨、这么丢人！**



这次刘鹤来住的酒店还是白宫旁边叫 Willard酒店，Inter Continental the Willard酒店，住的就是我那一次在华盛顿住的同一个房间。Willard酒店住过中国的李鸿章，他这回住的房间就是李鸿章住过的房间。历史就是这么诡异！



**2020****庚子年的一月份，一月十五号的《庚子协议》开始让共产党走上历史的被审判的舞台****——****永远牢记这一天吧！**



战友们，好好看完这个视频，接着播，还没完呢，一定要接着播。稍后我们会做成中英文字幕放上去。这里面的背景，我还没告诉你们呢，今天下午美国炸了。



此时此刻，就在我们上次1120的皮尔酒店，今天晚上有一个重大的美国大佬聚会，都是今天参加签约的人回来开会，还有一些帮助总统的最大的捐款者开会，关于对中共的下一步下手。祸害的是老百姓啊！这是我最不愿意看到的，战友们！



现在在党内，天天“咔嚓”共产党员呐！过去给孩子多发点学费都要要回来；收路费黑老百姓……就这么一大笔签下去，几千亿一年，几万亿美元未来要没了，基本上当了亡国奴了。



就这，人家刘鹤同志弄了管笔搁那去了。要是给我这笔？我啪…就摔地上，我才不要你这个笔呢！我凭啥要你这笔啊？我凭啥要啊？还要放兜里那管笔。易纲还抓着人家那个笔还不放，你看那个表情。易纲家里的茅台冲厕所，估计十天八天都冲不完。那钟山故作冷静，但钟山那个眼神儿，一看——贪婪、贪婪！



啥也不说了，战友们，啥也不说，你们比我聪明，你们看吧。



这一天的意义大！

第一、爆料革命霹雳年，天大的礼物！灭共开始，已经在公开地出卖人民。我相信，中国十四亿人民怎么也得有几千万醒过来吧！

第二、经济萎靡导致的内部的以共灭共将加速地进行。

第三、这个协议它兑现不了！美国就有新的八国协议，一定开打！

最后，大家会记住，所有的今天参加（签）协议的人，都会在最后……就像今天所有人签完协议得出的答案——这个合同完全是政治协议，根本完全没有用，这个协议就是开战协议！



走着看！莘县阳谷县搭县，咱们走着看，一切都是刚刚开始！



接着播、接着播，战友们一定要看完，一定要看完。认真看每个镜头，屈辱！侮辱！跟着这样的政府，我活都不想活了！唉……