###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****23****日法治基金、法治社会****董事会后全员****直播**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-IBn_2IiL7gM/XjKYr4sU1qI/AAAAAAAAARo/LxnVLagFTLQEfmQyPbFkEvFAcrvpKde3gCK4BGAYYCw/s400/20200123-3.png)](http://4.bp.blogspot.com/-IBn_2IiL7gM/XjKYr4sU1qI/AAAAAAAAARo/LxnVLagFTLQEfmQyPbFkEvFAcrvpKde3gCK4BGAYYCw/s1600/20200123-3.png)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201098915](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201098915)





【川普总统】中国在2001年加入世界贸易组织，我们当时的领导人提出：这一决定会迫使中国自由化它的经济，并加强保护来提供我们不接受的东西。为了私人财产以及法治，二十年后，这个理论已经过检验并证明是完全错误的。



美国与每个国家有信仰的人站在一起。他们仅仅要求按照自己内心的信仰自由地生活。作为总统，保护宗教自由一直是我的工作重点之一。（加关税后）中国数以万计的工作机会流失到了其它非关税国家。成千上万的公司撤离，当然中国想达成协议，先人道地解决香港问题。



【凯尔.巴斯】告诉世界中共已经在这三个方面开战了，他们在打信息战，他们在打网络战，当今他们也在打经济战，对我们进行大范围打击。中共则说不必担心维吾尔族，我们再教育中心的人数不到1%呢。然而在中国每天都有器官活摘的情况。



【斯蒂芬.班农】香港人是地球上最有次序，最体面的人，对吧！听我说，现在你们每周都看到街上有数百万人，非常礼貌的带着遮阳伞，事后清理现场，孩子们爱学习，拒绝退缩。关于他们正在做的，他们说这个引渡法实际上就是中共的企图，他们企图完全放弃法律的作用，好让他们能够随意进来，并且可以随意带走我，然后把我送到中国大陆的监狱。所以，是的，我认为中国是不合法的，他就是一个黑帮组织。



【彼特.纳瓦罗】让我们先谈谈香港，我认为总统在香港问题上的语调和态度都是完美的。他一直以一种非常好的方式向中国人发出了信号，那就是需要和平解决。在同一时间庞培奥国务卿非常坚定的谈到了香港，还谈到了他认为是一个世纪以来最糟糕的，对新疆少数民族的侵犯人权的犯罪行为，那里有200万人关在集中营。所以我认为本届政府对此事的处理，是非常适当和强硬的。中国外交部发言人耿爽说：我们敦促美国立即纠正这一错误。



【彼特.纳瓦罗】这么说吧，从术语上讲，这不是真正的贸易战，甚至也无关贸易协议，而是中共真正从事的这七个严重的结构性犯罪，总统希望为美国人民赢得一个好结局。这就是川普总统真正坚持的。



【参议员马克.卢比奥】中共认为世界是受等级驱使的，它不是合作伙伴，仅是合作伙伴附庸国。中共更加是暗地里打压别人，多用这种愤世嫉俗的手段。更讽刺的是美国还曾帮助中共，以期待中共改良。但是它一心为了统治四处传播影响力，对偏离党之人皆被发配劳改营，代表党辛苦劳作，并大规模监视和防范离经叛道者。他们唯一罪过就是过私人文明生活。王岐山更是对国内企业家说：美国人是想要你们命的，王还声称仅仅给美国陪点关税就息事宁人，这是不切实际的幻想。王岐山还引用毛泽东的话：中国不想战，但也不怕战。我们不能因为短期的利益而忽视这显而易见的危机。世界正处在十字路口，我们如果无作为去应对，让中共成为世纪主宰，后果将是一场灾难。我们一直都知道的事情：北京是香港的“黑手”。中国共产党是一个不合理的人，宁可打败公民，也不愿让香港政府获得公民妥协的自治权。



【将军罗伯特.斯伯丁】关于中国人民解放军，他们实际上不是政府部门，他们是党的军队，或者说是中国共产党的武装部门，如果你实际看看共产党的运作，都是为了控制历史解析，控制你的想法，还有控制怎样谈论中国一词，还有控制中国人民。



【凯尔.巴斯】所以说共产党创建了自己的庇护所，在政府的任何所作所为和邪恶有批评声时，这就成了他们的庇护所，让他们说你是种族主义者。



【将军罗伯特.斯伯丁】对



【凯尔.巴斯】不管我们做什么，你就是种族主义者，你该称它是病态行为。



【将军罗伯特.斯伯丁】是的，他们把自己埋藏在中国人里，因为他们绑架了中国和中国人民，是有他们才能为中国和中国人民说话。中国人民没资格为自己说话。



【国务卿迈克.蓬佩奥】而在中国，中国共产党要求控制中国人民和他们的灵魂，中国政府官员甚至阻止其它国家参加这次会议。这与中国宪法中“宗教信仰自由” 的保证是一致的吗？中国是我们这个时代最严重的人权危机发源地之一，它确实是本世纪的污点。自2017年4月以来，中国政府已拘留了一百多万人，将中国穆斯林及其它少数民族投入新疆（集中）营。今天在我们中间的菊尔. 伊力哈木是一位勇敢的女子，为她的父亲的释放而抗争。Bet Tamraz（音）先生，Senge（音）牧师，伊力哈木女士是众多受邀者中的三位，他们是英雄，从世界各地来到这个部长级会议，他们的故事是烈火焚烧的试炼，荡气回肠的勇气，不同寻常的信仰，我想请他们所有人现在站起来，让我们向他们鼓掌致敬！



【副总统迈克.彭斯】但过去一年里没有任何事像在香港动荡中显示的，中国共产党对自由的厌恶。香港是150年来中国与世界之间的重要门户，我向在过去几个月中为保护您的权力而和平示威的几百万香港人说句：我们和你在一起，美国反对中国对宗教的迫害，中国对西藏佛教徒的压迫，可以追溯到几十年前，在新疆中国共产党关押了上百万穆斯林，包括维吾尔人，在集中营里被日以继夜的洗脑，中国的宗教压迫包括基督教信仰，上百万的香港年轻人在街上游行抗议与警察对峙时，这些年轻人一直在唱圣歌祈祷，他们在唱哈利路亚赞美主。美国正在与中国就贸易关系进行持续的谈判和磋商，但不论与北京的谈判结果如何。我可以向你保证，美国人民将坚定的与中国有信仰的老百姓站在一起。我们祈祷，他们有一天，可以在没有压迫的恐惧下拥有信仰的自由。



【参议员克鲁兹】香港的抗议让人欢欣鼓舞，我们看到2百万人上街抗议，挺身为自由和民主而抗争，面对中共压迫而挺身反抗，我觉得这关切美国的利益去支持香港，我也全身黑衣挺香港。香港人团结一心，支持他们的运动。



【参议员斯科特】港府用非常暴力残忍手段驱散抗议人群，拒绝人民的普选诉求。香港彻底沦为“以警治港” ，对我们来说这是坏消息。说到NBA事件，中共算老几啊，你有啥权力决定我们该说啥！我的忠告 “别做中共宣传帮凶！能不能有点骨气，挺起脊梁做人！”



【参议员玛莎·布莱克本】为自由而战，是的，我们的确在香港看到了这一点，而且它确实激励了我们，我们向北京传递的消息是，我们确实在注视着，关注着香港的抗议者们。



【参议员麦康奈尔】因此在中共建国70年之际，也是天安门六四屠杀30周年。我很感谢这届政府和国会在两党一致同意下重新审视美国跟中共的关系。



【参议员斯考特】他们在1997年同意给予香港公民基本权利。哦，天呐。这已经不复存在了。这个比贸易协议更大。



【国防部长艾斯柏】当任何一个国家打算以牺牲他国为代价，重塑该地区时，美国不会袖手旁观。我们知道我们的盟友和伙伴们也不会。



【班农】这场伟大的反抗霸权战争：对抗5000年从雅典到耶路撒冷，到罗马，到伦敦，到美国，到欧洲，到日本，到韩国，为了赢得胜利，我们要有坚定不移的决心，我们要经得起考验。我们的每一片道德品质，我们的每一片坚韧。一方将赢得这场战争，而另一方会输掉这场战争。



【郭文贵先生】尊敬的战友们好啊，现在是1月23号，纽约时间下午四点整，北京时间下午五点。我非常荣幸地在这里和我们的法治社会的主席班农先生，和我们法治基金的主席凯尔巴斯先生，还有我们的董事比尔格兹先生，还有我们法治基金，法治社会的董事：我们的路德先生还有Sara女士在我们的喜马拉雅大使馆现在开始直播。



今天我向大家说的事情，今天是个非常伟大和特别，非常复杂的日子。



我们今天直播的时候，大家都知道在中国的武汉和北京正在发生着一个人类上可能面临着巨大的人道灾难，也就是武汉疫情。希望这个疫情能在中国得到控制，让少一些的中国人，被疫情所杀害。我们背后这个天安门下，毛贼东同志在这里啊。我们这一边来自中国的中国人，正在为中国的法治和真相而战斗。

这边是我们美国的朋友，法治基金法治社会的战友们，也为我们中国人的法治和自由和民主在奋斗。



那么今天是法治基金和法治社会第一次全体的董事会，今天全面的开会完毕。他们讨论了N个议题，有关如何铲除中国共产党，如何实现没有共产党的中国的法治和自由的社会。



今天啊，两位主席还有董事们都是千里迢迢来到了纽约，今天的会听说来的非常的激烈，而且是非常的有实际价值。



现在我作为一个采访者，主持者。采访我们所有的主席们。各位下午好。



我第一个问我们班农先生，请教他的问题是：

今天我们第一次的法治社会，法治基金的年会，全部董事会，开得如何？他对今天所有讨论的议题他有什么看法，请班农先生给大家来谈一谈好不好。



现在大家可以看GTV的中文频道和GTV的英文频道。谢谢，现在请班农先生花上3分钟给大家回答，接下来是凯尔巴斯来说一下他对今天开会的看法，然后是比尔格兹先生，然后接下来路德先生Sara女士，然后接下来就进入下一个议题。



请班农先生，谢谢。



【班农】我们今天举办了第一个董事会的会议。我们讨论就是讨论接下来一年我们要针对哪一些议题发挥我们的努力。最主要的目标就是要继续对中共施压，不管在国际新闻方面还是做一些调查。还是我们表达一些媒体的，还是Sara节目还是路德媒体方面付出与努力。今天开的这个会议非常非常地有效。



【郭文贵先生】谢谢班农先生，下一位。



【凯尔.巴斯】我也可以强调一下班农先生说的，你可以考虑一下中共他是怎么说，怎么引用的，采取什么措施的，行贿之类的手段的。而且他们如此积极的在我们这个时间段，在法治基金促进在中国发展一个法治制度的。然后就是强调和所有贸易伙伴促进一个法治国家的制度为主。然后我们今天讨论的就是，这一年我们要关注什么样的议题，就是要怎么面对中共的强大力量。然后我跟班农先生从媒体和研究的角度要付出什么样的努力来面对中共一系列的违法行为。我们会面对然后阻止这个违法行为。



【比尔.盖茨】我也是想讨论一下最近中美发生的贸易协议的，我是很仔细地阅读这个协议。存在很基础的误会，这个误会是现在美国政府他们很期待中国可以根据美国法律的观点理解，他们去遵守这个协议。这有非常非常大的误会了，因为他根本没有法治这个概念。所以他们完全没有办法根据我们的法治那些观点来执行协议的。所以我们应该强调这一点。然后我们法治基金可以做的，多一点给像我们美国公民的一些教育，有关中共的真相。我们可以让美国公民更了解中共在中国是怎么运作的。



【郭文贵先生】谢谢你们三个讨论这个议题，这个中国和美国关系是非常非常重大的一些议题。



【路德】这次法治基金的联席会议啊可以说是中国，中国人历史上第一次，就是说非常有影响力的。美国支持咱们中国人追求自由民主解放的，自由民主人权的人士来参加，班农先生代表了美国的政治，前段时间被评为华盛顿排名第三，凯尔巴斯代表了资本行业，比尔格兹先生代表了美国的军方。他在介绍军方的信息这块。所以今天这个会议，我参与，觉得文贵先生给我们的搭建的法治基金这个平台，可以说是未来。为什么说是建国基金，为什么CCP这么害怕，文贵先生之前在直播里所有跟大家做的承诺，我们今天的议题全部讨论到了。包括为大家获取签证啊，等等，包括对盗国贼的制裁啊，接下来我们会有具体的行动。



【郭文贵先生】刚才路德先生是开会的一些感受，现在我要听听Sara女士啊，代表战友的，你们两位非常的重要，希望你也谈谈你的感受。



【Sara】好的从2017年2、3月份，我们郭文贵先生上电视开始揭露中国共产党。然后我们大批的华人，中国人开始跟随郭文贵先生，知道真正的中国正在发生的那种所有的真相。所以呢我们那么多人跟在郭先生身后，要灭掉中国共产党。



从去年的2018年11月20号我们成立的法治基金，郭文贵先生成为第一个捐款者，然后我非常荣幸地加入了这个董事会。今天呢，是第一次法治社会和法治基金一起开了一个年会。我是非常地兴奋也是非常的激动。我看到了美国人和我们站在一起，帮助中国人来灭掉这个邪恶的中共，从郭先生的爆料革命我们知道了很多中国共产党他们执政的邪恶。



然后他们在那个香港的问题上呢，让我们更加的知道了中国共产党真的是人道主义所有都是在毁灭这个社会的，所以呢，我们今天这个会议讨论的不仅仅是如何帮助香港，如何帮助中国的那些民主人士。我们还讨论到了如何去针对中共这些，控制那些银行，去起诉他们，因为他们所有的捐款渠道啊，暴露我们捐款者的隐私。还有我们如何去起诉跟中国共产党的那些人士比如：那些间谍，如吴征那些人。



今天这个会议从开始到最后，讨论非常激烈。而且非常紧凑，所以非常感激所有的美国的班农先生，凯尔巴斯先生，比尔格兹先生，可以站在和我们中国人一起来灭掉共产党。特别要感谢我们的郭文贵先生他带领着，真的是所有人的中国人认清真相，我们要做一个真正的人而不是奴隶，谢谢大家。



【郭文贵先生】谢谢Sara，亲爱的战友们啊，当我们现在谈论这个问题的时候，事实上大家都是很沉重的，因为大家都知道就在我们开会的同时啊，中国武汉的疫情正在以秒钟，不是以小时，正在杀人。武汉以及湖北的各个城市周围，已经被中国的解放军戒严了。



那么现在从这个现象看出来，当初我们法治基金和法治社会成立的时候，我们要推翻共产党，改变中共体制，就是背后的天安门上挂着的毛泽东成立的中国共产党，中华人民共和国，我们要的就是，我们要改变的是，共产党的以假治国，以黑治国，黑社会治国，和没有法治的，只有所谓的毛泽东规则，只有共产党的规则的这么一个暴力的，极权的体制。



通过三年的爆料革命，我们向西方成功的展示了我们关注的，和共产党邪恶的另外的一面。为西方所鲜为人知的一面。



那么我们，由于我们持之以恒的执着和一些真实的事情的发生，和事实的发生以后，我们才得到了史蒂夫先生，凯尔巴斯先生，比尔格兹先生以及美国正在当权的，彭培奥副国务卿，副总统彭斯先生，以及我们的罗比奥参议员等美国的军方，情报，经济界大量的人士来跟我们一起来探究共产党的真相，这个本身不是一个中国人的事儿。他也不是一个中国人和美国的事儿，它是一个全世界人民的安全和全世界人民和平的一个问题。这都是有良知的人和我们坐在了一起。



我相信今天法治社会法治基金，在班农先生当时的提议下成立的，就是为了让中国有真正的法治，以法治国而不是以独裁治国，而不是以黑社会方式治国，以解放军的方式治国。后来凯尔巴斯先生，全面响应进入，比尔格兹先生等战友们全面的加入。



那么我们的两个基金可以说在过去的一年多里边取得了所有的公益基金没有的成就。我们得到了中国国内的1亿1千万的捐款的赞助者。共产党一共9000万党员。如果按照今天这个数字选举的话，那法治基金我们就赢啦。我们的老百姓就赢啦，就能实现法治基金真正追求的法治的中国，一人一票，不是14亿人3600票决定，所有的3600人都是共产党员。那么就能实现我们法治基金所追求的，法治社会追求的，中国人一人一票。同时也实现中国人信仰的自由。



大家也看到了，过去一年里边由于班农先生，凯尔巴斯先生，比尔格兹先生这样的在全美国，全世界的呼吁，我们实现了一个伟大的目标。就是让美国人认清共产党的黑社会的独裁本质之外，同时也了解到14亿中国人不等同于共产党。共产党不等于中国人。而恰恰相反的事情，中国人非常愿意与美国以及西方的文明世界友好相处，而不是共产党绑架了14亿人民而成为了世界上唯一潜在的威胁和直接的威胁。



我们的比尔格兹先生在20年前就写了一本书叫中国威胁，那个时候他被评为一个魔鬼，没人理喻。现在证明了他是对的。



我们的凯尔巴斯先生，最早在西方唤醒中共的经济是假的，香港的港币有问题，现在已经充分得到了验证，班农先生在全世界发动了平民运动而且说中共的独裁和中共的野心，不仅仅是要绑架14亿中国人民。他会影响全世界，甚至他要称霸全世界。



大家看到的过去几年，习近平王岐山的系统提到的，所谓的世界叫中美两个大国和平相处的关系，叫新型大国关系。第二个就是全世界，叫多级管理。什么叫多级管理啊？就是中共要和美国一起管理世界。什么叫中美新型大国关系？就是我和你一起管理世界。



然后中共又发明了2025、2035、2049，就是和你美国平起平坐，然后我超过你美国，然后干掉你美国。还好美国有这些良知的人士，平民运动者、经济、经济专家和军事专家，这都是他们几十年的生命，和用事实来证明了他们不是一个极端的恐怖主义，他们不是一个鼓吹者，不是一个所谓媒体人。他们用自己的人生和行动证明给全世界看，所以说这个是个意义非常大的。



说到这儿的时候，我们现在必须，我们再请班农先生，再花上5分钟的时间，要讲一讲过去这一年的爆料，他所创建的法治基金提倡的。这个意义有多大？未来还会，他认为应该最重要的做什么？请班农先生！



【班农】我觉得我们法治基金呢，就是我现在主持法治工会，我们是要促进在中国的法治制度形成的。我们可以利用自己在美国里面所发生的一些事情，我们可以用贸易协议作为一个例子了。美国我们有一个很大的误会，有关中共独裁性的控制，在中国。有些人他们可能会觉得，有些美国人就觉得这是一个另外政治党，就是一个有控制政治的一个政治党啊。然后他不同的是一个基础上的误会，那就是那个西方的那些原则、还有香港的来自英国的基本的法律制度，还有中国的所谓那个法律制度。这基本上一些是矛盾的。这些政治方面是矛盾的，跟文化是完全不一样的。其实从文化的角度有共同的一些信仰啊。



从香港来观察，我们看得到中国的文化跟法治的一些观念如果是融合在一起的话，它们是可以发挥很好的作用的。那如果我们是从加拿大、英国还是其他一些国家的中国人他们去另外一些国家，他们可以获取公义的英国基本法律的制度，他们都会有一个很好的生活方式的，然后可以成功的去做很多事情的。我们卡尔巴斯还有戈兹，他们只是从调查的角度来观察中共，他们这一年的行动就是在做更多的研究有关他们邪恶的运动的，在国家各个处，他们采取那些大量行动，就是可以揭露他们那些邪恶的行动的。在国外还有在美国方面的、政治方面的、在金融世界的、媒体方面的。所以我认为这一年是非常充实的。



我们现在慢慢的在观察的就是一个美国一般的人慢慢的在醒过来的，了解到中国跟中共他们是两个不同的事情。中国国家、中国民族，他们都是中共独裁者的，他是完全控制中华人民。然后我们现在的主要的目标就是让世界所有的人们了解到这个是有区别的。



我们可以看到川普在达沃斯昨天声称就是说有关中国和美国的贸易是有协议的，他是说我们要看他们怎么回应的，看他们怎么遵守的。在达沃斯，他说现在他们要遵守协议的规则是他们的责任，所以我们需要以观察的态度来看，他们是否有能力遵守这些协议的条件。然后我们这一年也要观察一下他在西方代理的那些机构是哪一方的。



【郭文贵先生】我们邀请卡尔巴斯先生讨论一下香港的经济、港币的发展是怎么回事，或者怎么样，我们给他4分钟时间。



【凯尔.巴斯】我们首先要强调一下就是班农先生还有戈兹先生，他们提出一个基本上的误会就是美国人对中国关系的误会，关键是在美国政府。美国政府的美国国家安全委员会、美国军方制度还有情报制度，这三个方面，他们都了解中共现在就是美国政府的敌人的。



我们知道，2019到2020年的情报相关的法案，我们是在那个法案里列出伊朗、中国还有俄罗斯三个国家列为我们主要的对象对我们国家有敌意的，然后我们的教育就可能是在这里开始的。我们在这个基础上我们可以到华尔街，可以揭露华尔街的中共的影响。中共在华尔街，他们有很多的影响，很多华尔街的公司他们都是受过中共的影响的。



所以我们需要的是找方法，就是可以跟国家委员会，跟这些情报局，跟这些华尔街的这些人士跟他们合作的，揭露中共在这些环境的影响。



【班农】卡尔说的是很有道理的。我们看伦敦那个城市的、华尔街的，两个金融首都，他们对中共的态度，他们是把它视为一个合作伙伴，而不是把它视为敌人。而且我们美国政府现在要强调的，让大家清醒的观点，就是我们要把它视为一个邪恶的一个力量。



【凯尔.巴斯】那以后他们可能是，中共，就是我们回复那个香港问题，习近平现在就是大的噩梦就是香港发生的事情，为什么是他最大的噩梦？香港人民通过他们最近的选举，他们向习近平表达一个议题就是这个一国两制是完全不可能发生的。选举的结果都已经表达他们反对习近平和中共。



再往后台湾发的选举对习近平来讲是一个完全糟糕的事情，原则上蔡英文的选举这个政治党就是原则上应该没有方法取得胜利，他们赢得结果是很好的。我们南亚中的这些民主国家对一国两制是完全不相信的。



【班农】这些民主国家的，不管他们的投票，表达他们的异议，他们如果有这个机会的，有投票的自愿的，他们是完全会反对习近平和中共他们想要做的一切的。



【凯尔.巴斯】中国比较成功的地方，在经济方面、金融方面的，大部分都是受的美国的驱动、美国经济方面的驱动和支持的。他们国内的系统是完全没有法治的。那如果全世界有自由，他们可以投资一个有法治的中国的，其实那完全没有办法设想啊，中国会发达到一个什么样的程度啊。



所以我们现在非常的热烈要探讨在中国形成一个法治的制度为什么呢？就是因为他潜在的…那我们可以看到在香港，这整个的事情，对习近平是一个非常非常不好的情况。在香港，有很多世界媒体关注的，中共他做的一切，他现在是没有办法，他是完全失控的。他现在所有做的一切可以看到出来，中共在香港的控制，他基本上就是一个独裁的力量，他是有压力的，是以独裁的方式、暴力的方式输出的。



我们可以从林郑月娥的…你看Carrie Lim是完全没有经验的，她是完全没有支持的，她必须下台的。接下来 ，协调这两方的议题，香港本地的政治跟中共的两方的关系，他不会讲广东话，甚至不会讲广州话，他本来是协调两方的这个议题的。原则上他是最差的选项的，对香港人来讲，而且香港的金融，最发达的体系，遭受很差很差的…最近他们的表现非常的惨。所以他们肯定会遭遇很大的经济危难的。而且比较大的货币的危机，而且这些都会表明中共在香港的失败的政策。那香港它失败以后，他可以被视为一个具体的…大家都会看出来这个是习近平的一个很大的失败。



【郭文贵先生】刚才，我觉得班农先生和卡尔贝斯先生他们两个讲的这些问题啊，我觉得是共产党最害怕的问题。这个答案呢，我相信是他们最恐惧的。



但是，卡尔巴斯先生和班农先生都讲出了，就是现在中共在香港问题上，包括在现在一系列的问题上，包括现在武汉事件上，共产党的本质和它面对的挑战，包括习王本人的政治能力和共产党的执政能力包括他的合法性问题，都是一个很好的答案。



现在我们请路德先生，给你3分钟，你来谈一下对两位的问题的看法，你有什么不同的见解？你不用说同意，你说不同意，或者你认为哪方面还需要补充的。请！



【路德】就是，我非常惊讶，班农先生跟卡尔巴斯先生对中国的问题了解的如此之深啊！特别是卡尔巴斯先生对香港的事情，真的是，远远超越我们在电视上我们看到的有些其他的评论香港，点到骨子上了。班农先生，谈到的中共的见解，我觉得很大程度上，是不是来源于郭媒体，就是文贵先生。能不能方便回答一下啊？班农先生或卡尔巴斯先生？



【班农】首先，我们不单在政治、金融世界有很好的关联，也是在中国内地也是有。但是我过去2年，观察到的事情，只是从基本的角度，是一个基础的理解，开始形成的。我觉得郭媒体、郭新闻也是这个运动其中的一个部分。而且郭先生，他的声音非常非常被我们关注的。他是第一个来到我们这边的人士，站起来说中共，中国里面主导的危机。



中共这些流氓、这些独裁者假装它们是什么政治党啊，但是中共他们在中国是像癌症一样的，蔓延到更多的地方去影响，他们的影响力蔓延到很多的地方，包括我们西部，西方的。而且他的判断是完全正确的，我们要救西方的话，肯定是要面对中共啊。而且我们第二个阶段啊，就是，第一个阶段就是你跟Sara开始的一个步骤，就是开始郭媒体、郭新闻的，我们可以从不同的角度，而不是只是从郭先生来直播的，而是从不同的角度来分享不同的新闻。



然后我们西方媒体报道中国的注重的议题是越来越欢迎这些正向的报道，就是有关中共的邪恶的那些行为的。所以我们之前的，像戈兹先生啊，还是我，还是其他地方。我们在写中共的威胁的时候啊，很多人是说不是中国，我们最大的威胁其实是在中东还是其他什么地方的，很多人都是这么跟我们说的。那现在越来越多人，就是醒过来的。



他们发现我们20年前的，10年前讨论的事是正确的，而且这一点中共也有注意到的。我们郭媒体的郭新闻的戈兹先生他现在做的一切，巴斯先生现在做的他付出的努力，在他那个节目上的。



我们可以看到，更多人在关注我们报道的内容了，而且现在武汉的疫情，2、3年之前，或许需要1个月，2个月时间才会受到各个国际方面关注的，我们最近的很快很快就有国际的、不同国家的关注。可能一个主要原因就是我们大家都已经醒过来了，知道中国给我们报道什么数据啊，还是什么样的资料啊，大概就是伪造的数据啊。所以就是比较了解中共的一些情况的。



【凯尔.巴斯】从我的角度来看呢，如果看世界各个地方来的新闻，这个特别难。因为中共在什么地方都有他们的机构、媒体机构为他们、替他们说话的。所以我们就是如果是想要观察世界各地的所有来自那些新闻的，然后你在这个角度下去观察郭媒体的。今天这是一个很好的例子的。我们就是直接直播武汉疫情的真相的。我今天早上看人民日报的时候，你知道没有一个人提醒这是冠状疾病的，有关隔离武汉这个城市，没有这个新闻的。



如果我们在美国做这个类似这种情况，是完全没有办法不报道这种新闻的。我是想说呢，冠状病毒武汉发生那个疫情，非常好的可以打掉中共在过去20年所做的一切的。为什么呢？因为这是中共他们是传染全世界的，唯一的差别在于什么地方呢？就是武汉完全没有判定的，他是传染的对象是无法选择的。中共传染的、影响的地方是有目标的。



中共的主要的问题，他们必须是把…为什么呢？因为他们要成功的话，他们需要美国的资金，而美国的政府忠于一切，我们是不可能继续资助他们所做的一切的，而且美国政府现在就是对中国的政策，现在都已经开始改变了。但是我们在不同的那些就是联邦的那些机构、政治机构的很多人已经开始讨论这个议题了。



郭媒体他是做一个很好的贡献，他们是收集很多新闻，他们分辨什么是真的新闻，什么是假新闻的，给我们看什么是真相。而且我们收到真相以后，那肯定会有很大的影响。



【班农】郭先生他来到西方，他站起来，这是他的原则。然后开始法治基金，在纽约市的，在G新闻媒体的机构，郭媒体还有G新闻，他们代表武汉的人民，向全世界告诉他们，包括那些中国人的，告诉全世界还有中国人他们真相的故事。这个比中共政府所有做的一切更有价值的。你可以看《人民日报》这些官方媒体，他们完全没有开始讨论这个议题的。他们是完全关注自己的利益，而且不关心他们自己的人民的安全。



武汉的疫情完全可以代表中共在过去20年所做的一切的，而且你可以看，我们是从国外的、我们是从纽约的、我们是从美国的，我们是想从这边来保护中国人的利益。而且他们官方媒体完全保持沉默的，他们是完全不关心自己的人民，完全不关心武汉的安全。他们现在唯一的考量，就是不要失控，不要失去我们控制的力量的。



而我们是怎么隐瞒西方的，我们怎么伪造数据啊，避免遭受这些死亡多少、传染的多少，这些数据他完全不了解，完全不管是真的还是假的。他们唯一关心的是他们的权力。



【路德】我前一段时间刚看了班农先生两年前的采访，就是那时候还在做川普总统的战略顾问的时候。两年的他对中共的深度，深到骨髓的了解，完全是天翻地覆的变化。卡尔巴斯先生，我相信如果没有6月9号后来的返送中运动，所有人都会觉得，香港政府是一个负责任的政府，香港是一国两制，香港是一个有法治，有民主，现在大家都醒了，是不是？都醒了，这点是，我们今天我们坐在这的时候，我们就会感觉到CCP不仅是中国的毒瘤，现在是全世界的毒瘤。比尔戈兹先生，您觉得，像我们说这些以后，觉得说CCP这种做美国的主流社会里头，是不是很难被接受？会不会觉得很极端？



【比尔.盖茨】首先呢，昨天晚上我跟朋友喝酒了，然后我们讨论就是来自中国的威胁的。这个人给我说的，中国人的料理很好吃啊，然后我说，这个人是真的，美国人真的很喜欢中国的料理啊，不管是北京烤鸭还是什么那个猪肉啦，肯定不是武汉的蝙蝠啊，还是浙江蝙蝠啊，还是武汉那个蛇肉啊。那我给大家解释一下，这个是为什么呢？我们需要更好的了解，我们现在面对的中共的，我们面对的对象啊是一个真正的邪恶的力量，他是完全没有善良的，那个知道缺乏良性的。



他们主要的那些特征，我也是过去30年，一直在强调这一点的，以前中共他们就是按照邓小平的规则来行动的，然后这个时段已经结束了。现在中国呢，在国际的角度来看，经济方面、很多方面，他们一直在前冲吧。然后我们现在继续要，而我也可以说，川普政府，他也是有责任对我们美国政策的带来一个很大的改变的。



二十几年的美国政策就是一个接触论的政策，他们做的一切的一些坏的行为，我们完全不管的。他们对人权什么的，不管是他们对北韩的核武器，他们是，给他们有什么合作的，他们做什么，背地里做什么不好的什么样的行为，我们以前就是完全不管的。这个政策是完全失败的。有一些人在我们政府里的，还是支持这个政策的。川普这个政府，他是完全要改革这个政策，重新的有一个比较积极的就是关心我们美国利益的一个政策。也是注重给美国公民更多的教育有关这个威胁。



【凯尔.巴斯】我可以强调一个议题的，我们现在讨论的议题，我们讨论30分钟，而且过了30分钟，我们还没有提到人权的问题。所以不好意思，我们原则上，应该从这个角度来开始这个谈论的。



这个贸易协议，我们美国政府原则上，不应该给中国政府做了任何的谈判的，我们首先应该谈判从中国在人权方面做的一切，在西藏、新疆啊这些聚集监狱的地方啊。我们应该首先从这个角度来谈判的，再讨论这个协议贸易的。



我们可以看中共对维吾尔族的作出的那些行动，在新疆，这是我们世上最大的邪恶的一些行动之一，历史上的程度也是非常非常的高的。在不同文化里面，在历史过程当中，发生的那些种族性的一些灭杀活动，这个是最残忍之一的，这是肯定的，而且我们知道有很多有活摘器官的，就是在中国西部一些地区的。所以我的角度来看，我们应该从人权的角度来开始讨论这个贸易协议的，然后以后我们可以讨论贸易这些方面的。



我们代表川普政府的人，他说的，首先我们会谈判的是贸易，然后我们贸易谈判结束以后，我们才可以，返回到人权的议题。我觉得是非常错误的。而且我希望就是蓬佩奥和其他一些政府人员来改变这个议题，他们可能会比较积极的面对这些在新疆还有其他地方一些人权的一些不好的形象。



【班农】我们就是恢复到我们刚刚开始的议题，就是讨论中共的流氓的行为。他们就是为了钱，为了物质性的那些利益，作出的恶劣的行为，他们完全不管人权这些议题。所以我们讨论这些是有文明的冲突。这些文明冲突是在哪里呢？



就是以前的百姓，就是一般的中国公民 ；面对独裁的政权，我们可以恢复的川普的那个政府，三年前，下个礼拜就是满了三年了。他是第一次向国家致词，他讨论过中国，我们跟中国的冲突。



两天前习近平去往达沃斯，在达沃斯，他受到很多人的支持的，很多人、经济时报、很多有关经济的媒体说他是非常好的，对我们首先有非常好的影响的。然后我们在金融世界有很多人，他们一直说他们对习近平是支持的，他们是一直支持习近平的。然后说，他是我们的拯救人啊，就是真的有达成这个地步的，就是只有我们全球化的制度。



在达沃斯那些人，他们每一个人都理解新疆还有西藏发生的那些人权的事情啊。我们直播的有关佛教信徒在西藏发生的事情啊，还有那些基督徒，还有法轮功那些团体啊，就是想要信仰自由那些人。这些在达沃斯的那些人，他们都知道这一切的，然后都完全不管。因为他们宁愿就是跟中共做生意的，跟他们合作。所以这个真的是一个流氓性的极端的独裁。他们是完全关心他们的利益的。然后他自己国家里有什么人权，他不管。他们这些在达沃斯会议那些人，他们也是想要跟中共独裁合作的。



至少我们川普的政府啊，他有站起来说，这个中共他的作风其实就是跟流氓一样的。他的致词是代表一个很大的一个转移，就是我们怎么看待中共，然后很多美国人现在最缺的就是我们还没有完全的挺立在香港这些年轻人。我们现在美国政府还没有做这一点，我希望我们有可以，这些人他们是完全没有西方人支持的时候啊！就自己站起来啊！示威啊！做了一切！这些香港年轻人是非常了不起的，我希望我们可以支持他们！





【郭文贵先生】亲爱的战友们，刚才班农先生和凯尔贝斯先生、比尔戈兹先生还有路德先生这个交流当中，真的让我学习了特别多的东西。我们从这个对话当中，学到一样东西，在2、3年以前，你绝不可能听到有美国人讲出这些话来，绝不可能。第二个你也绝不可能找出一个中国人，像今天路德先生、Sara还有像我一样敢讲这个话出来，这是绝对不可能的。



这就是我们爆料革命以来，让西方和中国之间都在看一个真相。我们先不说反不反共，先不说中美之间有多大的问题。最起码美国人民和中国人民有权利也应该知道自己国家的钱去了哪里，和我国家的钱在哪里，还有我这个政府是好还是坏，我未来有什么威胁。



还有像凯尔贝斯讲的人权问题，比尔戈兹讲的现在中美之间协议的误会和这种操弄的问题，班农先生讲的达沃斯几年前发生的事情和中美之间经济的互相这种问题还有在美国的渗透、以及对民主法治的威胁。



这个贸易称为贸易战，最早的说出者是班农先生，呼应者是凯尔贝斯先生。在20年前说出中美之间，中国威胁论是比尔戈兹先生。第一个我说共产党是美国的最大威胁的郭文贵中国人。我说要第一个在全人类，不是他们啊，是我啊灭掉共产党的是我，灭掉共产党。



到现在，爆料革命是唯一的一个提灭共的，到现在就是我们独门独户生意，然后跟随者有傻瓜Sara还有路德、战友之家。



谈到这个贸易战的时候，我今天我可以告诉班农先生、凯尔贝斯先生、比尔戈兹先生包括所有的美国人他们绝对到现在包括班农先生，他们也不知道中共对他们的威胁有多么厉害。他们在香港看到了共产党的恐惧，在新疆看到了共产党的流氓，在武汉看到共产党的黑暗，在贸易战中、中美贸易谈判中看到中国共产党的狡猾。我们谈到这儿的时候要休息15分钟。我们要中间放一下，我们战友之家和所有的战友们做的一个中美贸易战一个短片。现在我们要看一下这个Video。这里面包含了我们爆料革命以来整个的贸易战的一个总结，非常有意思。



（播放视频）



【郭文贵先生】给比尔先生送点酒来，大家喝酒喝点酒… 各位战友们我们又回来了。



刚才大家看到视频的时候啊，非常的滑稽，又非常的冷酷，冷酷在哪里啊？我们这个三年来的爆料，被我们很不幸的很不幸的都说中了。



在这个过程当中，真正的老师我的国际老师是班农先生，国际政治啊。我的国际经济老师是凯尔巴斯先生，我的国际军事大师是比尔格兹先生。我的媒体大师是路德先生，我的做人大师是我的Sara妹妹。还有我们的木兰妹妹和万万个战友，你们让我成长。



同时让爆料革命建立了两个最重要的原则，爆料革命第一天我们就说唯真不破，只有真实你才有可能赢，你才可能得到尊重，你才有可能伤害到共产党，所以我们永远不要玩假的，这个核心。



我告诉路德先生和所有的战友们，上亿万个战友们，我们每一次直播在国内有四亿五千万人次观看。那么为什么习近平半夜能打电话给刘彦平，安全部部长，骂他八辈祖宗，就是因为我们一次直播有4.5亿次看甚至更多。



那么说到这的时候，我们的视频啊是战友们，战友之家很多战友做出来的，是把过去两三年过去几年的爆料来证明今天，我们的爆料革命是真实的，唯真不破。就一个核心目的：干掉共产党。



这里面无我，就是不能把个人利益，不能有个人的政治目的，不能为了把自己搞成网红出名为目的，我们只有一个目的干掉共产党。我们这些视频都是战友们，我们都不知道什么名字，我们万万个战友在日本，在德国，在新加坡，在澳大利亚，在纽西兰，在台湾，在香港，在国内，美国，加拿大一百多个国家。



为什么我们走在了一起；为什么我们又这么多的关注度；为什么我们能获得共产党最及时的内部情报；为什么在武汉有疫情的时候，有我们内部的战友直接给路德先生最真实的解放军唯一的一个在武汉的p4实验室，培养的蝙蝠这个非典病毒；为什么有战友们提供了百分百准确，结果战友们进行专业的对比，和共产党武汉p4实验室的病毒和武汉扩散的这个病毒是百分之百的白蛋白和DNA是重合的，他给了我们一个所有人能看到真相的参考，路德先生也没有说这是真相，我们也没有说这是真相，但最起码你可以通过这个角度去看。



这就是为什么在美国，在美国这三个人重要。



班农先生可以无障碍的把我们得到的威胁美国的，威胁人类的，威胁美国安全的信息送到美国白宫，送到美国国会任何地方；



凯尔巴斯先生可以无障碍的把整个中共对美国经济的盗窃和威胁，香港这次政治运动所带来的的港币和人民币重大的对美国经济威胁和市场威胁及时的传给美国所有决策者；



比尔格兹先生可以畅通无阻的把中共军方的计划和图谋，包括要攻打台湾，包括在香港穿上香港警服去伤害年轻人，及时的告诉美国的军方和情报机构。



他们三个的背后是三亿五千万美国人。我们现在战友们爆料革命今天在座的Sara和路德先生和木兰女士和我们万万个战友代表了我们中国人要知道真相的声音，这就是法治基金的力量，这就是法治社会的力量。



说到这儿的时候我就要再请教战友们最关心的问题。



首先第一个问题我们要请凯尔巴斯先生准确的花三到五分钟回答战友们关心的，港币会不会倒什么时候倒，人民币会不会倒什么时候倒，中美之间第一期协议如果中共不兑现，中美会不会脱钩什么时候脱钩。我们请凯尔巴斯先生回答这个战友们核心的问题，也就是中美经济未来的走向。



【凯尔.巴斯】我觉得很重要的是中国和和西方世界都需要了解，中国和西方世界互动的两个主要的方向，一个是中共怎么和自己的人民沟通交流的，中共对中共人民无论是新闻方面还是经济方面都是完全控制的。中国说自己经济是占全世界百分之十五的，如果按照人民币转换成美元的话，可能是这样。跨国境交易的只占百分之一和更少的用人民币进行的，所以他们说的所谓的债权和在世界的经济地位是假的，他们的实际经济并不是他们所描述的那样，所以他们表面上是经济很强大而已，但和发达国家的交往方式却像一个小国。



美金和港币的关系是十几年之前形成的，当初八十年代中英谈判，由于害怕香港回归中国后的不可测情况所以很多投资要从香港撤离，美国考虑到香港回归后可能发生的经济方面骤变，所以美元和港币挂钩，**但现在自从香港返送中运动以来，中共对香港的镇压和失败政策，使得香港经济一定会崩溃，所以港币也一定崩溃，跟着人民币也会崩溃。**



中共对香港的镇压使西方世界更了解中共的威胁。银行方面由于香港经济的危机我是随时在关注和了解的，美国历史上的经济危机主要是在信贷市场开始的，香港经济目前信贷方面也出现了困难，**所以未来十四个月肯定会发生经济的危机，而中共怎么对待这个问题和世界怎么对待香港这个问题的我们也会在未来十四个月就能看到。**



【郭文贵先生】凯尔巴斯先生讲这些让我浑身出汗了，任何一个有正常思维的人都能意识到，凯尔巴斯先生讲的这些事情，他不是一个媒体人或评论者，他是美国多个基金的管理者，很多人投资给他，他是拿真金白银的，如果他做错了判断他会付出代价的巨大的代价。这就像任何事情不要相信一个政治家，因为一个政治家说完任何话可以不算数可以不用承担责任，但他是一个投资家说的话，是要拿钱承担责任的，他和你一样在赌一个同样的目标。



凯尔巴斯先生说的如果真的要都发生的话，中国人我们可能得到一个政治上法治上自由上的新生，但是我们将付出巨大的经济代价，我们又希望它发生又希望它不发生，这个是非常的复杂。



说到这时候，我看到今天法治基金的议程啊非常的震撼，我不能一条一条的给大家念，但是我们法治社会和法治基金到现在我们准确得到了各种信息和证据，中国银行曾经下发文件把两个法治基金定为恐怖组织，而且因为捐款逮捕了很多捐款者，而且用中国人民银行和中国商业银行和中国商业银行在美国有多个分行的分支机构取消了我们将近四十亿美元的捐款，这是美国注册的法人公司，这是美国人的法人企业。所以他们说法治基金是恐怖组织，这是完全非法的。



这次的中美贸易协议也明确了像这样的事情适用于美国法律，所以我们要请教一个问题，今天在所有的讨论当中这两个基金提起的议案我没办法一一念出来，没有两位主席和董事的同意我没办法念，中国人民银行和各商业银行，以及孟建柱，孙力军和王岐山这些贪官腐败分子以及迫害香港新疆人民的这些官方人员，和他们在美国的资产，对这些人进行制裁立法起诉，并保护所有在中国受到迫害的人权法律人士，包括要多个立法在外交部王岐山杨洁篪，孙力军，孟建柱，吴征这些在海外的非法的代理机构和间谍人员的立法惩处调查。



这些事情看起来都很吓人，我想请班农先生给大家简单说一说你有什么样的行动，谢谢。



【班农】2020年我们从媒体方面和我们方面都会做出行动，现在不说具体的  动作是什么，但我们会通过行动透过媒体来表达，我们也会和郭媒体加强合 作，同时我们希望台湾海峡及其他国家保持和平，我们也希望川普政府能够胜选从而做出更多的行动。



【凯尔 .巴斯】我还有一个议题要加上去，班农先生和我和我们的董事一致认  为，我们要非常谨慎的使用每个捐款者的每一分捐款，我想两年后你们能清楚的看到法治基金所做的一切，我们会为了让中国成为一个真正民主法治制度的中国这个目标继续努力。



【郭文贵先生】非常感谢班农先生和凯尔巴斯先生给大家的回复。



据我所知他们今天在董事会上对捐款者的感恩和感激无法用语言形容。借用江财神的路江谈一句话，如滔滔江水的敬仰感恩。相信董事会的每个人都关注到了每个捐款者的贡献，而且我非常感恩的事情是两位主席和每个董事今天用了大量时间讨论如何尽可能的优先保护我们国内的捐款者和被害者，甚至我们未来我们两个基金要采取办法对我们的捐款者在美国签证护照方面采取帮助措施。



包括刚刚武汉发生疫情以后，今天下午我们马上采取行动，我们马上要定一万个69.9的最贵的防毒口罩，我们法治基金和法治社会要寄回到中国大陆给这些捐款战友们，所有这些捐款战友们都可以当你们需要口罩和防护措施的时候，请你们和法治基金直接联系，还有和我的公开的手机联系。包括路德先生和Sara女士联系，我们会尽力保护你们。



同时呢我们董事们提到的每一分钱都要用到正当的地方，每一分钱都要对捐款者负责。



同时我也看到了大家这个提议当中啊包括对海外的华人形象的维护，对打着海外代表中国人的假民主和宗教骗子，穿着民主外衣的骗捐者，包括代表着中国人却和中共勾兑的人，我们要通过立法监督揭穿，通过法律的行动来维护华人的形象。



下面有请比尔格兹先生，有一个很多战友要问的问题是：现在很多人关注的是南海的问题还有台湾的问题，现在中共的军方已经公布出了作战的版图、对台湾作战的整个立体的模拟图，在台湾的民选总统蔡英文总统赢取之后在威胁台湾。同时他们也在大量地搞军演，继在波斯湾中俄伊军演之后、威胁美国的核心利益之后，又要在亚洲进行一系列的军演。特别是要在台湾海峡要进行一系列的军事行动，跨过了中间航线。



那么现在美国刚刚又派到了亚洲、日本两个核航母舰队。



请比尔盖茨先生回答战友的问题，如果台湾和香港解放军派进去之后，美国军方会不会有行动，会有什么行动。请。



【比尔.盖茨】这是非常伟大的议题的，要两个领域呀，你们要考虑的。亚洲有两个地方我觉得是亚洲的热点。南海啊还有东南海。



中国南海我们观察到了一个很大的来自中国的胁迫，这是一个完全违背我们的一个法治的制度的。



就是在2015年习近平当时向奥巴马总统承诺的 “我们不会以军方的方式占据那些在南海的岛屿的。”在2018年4月的时候，中国东海那边都已经部署了大量航母和军方的飞机了。这就证明说中国肯定不会遵守他们的承诺的。



另外本来仲裁的那个法院的判决显示是支持菲律宾、反对中国关于中国南海的主张的。中国是完全忽略仲裁的判决的。在中国东海我们也注意到更多的军方的对台湾的一些威胁。也注意到在台湾海峡、接近台湾的，越来越多的军方的一些行动。他们也想再次把台湾的岛屿变成中国大陆的一部分。



在美国的法律上，我们现在对台湾的政策也不是一个总统、一个总统的政府可以改变的。我们是遵从《台湾关系法案的》，美国会承诺，完全保护台湾、避免遭受中国军方的威胁的。这个是在法案里都有明显的规则。那川普总统也是站起来，在台湾军方自我保护能力方面付出我们的努力。



而且台湾海峡的局面现在有一些逆转，有利于北京一方，美国需要在这个议题采取行动的。我们美国最好的专家也是讨论过，中共有没有可能用军事方法打败台湾。现在还是不明确的，因为他们在一些地方没有完整的军事功能的。然后台湾也是经常增强自己的保护能力的。所以他们一些地对空的导弹、还有一些就是能够威胁到上海、还有大陆的一些城市、可以威胁一些地方，他们也是有一些进展的。所以我们还没有确定。



【郭文贵先生】比尔盖茨先生今天谈的这些问题，我想给了很多明确的答复，非常之好。现在我们请Sara女士代表战友问一下大家很关心的现在宗教被破坏、新疆的问题。很多战友问这问题，请Sara女士给大家谈一下。



【Sara】好的，我呢其实也要分享一下刚刚在2017年时候、我在教会的时候，就是传播说中国共产党他控制中国人民的信仰自由，然后我们的教会里面他们都说居然第一次听说中国有控制信仰自由问题。因为他们所有的观点就是俄罗斯他们是控制人民信仰的自由。但是他们不觉得中国是控制信仰自由的。所以在2017年的时候，我觉得是包括新疆问题、包括我们的基督徒之类的问题，在美国大家都不知道。



但是2018年到现在，包括新疆问题。包括我们改写《圣经》的问题，真的就是教会里都知道。所以说在整个这个过程当中，当然是爆料革命、郭先生在这里给大家分享了所有的真相，也让我们这些平民百姓们勇敢地在美国这个自由媒体可以说出这些真相。



同时这个GNEWS，也就是郭先生开创了他的GPOST、还有GNEWS，让很多国内的平民百姓把真相在那里边说出来。所以很多人也越来越勇敢地把这些向西方国家大家都来说，包括我们的华人之间。



因为以前总觉得，就是第一不知道真相、被中国共产党他们蒙骗、洗脑以后麻木，就是说死了人就是“哦，又死人了，”无所谓，没有那种惊讶，没有那种死一个就觉得很惊讶，包括就是新疆那些人关进去，对于我们普通百姓来说，就是很麻木，没有那种很惊讶的感觉。



直到后来就觉得人原来是要活的是自由的、不是被那种恐惧、不是活在恐惧之下的。所以当知道新疆的所有的人关在那里的时候，我们都是就觉得醒悟过来了。



然后我们想要知道的是，对于我们好像麻木的这件事情，对于你们西方人，我也不知道，先问哪一位啊？问班农先生吧.... ，就好像新疆人关在一个，让他们再教育，因为要把他们脑子里面的那种信仰，他们的信仰洗掉，包括把我们的宗教《圣经》改写，这些对于美国人看来，你们是怎么想的？怎么应该对于我们中国人民，应该是警醒他们一些什么？



【班农】我认为我们在那个法治基金我们想要做的一切，我觉得一个就是很重要的一个方向，就是让中国人了解这个中共是完全没有宗教信仰的，这个是很明显的。他们是非常讨厌宗教，非常讨厌宗教信仰的，为什么呢？因为他们不想要人们可以在精神方面有任何的发展。不管是佛教的，西藏佛教的、密藏佛教的，什么基督教的，什么天主教的，他们是完全反对这个，如果他们想要有控制的话，他们完全需要把这个信仰把它夺过来的。



我们现在的问题不是知道他们是魔鬼的，我们都知道他们是魔鬼，现在的问题是，整个世界的精神方面、信仰方面，这个宗教信仰的世界，让这个事情发生的。那现在我就在梵帝冈那边，就是因为神父这些人的，他们跟中共签署一个比较秘密性的协议，就是允许中共有权利控制天主教里面的那些教父，可以控制他们，这个完全是在违背天主教的信仰，梵帝冈跟他们签署这个协议的。



所以在宗教信仰世界的，很多人不是主动去面对中共的邪恶行为，那么这点是更大的问题，这是穆斯林教的受益者，这些人完全没有提起中共对穆斯林教的胁迫的，都完全不提这个议题。



然后这些就是土耳其、伊朗啊，他们完全是跟中共合作的。



那我说达赖喇嘛，而且达赖喇嘛在国外的那个政府，他们里面的，甚至在国外的政府也是受到中共政府的影响的。



还有法轮功，他们现在面对的，很多的主流媒体把他们当做什么，像那个CNBC啊，就是左翼那个政治派的，他们完全会攻击这些代表法轮功的那些媒体的新闻机构，这个就是精神方面的发展在中国，我们忽略这个胁迫。我觉得这是对我们整个世界非常非常的污辱啊！我们是完全袖手旁观的，让这些事情发生的，而且对我们来说是非常不要脸的事情！全世界让中共行动，采取很多恶劣的行动。



因为大家忽略了这个，我们需要观察这些穆斯林教的一些国家的，就是不愿意反对中共政府的，因为中共去买他们的石油，买他们的武器，他们不敢反对他们，中共完全胁迫这些有穆斯林教信仰的那些人。



天主教也是一样的，天主教的那些神父他们应该反对中共的，但是他们完全不敢直接的，像基督教一样的，基督教那些教堂，中国与其他西方国家里面的那些基督徒，比所有的国家还要多。现在我们都已经知道，这些是中共的魔鬼，这不是我们的问题，问题是很多人，他们同样也知道他们是魔鬼，但是他们不动声。



【凯尔.巴斯】我也再讲一个，再强调一点的，这个礼拜我曾经采访布隆.伯格，自身的一个采访者，他在北京长大的，来美国就读学习，然后就回去中国。



我问他，他是怎么想的？“您怎么可以允许对人类如此大的邪恶的一些行为？您怎么愿意在这边工作？”



然后他说，“这个新闻是不对的。”



然后我也是问他，他曾经有没有看到这些英国皇家的采访者？这些基督徒啊，不动声，不反对，天主教不反对、穆斯林教也是不反对这个中共。



我敢说大量的人完全不知道中共的真相、它真正的邪恶。就算他们在中国是受到胁迫的一个宗教的一个成员，他们宁愿跟中共赚钱，他们也不想要反对。想一想，三百万个人都聚集那些中心，非常难，难以至信的，但是是真的。



那我与你猜测，就是一个住北京十年的受过教育的一个采访者，他完全不了解这个，所以我认为，我是敢说有一些人是真的不了解真相的事实，我也希望班农先生他有能力把这些议题推到我们前时期的观察。



【班农】非常难以至信的。伦敦，还有那个华尔街、那个达沃斯那些人，我是直指他们，他们是中共商业上的好伙伴，最主要的有责任的这些人，<br>中间的这些领导人。

那些穆斯林教你为什么不愿意不为他们来付出努力啊？保护他们的权利？

那为什么在一些基督教堂，他们都不愿意站起来啊？反对中共对自己的人，反对那些。

这也是包括好莱坞，就说电影的人员，他们为什么不愿意站起来？反对那些中共，他们在自己国境做的这些事情？

那为什么这些犹太人的领导，还是那些穆斯林教的领导人，还是基督徒的领导人，他们为什么没有去保护他们自己那个信徒？在中国那个国境内？这些宗教团队的领导者是有非常非常大的责任。



而且他们是完全没有面对中国，他们是完全没有付出足够的努力的，然后这些宗教领导人，他们是觉得说，对中国人发生的那些事情不重要。



我认为如果我们这些西方人是应该知道的，就是更好的表现的那些人，我们去揭露他们缺德的行为，我们可能会看到更好的一些进展，有关这些人道的一些议题。



这个在俄罗斯、也在香港发生一个议题，这些年轻人他是爱国人，他们是完全不愿意放弃。以前大家都这么说的，年轻人不管政治、不管宗教，他们只关心资金这些方面的东西啊，然后说中国的年轻人不管民主，他们无法接受这个民主，香港是一个很明显的一个例子，证明这个是不正确的。



在香港，我们可以观察到这些年轻人，这个非常伟大的一个年代一些人，你可以看他们为什么站起来？而且完全不愿意放弃，这是他们精神方面的一个信仰，而且他们对那个自由、法治的一些了解，还有对资本主义的了解。



【凯尔.巴斯】我再强调一个，还有一个经济方面的因素。



我同意班农先生刚刚说的一切，但是我们还有一个从深层的一个议题。这是启动，他们都有一个共同的因素，就是在这个社会里面的一些贫穷的人是完全没有办法赚钱的。这些银行、这些金融世界，他们是使用极端的、垄断的行为，而且有什么问题他只是用资金来解决的，很多基本的问题他还没有解决的。



所以现在香港那个平均的收入，跟一般人年收入的比例，是22：1，这个是发达国家的一个最大比例，那我们美国是6：1，很多在香港的资产是完全买不到的，然后如果在香港的那些年轻人是一般的收入，获取这些资产，比如说房屋啊，他的能力是完全达不到的，所以现在没有可以失去的。



所以现在在香港发生的就已经在俄罗斯发生过 了，而且正在其他地方，像伊朗啊其他地方正在发生的。这些年轻人是完全没有办法把这些基本的资产买下来的。



所以这些金融世界对整个的我们前时期观察的是有非常大的关联，而且很多那些中央银行，他们之前做这样的行动，他们是没想到，与此同时也是形成这些基础，让这些事情发生的基础。



【郭文贵先生】我们听了班农先生，还有凯尔.巴斯先生跟Sara的这个对谈，我相信很多战友都感受到这是美国人对一些问题的态度和声音，这也是为什么在过去的一年里边，他们三位能在华盛顿，能在美国掀起这么巨大的一个平民运动的风潮。



香港、伊朗，还有今天的武汉，它的本质就是“平民运动”。



“平民运动”就是要把财富把它给平均化，减少巨大的贫富悬殊造成的社会不公。同时，就是全人类都认可的一个规则，一个国家的财富、私人财产应该不受侵犯，国家的权力不能被私有化，那么一个国家的财富、私人的财富神圣不可侵犯！它不能被公有化！



中共现在做的事情，“权力私有化”、“财富公有化”，这是完全和人类的文明背道而驰！



那么刚才班农先生和凯尔.巴斯先生、比尔.盖茨先生所讲的，美国人感到了威胁不仅仅是经济。是由于你这些完全没有信仰造成的社会群体的，完全没有道德和法律的这种意识，给西方世界造成了这种社会秩序带来的威胁。



所以说现在一个现象是，中国人最勤劳，中国人最贫穷，中国人最多灾，因为中国人没有信仰！因为共产党洗脑洗得中国人把共产党当信仰，这是灾难的核心！



另外一个，中国人非常聪明，非常有智慧，但是十四亿中国人民却成为全世界人民最不欢迎的人群，没有基本的人的文明行为，也不尊重社会秩序和社会法律。除了没有信仰，中国人现在还被共产党洗脑成为人类的最反面的一个教材。



但是我们在香港，我们看到了中国人种没有问题，香港就是有了法治，有了信仰以后，香港人百分之八十几的人有信仰，基督教、天主教，香港人是有法治的，自由他是有一部分的，所以才看到香港震撼了全世界！香港人的文明、香港人的守法、香港人的信仰告诉了全世界人民，中国人人种没问题，中国人完全可以拥有法治，中国人也会遵守法治，中国人完全可以在有法治的情况下去自由的信仰、负责任的信仰！所有的问题都是共产党洗脑造成的！



我们现在要说一下，现在呢，我们到了另外一个视频的时间，就是看一看，台湾这个郭台铭的选举，反映了什么？我们通过这个我们过去的爆料革命能看到共产党的“假、骗、盗、黑” 的洗脑的真相！正在意图控制香港、台湾，控制世界！请...Please。



（视频播放）



【郭文贵先生】亲爱的兄弟姐妹们，首先我要感谢所有的战友们做的这些视频，非常非常的感谢，太棒了！



这是班农先生、卡尔贝斯先生、比尔格茨先生、路德先生、Sara女士在这儿看的时候，我相信你们能感受到这个历史它不是电影，实际上每一段它背后都有千万个、上亿个国内的战友给我们提供了核心的情报，没有这些情报我们不会做到的。



所以战友们，我再说一遍，刚才的视频呢，感谢战友们制作的这个视频，这个视频做的非常非常好。那么这个视频的每个细节，事实上都是来自中国咱们国内的在中南海各个领域的战友们的情报，才能让我们如此准确的告诉大家提前发生的这些国际大事，时时刻刻关系这我们每个中国人的命运。



那么现在呢，从台湾整个共产党输的百分之百，香港，他们也输的非常惨，现在又发生了武汉事件，新疆事件唤醒了整个中国人民和世界人民。



所以头两天我们看到习近平主席啊，习近平先生在内部发的文件上，说在2020年一定要牢牢的把握新疆事件、香港事件、中美关系事件、海外媒体的阵地。



我们也得知情报，共产党派出了6万人的爆料小组（灭爆小组），来达到在海外社交媒体和海外媒体上，用他们虚假的宣传的声音盖过我们真实的声音。



班农先生、卡尔巴斯先生、比尔格茨先生、副总统彭斯先生、蓬佩奥先生，还有我们的罗比奥参议员，以及我们社交媒体上路德先生、Sara女士所有战友的媒体都是他们攻击的对象；最近更派出了4000个叫隐形的战士，他们打着挺郭爆料、支持班农先生、支持卡尔巴斯先生、支持比尔格茨先生、支持总统先生的名义却说着相反的话，挑拨离间，攻击我们。当然我们不会上当。



那么共产党为什么在这个领域他们要赢呢？他们要不让我们说真话呢？因为他们背后有不可告人的秘密。



那么最近发生了武汉的病毒事件，这个事件是路德先生第一个在媒体上说，经过我们国内战友情报的预测，说这是武汉的唯一一个P4病菌研究办公室出来的病毒，而且这些病毒原来中共官方都给联合国提供过，给世界卫生组织提供过，而且经过比对，出来的病毒，现在传染的病毒和他们当时提供的病毒和P4实验室培养的病毒是100%一样的，这件事情震动了世界！



事情在分分秒秒在发生中，这就是爆料革命的意义，它不仅能拯救中国人，也能拯救世界的人民。



我们要让美国人知道，绝对不能让这个病毒，如果是共产党搞的，PLA搞的，我们需要美国知道真相。



现在由于世界的经济，飞机非常的方便，这个病毒来到纽约，来到美国，没有任何不可能的，我们在达拉斯的卡尔巴斯先生，昨天他还以为可能不会到我家去，在五个小时以前，在达拉斯已经有两个病例了。所以我们这个让世界知道中共的邪恶和真相是多么的重要。



那么我现在请路德先生给我们所以的战友们以及和比尔格茨还有卡尔巴斯、班农先生谈一下他所认识的武汉病毒的真实情况，然后听一下他们（班农、卡尔巴斯、比尔格茨）的观点，请！



【路德】这个武汉的病毒啊，武汉的这个叫做冠状病毒啊，简称“非典”，它名字叫SARI,不是叫SARS。最早呢它是一直隐藏，隐藏所有病毒的序列号，他上传过一次假的序列号，这个刚才我没有跟他们说，三位大师我刚才没有说，在12月31日左右，他们上传过一次假的序列号，这个假的序列号所有的专家去找的时候找不到，以为是一个新的病毒。



但是2020年1月14号，迫于世界卫生组织的压力，说你这肯定是有问题的，你再找找，然后他们（中共）就又上传了一个不是真的，又上传了第二个，这第二个版本有问题，大家根据第二个序列号找，也找不到这个舟山蝙蝠病毒。



然后呢在这个时候，他们就叫香港有个叫袁国勇的教授去查，大家一起去查，袁国勇就辟谣说这个病毒不是舟山蝙蝠病毒，所有人就按舟山蝙蝠病毒去找，果真不是，因为14号上传的不是真的，但是他悄悄的在17号改了。你要知道这个病毒就跟大海一样多如牛毛，每个国家，人类历史上这么多年的病毒很多。



在这个时候咱们的战友就觉得这有问题，因为他听文贵先生爆料，他就觉得这个没这么简单，他说财新报道的，那就是财新报道的。



【郭文贵先生】王岐山的女朋友（财新网胡舒立）



【路德】对！财新报道的故意辟谣舟山蝙蝠病毒，肯定有问题，他就在2月17号或18号的时候再去找，惊奇的发现，居然17号上传的病毒（序列号）居然跟浙江舟山蝙蝠病毒基本上一样，就是几个重要的蛋白因子，其中有几个重要的都是94%、95%以上， 就是那个病毒跟原先的SARS病毒只有百分之八十几的相似，但是跟舟山蝙蝠病毒94%、95%相似，后来他又查到胰蛋白是百分之百，胰蛋白是百分之百，这是他做病毒研究、搞疫苗开发很多年了，说白了也是干这个的，他说根本不可能，就是说这个东西百分之百是不可能的。如果是你自然进化不可能百分之百的，就是你这个人生了个儿子，儿子再生孙子，老大可能才一米五，生的儿子可能一米七了，再生个孙子可能就变成一米八、一米九了，这就叫进化的变化嘛，但是他居然发现跟他的关联性完全一点都没有变，这个从科学的逻辑角度来讲是不可能的！



只有唯一一种情况，这个病毒不是进化出来的，不是通过动物来回做实验出来的，而是直接改的，直接改的！现在这个谷振利（音），就是P4实验室的老大，刚才已经发了，他说这个病毒就是舟山蝙蝠病毒，他自己主动承认了，主动承认了，这是迫于国际的压力。



但是现在中间的所有的证据都销毁了，就是在武汉华南海鲜市场，他销毁证据的时候没有邀请任何世界的专家去，他当时邀请了香港的官员，没有邀请专家去，官员去就是蓝金黄走走就行了，专家去就是要搞样本啊，水里头样本，环境样本，甚至这个各个地方样本采集回来要分析要比对啊。



【郭文贵先生】我打断一下，路德先生你要给大家说一下，在这以前他说是在武汉的华南海鲜市场发现的，结果他说完以后，他应该邀请国际卫生组织和专家去看，他没有，他是邀请了香港的官员去，他没有邀请国际卫生组织，他就是消灭证据。



【路德】对！看完了他就把香港官员也所谓的卫生方面的专家，看完就销毁了，我们披露出来是在19号，20号你知道他们又去把那个重新再次销毁，才再次消毒，20号，就是这么巧，就是19号我们做出来以后，20号他又重新把这个（销毁一遍），你要知道这是什么概念？这里头有很大的问题的，后来他们一直在找。



然后呢，让终南山出来误导大家，说2003年是果子狸，这个呢中间一定是野生动物，就是在舆论导向，中国的疾控中心说，你所有的病毒一定要找到源头，找到源头，就像美国的电影一样，你找到源头才知道怎么治啊。



终南山说：一定是有个野生动物，刚开始说是竹鼠，有种竹鼠这么大，说武汉人喜欢吃竹鼠，网上竹鼠的视频，吃竹鼠的视频全出来了，后来又有人就是国际的专家又开始揭露竹鼠是不可能传播的，后来又变成了蛇，就是蛇吃蝙蝠，人吃蛇，蝙蝠的病毒就传给人了，他是这个逻辑，后来又被人攻击说，你这蛇是不可能的啊，因为蛇不是哺乳动物；现在呢不得不说没有中间宿主，谷振利（音）直接说：没有中间宿主。



【郭文贵先生】病菌的宿主，就是载体。



【路德】对，就直接从蝙蝠传到人的，那是不可能的。蝙蝠大家知道，是人类历史上，整个地球历史上可以说存活时间最长的，五千万年，它身上的所有病毒是五千万年累积下来的，他的病毒很多很多很多，但是大部分不传染人，所以在2003年的非典之后，这个谷振利（音），他就在2013年总算找到了和SARS病毒很类似的这个病毒，就是云南蝙蝠，就因为这个事他就申请了很多钱，P4实验室他就建设来了，几十亿，几十亿美金啊据说，P4实验室要求等级特别高。



【郭文贵先生】40多亿美元。



【路德】对，所以呢，我们的专家就发现这个舟山蝙蝠病毒谁先发现的？就在  这个行业就是谁先发现谁就拥有，你比如说北京，就相当于这叫知识产权嘛， 我发现的病毒就是我的，我不可能分享给你，王长军（音）是军事科学院一个研究员，在2018年就发表的在美国的自然杂志，就宣称我们找到一个新型的浙江舟山病毒，这个浙江舟山蝙蝠病毒跟SARS很像，意思就是很多功能像，可以起到SARS的这个作用，然后呢还说（里头专门有一句话，我们当时标出来了）：具备在人身上存活的可能性。这句话就暴露了，知道了吗？



【郭文贵先生】他提前知道，这个病毒可以传染给人，我随时可以决定我让不让人传染，人可以成为载体。



【路德】对，然后呢，后来有专家发现这个S蛋白，S蛋白有5个功能序列， 其中一个功能序列决定是到底传染人还是传染蝙蝠，就是能在人身上活还是在蝙蝠身上活，国际上的专家惊奇的发现（因为这个S蛋白是很容易变异的，它很不活跃），剩下4个全变异了，只有这个没有变异，居然变异成了和原先的SARS一样的，结果就是可以在人身上传播，这个太巧了，他们写了论文的，这些全部都有的，惊奇的发现：完美的继承了SARS病毒这个S蛋白的某个功能序列，就是具备了在人身上传播的，这个就是逻辑链，从科学角度可以说是无懈可击啊，逻辑链，但现在唯一就是说到底中间是怎么传的？他已经证据销毁了，说白了中共肯定说，这个跟我没关系啊，所以现在都在想方设法找，到底中间宿主是谁？到底是野生动物，吃了蝙蝠传的？还是吃了蛇传的？这个太关键了，非常非常关键。



【班农】最近有关疫情的资料，中国的官方媒体，比如说《人民日报》啊，《环球时报》啊，这些都是官方媒体，这些在中国的人，他们现在是从官方媒体会得到什么样的信息？



【路德】官方媒体啊，我们现在觉得它就是完全是......



【郭文贵先生】你把这发展过程给班农先生说一下，就是《财新》先报道的，就是政府说没有，然后就说假话，你把过程简单讲一下。



【路德】最早就是《财新》采访了......



【郭文贵先生】班农先生：你知道《财新》吗？就是王岐山的爱人呐，王岐山的爱人就是《财新》那个媒体。路德说：这点我也不知道。



【路德】《财新》通过采访专家的名义，说这个病毒不是舟山蝙蝠病毒，她没必要   “此地无银三百两”，你要知道这个。



【郭文贵先生】她（财新网胡舒立）是第一个说出来的，她说这不是舟山病毒，你怎么知道这不是舟山病毒？你验证了吗？你有什么能力验证？



【路德】对！然后她写了篇文章，她说为什么不是？比如说胰蛋白跟这个舟山   蝙蝠病毒......她写的那篇文章就是说：你看武汉的冠状病毒的胰蛋白跟舟山蝙蝠病毒只有60%相似，因为他传了个假的，所有人都去比对，果真是60%啊，不像，但是后来他传了真的以后就是百分之九十四点多，百分之八十多，随便一个参数都是百分之八十，百分之九十四点多，所以她“此地无银三百两”一定要否认舟山蝙蝠病毒。



【郭文贵先生】说到这的时候，路德你一定要知道，卡尔巴斯先生、班农先生：为什么共产党的媒体不报道？都要让王岐山的女朋友来报道，2003年的非典，也是她（财新网胡舒立）报道，后来死了很多人，后来王岐山借着这个机会进了中央当了大官，这次为什么又是财新网报道？

为什么香港国际媒体不报道？

为什么一个私人的杂志能知道中共的绝对秘密？

她为什么有本事能确认这个病毒不是舟山病毒？

大家（当时）都不知道什么叫舟山病毒，你为什么知道舟山病毒？

你怎么知道P4实验室？就像卡尔贝斯先生、班农先生、比尔格茨先生，你我都知道舟山病毒，也不知道P4实验室一样，为什么你知道？

为什么你知道是60%相似度，所以不是舟山病毒？



结果，在她公布以后，全世界的专家最后发现这个病毒和共产党解放军P4实验室的舟山病毒百分之八十四和百分之九十六的相似度，他们之间有什么样的关系？

存在什么样的逻辑？

为什么整个中国媒体不让报道？



而且在过去一星期发现中共官方说武汉只有几个人病了，没有问题，而且这个疫情是可控、可治、可防的，No problem，为什么现在武汉出现这么大的问题？为什么北京也出现了问题？现在中国的所有官方说：这个不会人传人的，结果现在所有人说是可以人传人的，而且说：这个根本不重要，没有当年2003年的SARS那么重要。昨天，中国官方专家说：这个比当年的SARS可能严重十倍，甚至二十倍！



为什么当时武汉发生的开始的第一天到第十四天只有两成是有传染的？武汉第7例（出现），香港到20例，武汉到30例，香港达到100例，只有这两个城市被传染，没有第三个城市被传染。



然后中国政府说：这会人传人，香港的抗议者都该回家了，否则你会死在大街上，结果香港的抗议者并没有回家，在几天前还出现了一个巨大的聚会，也就是三天前，然后就开始在全世界扩散，也进了北京，也进了上海，到了达拉斯，到了西雅图。



我只是判断，我不敢说什么。班农先生告诉我说：文贵，你在美国有极高的信誉，你是第一人，你必须小心说这个话。我告诉班农先生：我到目前还没说过任何态度。今天我告诉大家，我也没有证据，但是我看到中国官方的，所有的官方行为和王岐山和习近平和中国官员的这个决定，完全是政府操作，它不让任何人知道真相。



我想问一个大的问号：你为什么不让人家知道真相？



第二个问题我有个大的问号：为什么这么大的国家只有王岐山的女朋友胡舒立（财新网）来说话，没有任何人敢讲话？是谁不让他们讲话的？



第三个问号：为什么传染最初期只能在武汉和香港？而且香港是最多的？没在任何城市扩散，然后为什么说人不能传人，现在人可以传人了？现在传到全世界去了，这个事情是不是你共产党安排好的？现在失去了控制，它威胁到了美国，威胁到了全人类，



我们必须要了解这个病毒到底是怎么来的，我们必须要了解这个病毒到底是它有多大的危害。这个病毒到底是能把全世界的人能给灭掉<br>，会不会像当年欧洲的老鼠病疫一样杀死哪么多人。



我们不能再像香港运动一样，说第一天有一百万人上街，共产党说有八十万人是支持父亲节的，是支持共产党遣送法的。这种谎言不能再发生在这个疫情上，因为这个疫情会把你们都...把所有全世界的人都给杀死掉。有可能是所有人都杀掉，也可能好多人被杀掉。



这是为什么我们要问，这是为什么美国…想要问的三位美国大佬，为什么美国媒体没有一个报道的？谁不让美国媒体报道的？美国有这个技术啊。



【路德】先看一下这是胰蛋白（不确定这个词），百分之百的，比对的，胰蛋白百分之百比对。



【比尔.戈兹】那首先呢我们需要了解的是这个共产党的制度，中共是完全控制它们的资料，完全控制它们的信息，所以美国到现在还完全不知道它的真相是怎么样的。



第二个是怎么理解中共它是怎么行动，怎么面对这种情况的。它有两个方法的，首先它是隐瞒，第二就是完全就是故意伪造。那以前呢就是有关这个病毒最主要的就是保密，我们完全不知道发生了什么事，中国官方政府完全没有说真正的程度。



第三个就是伪造，就是欺骗。现在中国的网络有很多造谣的情况，有很多人是造谣的。其中有一个说是美国政府制造这个病毒的，所以很多中共的代理机构，它们现在就是一起…这个大概就是中国的军方的，还有就是中共关的（部门）它们制造的一个疾病的。我们现在知道这不是一般的一个疾病，不是一个动物的疾病传到人的。



【郭文贵先生】你看现在中国的社会媒体，它们的网络越来越多的人在说这个病毒来自什么地方，很多人说是美国中央情报局制造的，有人在造谣说这个是美国政府制造的。这个是谁来做的？这个是谁来造谣的？何必去这样造谣呢？谁有这个需求的？



当然是中共还有哪个王岐山！才会需要这种谣言出现。



这是宣传，这是洗脑，他们是控制着所有一切的，这事算起来。你刚刚说的是完全对的，他们是完全控制所有的一切的，他们也是可以伪造一切的，所以我们需要问清楚。



【凯尔.巴斯】我现在觉得就是伪造哪个抗议者数量，还有伪造这个疫情的数量啊，哪里是不一样的，我认为这个病毒是它是完全没有选择的，它们无法选择，所以你可以在武汉，还是北京，还是香港你可以伪造一些数目说明多少人死了，还是怎么怎么样啊。但是在其它地方都是已经有记录了，像日本，新加坡这些地方啊都已经有记录了，还有一些就是在美国发现的病例呀，所以原则上这个病毒它传染到全世界的话，他完全没有办法伪造这个相关的新闻的，这个是完全没有办法的。



而且再说过去几年以前，这个病毒的释放度是全世界人口的百分之三，而且我们现在社会的旅游能力是比较强的，那么如果我们现在这个世界有同样的一个规模的哪个病毒传染，我们现在人口的百分之三的死亡率是非常可怕的，非常可观的。那就是两万五千人…就是一千万人的会死亡的。所以这个跟非典是完全不一样的，这个是更糟糕的，其实这个病毒的传染可能是比哪个非典的传染更糟糕的。



而且如果中共已经开始指控是中央情报局啊，还是美国政府做的，我们未来会面对哪个情况，会越来越糟糕的。因为他们一直在找办法，找借口在给别人责任，而逃避他们自己的责任，所以他们如此做会把它们越来越多的传染到一些地方的。我不知道你们曾经阅读过（听不懂）的著作没，这个世界这个局面我们是有很多富有的人，和完全都没有什么东西的人。就是贫穷的人和富有人差距是什么就完全去绝掉了，这是传染了疾病，是可以怎么去做的，它是完全有选择性的。



【郭文贵先生】我是完全同意的，我知道我们在安排这个会议呀，在讨论这个事情啊，就是付出了很多努力，花了很多时间。所以我想向三位表达我们的感谢，非常感谢你们的来临。



【班农】非常的感谢你们，我们也是在这里感谢我们的捐款方，感谢我们的支持者的。给我们法治基金和法师社会捐款的那些人，非常非常的想要感谢他们的。也是那些想要给我们捐款的，因为中国银行的操作而没有办法的那些人，我们向你们表达我们的感谢！



然后你们每一天都会在郭媒体，郭新闻收听我们的节目啊，收听我们的报道啊，我们也是非常非常的感谢！而且我们现在就是同这个防火墙的议题来给一个例子，就是本来这个概念就是很离谱，就是说你需要这个防火墙控制大家的信息的，这个本来是很离谱的，但是这个议题就会变成中共的一个伟大的失败的因素。



【凯尔.巴斯】也是强调班农先生刚刚讲的一些话，我是完全同意的。我就是想补充一下，我是非常兴奋的，给我们捐款的那些基金，我们会怎么运用这些资金哪，我们讨论过了，我们找到了最有效的一些方法，我们会用最有效的方法去获取我们最终的目标，就是反对中共，使用美国现有的法治制度和系统来限制来自国外的这种中共的一个威胁。所以希望大家可以继续收听我们的节目，接下来我有一些很有兴趣的一些资料给大家看。



【比尔.戈兹】我也想强调的是，我们现在正处在一个关键的历史时刻，中共给我们的威胁越来越大，而且非常重要的是大家现在需要注重这个问题，然后就是要采取一些措施来面对这个威胁，这是我们最重要的事情要去做的，就是我们要支持我们基金现在做的这些行动。



【路德】这个2003非典，中共觉得它活过来了，但是现在别忘了有文贵先生啊，爆料两年了，接近三年，有法治基金，还有这么多美国的最…各个行业的大佬共同来灭共，我相信啊，这一次这个真相…大家都翻墙，有这么多人翻墙，了解真相，我相信这一次中共不可能有这个运气再活过去。谢谢，谢谢很多捐款给法治基金的，谢谢！



【SARA】特别感谢，特别是国内的这些捐款的战友们，你们冒着这么大的，甚至是失去自由的风险，甚至是失去生命的风险，你们在给法治基金捐款。当然，这都是为了我们这个中华民族，这民族觉醒重建。



所以呢，当你们现在呢…当共产党控制哪个银行，所以你们不能捐款，或者是现在你想捐款，你的款项被退回的所有的证据，请您把这些证据可以发给我，然后我们会提供一个邮箱，让你很安全的把你所有的证据发送到里面，我们会把这些所有的证据弄出来，会起诉相关银行。你们的安全，包括就是被喝茶，被抓起来，如果你们保存证据，我想到以后也是会有用的。所以除了感激你们，还是一句话，安全第一，谢谢大家！



【郭文贵先生】亲爱的战友们，轮到文贵说的时候，这个是悲喜交加，我们三年我们爆料革命，我们和我们今天看到的美国具有代表性的这三位美国朋友，在这三位代表的美国朋友的背后那绝对不是那三个人，我相信是3.5亿美国人所有共同的心声。



没有一个国家喜欢让共产党这样的魔鬼，每年到这里拿走几万亿美元，然后卖给（人家）毒品：芬太尼。然后再想办法杀掉美国人，然后把病毒传到美国来。更不愿意看到一个自己培养的共产党政权，试图要杀掉美国人，我相信他们不愿意。不仅他们仨不愿意，我想美国人都不愿意。



所有战友们，你们都捐款一样的道理，你们也不愿意你们自己的母亲，自己的父亲和自己的兄弟姐妹像文贵一样，把我的弟弟用枪给杀掉，把我的母亲给活活的吓死，气死。



你们也不希望看到中国万万个杨改兰这样的家庭，一个母亲杀掉自己四个孩子，然后自杀掉，穷困死。



你们也不愿意看不到像武汉这样的事情发生，然后杀掉那么多人却不让你知道真相。你们绝不愿意看到香港的事情继续发生下去，这么多年轻的母女，父子，全家被消失，被强奸，被轮奸。你们不愿意看到像台湾这样，每天用导弹，用军事再威胁着。



同时我们每个人应该有自己的信仰，我们听从上天的使命。共产党绝对是邪恶的，它并不代表中国人民，它也不代表中国人民的真正的心声。



所有我们必须搬掉压在我们头上七十年的，邪恶的，欺骗的，黑社会形式的，统治了中国七十年的共产党这个体制。让中国人得到更多的尊重，让中国人有更多的机会，让我们的母亲，姐妹，子女不被杀，不被强奸，不被消失。同时也让美国人和我们站在一起，实现我们的以美灭共，以共产党灭共，最后实现我们法治基金，法制社会所追求的，中国人的，具有真正的法治社会和法制独立的社会健康系统，和宗教信仰的自由。



这个时候您的捐款，我们都在这里，可以负责任的告诉大家，不会有一毛钱被欺骗，被用在跟反共没有关系的事情上。你们的每一分血汗钱我们都无比的珍惜。我们今天看到了所有的法治社会，还有这个法治基金的懂事，主席都极为珍稀战友们捐的每一笔钱，我们会永远，永远记住你们的捐款。不管是一块，二十块，一百块还是一万块，都是我们的中华民族关键时刻的伟大的恩人。



我们也会永远的把你们放在第一优先，我们照顾和我们保护的位子上，这是我们法治基金和法治社会必须要承诺的，必须要做的。



**我们对上天发出我们的心声，我们保证会珍惜你们的所有捐款，善用你们的捐款，我们会向上天保佑，保证啊，我们一定去全力以赴实现法治社会，法治基金的目标。**



**我们会向你们庄严的，我们发誓保证，我们用生命来捍卫我们追求的目标，实现法治的中国，信仰自由的中国。**



然后我们跟美国一起来捍卫人类的所有的自由，让我们的家人更安全，让我们的世界更和平，这就是法治社会，法治基金所做的。



很多话我们在这儿还说不完，再说七个小时我们也不会停止，这里的所有的法治社会今天讨论的项目当中，我几乎百分之一都没有说到，这得经过法治基金，法治社会主席同意以后，部分的会放到网络上去。但是，关键还是行动，一切都要看结果，不要听我们说什么，你要看我们做什么。



今天的视频是在班农先生，卡尔巴斯先生，比尔戈兹先生面前我们放出的所有视频，目的就是告诉战友们，还有我们自己，我们过去做了什么。



明天24号是中国的春节，这又是一个中国最最最关键的，每六十年轮回的一个庚子年。六十年前，中国文化大革命饿死了六千万人。在一百二十年前，中开始了八国联军的战争，中国人庚子赔款。再往前，一百八十年前，中国的第一次鸦片战争。今年又是一个庚子年，中国必将大变，世界必将大变。



战友们不要失去我们生命中最伟大的一个机会，灭共！这就是我们现在追求的，我们会让美国和世界人民更安全。很多人可能是怀疑不相信，但我们绝对能做到！谢谢班农先生，卡尔巴斯先生，比尔戈兹先生，路德先生，SARA女士。今天我们的直播就到此为止，我们一起来为全世界人民，美国人民，香港人民，台湾人民，新疆人民一起祈福！



最后请班农先生…现在有没有什么其它的要分享一下，我们感谢你们来参加我们这个节目，然后有其它什么要分享的，之后就可以结束我们的节目了。



【班农】已经过了一年了，我们从头开始的时候呢…我是…   今天过的非常非常好，我们的直播也是过的非常好，我是非常期待我们一起合作。



【凯尔.巴斯】你们知道的就是我们在2019年得到批准的，    基金可以在美国的环境里进行一些活动的，所以我们刚刚开始的，真的是一切都是刚刚开始。



【比尔.盖茨】非常的兴奋，就是我们讨论的所有议题非常开心，的确我们是有正见的，就是我们也有安排需要注重的那些关键议题的是安排好的，然后我们也知道接下来我们要怎么行动。



【路德】谢谢！谢谢班农先生和卡尔贝斯先生！谢谢比尔戈兹先生I 谢谢文贵先生给咱们做了这么大的大善事儿！



【SARA】耶！中西合璧，我们一起灭共！



【郭文贵先生】好，我什么都不说了，我只想说捐款者还有所有战友们，没有你们没有我们的一切！非常感谢！谢谢每一位！