###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****20****日文贵谈中国正在发生的非典真相并分享西方人如何看待勤劳的中国人却如此多灾多难不受人尊重的原因**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-L7f3S1CDR64/XifWvdaSmnI/AAAAAAAAAQM/ST26nHVKUeoHJsvfvu_YznI5DqcQpe9UgCK4BGAYYCw/s400/20200120.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-L7f3S1CDR64/XifWvdaSmnI/AAAAAAAAAQM/ST26nHVKUeoHJsvfvu_YznI5DqcQpe9UgCK4BGAYYCw/s1600/20200120.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200965130](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200965130)



尊敬的战友们好，1月20号你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？浪费了七分钟，真抱歉～真抱歉亲爱的战友们。



今天本来没有报平安直播，我这赶快要去开会，但是很多战友们要求、特别我们很多重要的战友要求：“七哥能不能今天说两句”。（那）我就简单跟大家说几句，首先，我刚刚上线看到小皮匠的节目，我打电话进去了，我回答了一个问题，也是很多战友们在关心、在问的问题：



第一个就是什么呢？就是说：“昨天Gnews上专门发出去关于中美贸易协议背后的那个交易。”



由于我昨天三分钟的视频，我说了中美的贸易协议。其中有今天的消息，就是要拿香港无论发生什么事情，美国（都）不能以刚刚建立的香港人权保护法案来停止或取消香港的自贸区协议地位，这条大家都知道了。也就是说五千亿，我们买你不能（因为）香港发生什么事，来取消我香港自贸区协议。你看他们（中南坑）有多害怕！那么这个大家都清楚了。



昨天GNews上又发了一篇，一个小视频叫：MIZ～MIZ我们的这个团队录了个视频，然后把它加上中英文字幕，其中在最后注解出所谓［刘鹤的外溢效应］。外溢效应注明几条，其中加了一条，就是希望美国不能对中共在美国的贪官、盗国贼的私生子女、还有擀面子子女进行资产查封，实施RICO法案。



我看到很多战友很了不起，马上说：“七哥在直播中没提这个词！你怎么加上这个词了呢？”首先我给大家抱歉啊，这个是我让他加的。



由于战友在跟我通电话当中明确告诉我。因为有些话我现在还不能说！还不能说～还不能说！就告诉了我说，其中给美国提的最在乎的，实际就两件事：

第一个：“任何情况下你不要对香港取消自贸区地位，这个权力你不能实施。”

第二个：“你们正在调查的、我们所谓的中共官员子女在美国的资产，要实施的RICO法案，你不能实施”。



据我所知、我刚才在小皮匠节目当中专门说到：“就是在刘鹤上飞机前，甚至已经在空中飞行的时候，王岐山还通过那天在白宫签约、在现场的那几个人，我就不说是谁了，大家都知道点名了，那什么黑石啊、前高盛主席也是我朋友，王岐山最好的朋友，等等等；说：只要是美国答应，绝对不去调查共产党的官员子女在美国的资产、不查封他们资产，习马上过来签字。马上上飞机，但是美国必须公布，你不能底下承认，你得公布。然后一个就香港自贸区协议，你也得公布。还有你货币操纵国属于公家事，就老百姓死活跟我球关系啊！这是他们的逻辑。



第一位：“高干子女，不能查封我（高干子女）的资产、不能给我高干子女实行RICO法案。” 你还得官方说：“我们没意思、没有想法、没有法律行动、对中共在美国的所谓有人倡导的，也可能也像非经济人士了、查封这些子女资产，不感兴趣，没有这个行动。最后『美国没答应』。”这就是我刚在小皮匠节目说似的：“这两人都已经发了请柬了、喜酒已经摆了，请柬已经发出去了，我们要结婚了。我们第一天要入洞房，一腿都拌到门里面了；俺不～俺不！俺不进～俺不进！必须得给我弄点啥说的？这要给我点条件；第一个条件，就是这个RICO法案，（不能）查封高干子女（资产）；



第二个就是，香港自贸区协议不能取消；



第三个才是，货币操纵国这个事要取消；然后下面接着一系列的、包括芬太尼、有些在美国正在查的一些事情、包括对中国银行还有几家银行的查封。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，这些事情证明了什么？共产党不关心老百姓的死活，什么国家大事都要摆在他第一条之后。“那就他的子女和子女在美国的资产，不能被查封、不能被调查。”



第二个就是要把香港干灭，对香港要实施绝对的财富掠夺、土地掠夺。这就是当年周小川说的：“要弄个资金池子，就是香港要成为到海外、人民币国际化、海外扩张、还有整个资产、过剩产能、货币超印（的）一个输送地。这个事不能让香港人有说话权，那就必须拿下，这叫反送中。然后再实施大湾区。那一个地方，最起码一年干个一百万亿人民币的水份，没有任何问题。



所以说大家能看到，共产党现在玩的是什么事！现在真的是弃船效应！他真的是弃船计划！他真正的目的就是：“不论在任何情况下，共产党的子女在世界上都能屹立不倒，我（在）家里面可以拿根擀面杖子放裤裆里面撑着，但是这些子孙们到外面去，你得那裤裆里面不能是擀面杖子，得是真家伙。要真钱、真资产、真政治、真实力。



这是为什么大家看到了，原来你不敢想象的。**无论是德国、欧洲、亚洲、非洲、再（是）美洲，到处是和共产党有生殖器关系的、到处是跟中共的蓝金黄有生死关系的、一起上过床、一起扛过枪。**



这共产党不是开玩笑的，大家千万别低估了共产党，就是他已经把他所谓的共产主义，还有他这些年倡导的叫「世界多极化」，不要美国一极说了算，叫两个大国共同管理，叫中美两个超级大国关系，这都是有目的，意思这个世界得咱们一起说了算。我和你一起管，然后到2025、2035老子就把你灭了，你就得听我的了！这不是开玩笑的。



大家再看看去，人家的子女都是读什么书的，你见过中南坑里面、政治局委员、省委书记、省长的孩子读中文（学校）的吗？都是读英文，英文第一，中文第二，人家的国家是已经横遍世界。现在中国是世界上太空发展最具野心、投资最大的（国家），人家已经看到地球外面去了。



所以说战友们，你们能看到的今天这个情况，就是共产党所谓的中美贸易协议，拿五千亿买了一个在香港问题上让美国暂时闭嘴、买了一个对高干子女的调查暂停。



大家要看我2018年5、6份的视频，我就说过：“美国正在对中共官员在海外的资产、和非法资产进行调查”。这就是中共完全掌握了他们知道美国正在（实施）RICO法案，和调查中、和他非法资产调查中，所以他全力截停。这个脱钩是他最不在乎的，最在乎的是他那些真正的私生子女，这就是共产党的可怕。



另外一个，我想跟战友们再说一下，关于咱们现在整个爆料革命进行到现在的时候，大家才会意识到，对共产党带来了多大的挑战。



整个中国在非典这个事情当中，很多人在问我们，给我发了太多信息了。说：“文贵你到底怎么看待非典这个事情”。他们都看了路德先生的节目，路安谈、路江谈、路江安谈、路瑞谈、路博谈都看了。他们问什么？我给大家一个简单答案，我就不一一回复了。



**第一条：共产党有没有能力制造这种非典式的、可控的传染性病毒？我告诉你答案：能** **！可以，有这能力！**



**第二个，他现在有没有理由，有没有这个原因他敢这么做？我告诉答案：当他共产党权利受到威胁的时候；当他觉得这个国家养不起那么多人的时候；当他觉得这个生化武器对待改变世界，和实现他所谓的世界多级国家治理达到一级国家治理的时候。他会做！这是第二。**



**第三个，现在的武汉****“****非典****”****，是不是中共培养的，什么这个佛山啊，还是舟山病毒？对不起，我不知道！我没证据！**



**第四，大家认为这个，问我这个事情到底确定是不是中国共产党自己操作的，我不知道，但我有两条建议：第一个，只要是胡舒立出来说话了，《财新》说话了，你回去看看《财新》过去十八年的历史！十八年的历史！如果你们要看不明白这个，战友们你们就不应该当我战友！**



过去十八年的胡舒立，不是十年，不是十二年，也不是“十八大”以后。

所有胡舒立报导的老板，大家去看看去，最后都发现，全都是王岐山要“灭”的对象！

所有的她说的经济好的，全部都是假的！

凡是中国的上市公司和经济的真正的窟窿、真正的黑暗，她从来没报导过！

到了“十八大”以后，只要她报（导）的官，全部都必死，而且是全家灭门！

凡是跟胡舒立好的，连李友的肝都换了三回了，杀人犯！北大方正集团，我当时跟胡舒立第一次PK的时候，我就告诉说，这个女人是天下最恶毒的人，而且她持有北大方正的股票。而且跟李友在北京，北大的博雅酒店，608房，把李友“玩”到休克。能把李友玩“休克”的天下唯有胡舒立！她不是一个狐狸，她不是个魔鬼，她是天下真正披着人皮的魔鬼！

王岐山作为一个阎王爷他不需要鬼是不可能的！他需要一个“女魔王”！



但凡胡舒立站出来说话了，你们就去想吧！不要听郭文贵说，你当我“放屁”，当我是“强奸犯”、“郭三秒”！现在还有人传言我，我睡了一个战友叫竹满楼。我今天早上在“小皮匠”那儿才知道是我们的風滿樓。我今天已经宣布了啊，战友睡文贵，免费！人家对老领导免费，郭文贵也免费啊！但是咱得穿上裤衩，不能乱来啊～免费！开玩笑！开玩笑开玩笑啊～



所以说战友们，胡舒立只要说实话，哎呀我头两天我觉得路德先生还有老江、安红、还有我那博博士，还有我们艾女士，新（来的）的艾女士（都问我）。我说这不说过了呀，有证据没有呀？！有情报没有呀？！有没有情报有没有来源。



但是，一看胡舒立出来说话，说完又删除，删除又再说，说完再删除。行了！我说这事靠谱了，靠谱了。但是我没证据，我也没情报，我不能预测。我先跟大家说清楚了。所以我认为武汉，武汉（河南口音）这嘴都歪了～（喝口水）



这个胡舒立，武汉事件上一站出来说话这事复杂了。



大家要记住啊，很多人都忘了2003年的“非典”。“非典”之前唱的就是你们看一看啊，胡舒立的《财新》，当年叫～叫什么 《财经》杂志。所有全中国“完啦！完啦！死人啦！国亡啦！”最可怕的时候王岐山调到北京。王岐山调到北京以后，胡舒立就开始在自称“江湖老大”。然后在美国，在国际上领了无数个所谓的自由、民主斗士的头衔。这个女人马上跟李友把方正股票炒的高上去。那个从加拿大的海狗丸啊海狗丸，那时候运过去一盒一盒的海狗丸啊，那海狗丸那都是给胡舒立给李友的。这大家要记住，胡舒立在那个时候站出来说话，在今天看这次“非典”她又站出来说话。全中国报纸没敢登的，结果又是胡舒立。这个意思可就深了去了！所以大过年的大家要注意。



另外一个我刚才“小皮匠节目”说了，有咱们昨天很多战友告诉我说：其中有一家人，她是医生，她因为当时（被）通知时候说“没那么重要”。她简单的防护了，结果接触了病者了，她自己（被）传（染）上了。她传上了她见她爸妈了和老公，看爸妈去了，结果一家四口现在全给隔离了。俩孩子在姥姥那儿呢。她非常难受。



她告诉我说她觉得这事儿不正常。就是北边，东北方，绝大多数的都是公检法还有政府来管，挺重视的。北京，它全是军队的，还有国安的。全是军队的。她说反而南部， 很悄悄的都由当地政府来运作。她觉得有点重北京，严肃对待东北，忽视中国南方。她说这马上到了这个整个都是大过年的，都回家“春运”了。这在火车上、客车上这还了得了么？！而且她可以确定的是人传人了。这是肯定的！关键她作为一个医生她很纳闷，为什么这个身体上，特别是这个腋下，腋下还有脖子这个地方（用手比划：脖子下方）还有舌头下面，还有那个阴部，男女的阴部，长那个红的，特别的小红疙瘩。但是红疙瘩仔细看上面有个黑点，还特别硬。一挠呢很痒，不挠也痒。越挠越痒，然后上面很硬，很难受。她觉得这个东西不正常，它不正常。



所以这个战友跟我说了以后啊，很吓人。所以我今天在这说一下：咱们回家过春节的战友们，求求你们了！你们负点责任！第一个不要去医院；第二个是能开车回家就开车回家。再一个，一定做好防护。再一个真不行，你就最好别动弹！这可是要命的事啊！你可不能听共产党说！你不能听胡舒立说！你得听真相！看真相！



但是这个像到底是生化病毒啊啥的，共产党成天觉得人多，北京要大消灭，要消灭低端人口。然后呢全国十四亿人老说中国人要活一半就好了，反正老希望中国人（现在）活太长，都死了，“嘎嘣”死了才好呢！**共产党（的）领导每个人都是想：中国人要死一半人，他们日子就好过了。他觉得奴隶不需要十四亿，七亿就够了。这就是共产党。**



所以今天这几个事儿，哎呀，对了！大家一定觉得我这啥衣裳（T恤衫胸前被剪了一个“窟窿”）？我是这块儿啊，你看啊，我最讨厌我衣服前面给我带个LOGO啊！（拿出被剪掉的部分在镜头前——耐克的商标）我讨厌死了，我给他剪了我！我不让他在这块儿晃着我，这是什么玩意儿啊，特傻的设计啊！

所以说亲爱的兄弟姐妹们，我今天临时直播就说这仨问题。国内，所有的这个病毒，大家高度重视，互相传播。不要相信共产党的（宣传）。胡舒立出来不是好征兆！大家看过去十八年，凡是胡舒立出来全完蛋了！



再一个，我要跟大家说了啊，千万记住，我今天“小皮匠”节目说的，对待“鸡腿潘”、“傅希秋”、“郭宝胜”、“孟维参”、“韦石”、“熊宪民”，还有这个“夏业良”这帮孙子。为什么要“砸”？为什么要揭发？大家千万记住！



昨天，我就说我跟一个美国朋友，一位国会的老领导，到（从）中国回来，很深沉的问我：文贵，你说中国人最勤劳，为什么生活的那么寒苦，那么贫穷。结果是，答案，我说是中国人有共产党,他说不是。中国人没信仰，**中国人没有信仰，就没有底线、就很自私不团结，这才是因为有了共产党。**我说这有道理啊！



第二个，中国人是天下最聪明的民族，为什么有这么多人被骗？我说因为有共产党给我们洗脑了，这个防火墙。他说不对，**因为中国人很自私，中国人很爱占小便宜而且中国人很爱、只照顾自己。他从来不去推荐别人，看到别人的好。永远是我自己，顾着我自己的。永远说别人坏话，不说自己好、不说、不说别人好话。久而久之，他说中国人到了这种群体自伤的程度。**





所以不、自私、独、孤立、爱说人坏话又没信仰，所以中国人爱受骗，爱占小便宜。这就是导致，为什么说共产党能在中国这么多年？没小骗子，哪有大骗子！没有小骗子、大骗子，哪有盗国贼呀！哎！这个有道理啊！真有道理。所以中国的盗国贼是因为下面有各层小骗子、大骗子支持的基础上，所以中国人必须要有信仰。





勤劳却过得寒苦，聪明却老是屡屡上当。这是中国人没有信仰、自私、不团结的结果。所以说战友们，不要看了那些小人物，去看看多少人无耻、可怜、无知到程度，去被那些低级的、下作的手段骗。我们爆料革命首先就是绝对不能有利益，任何人在这里面获利、以弄钱为目的，一定是我们敌人。



第二个，我们的爆料革命必须是真，必须是无我。这事大家清楚，我们要灭共呢！大家去想想啊！爆料革命要开始，大家都可以捐钱，你能想想现在社会什么样子。全世界海外的华人，你每天看到的都是在、一帮人在捐钱，那不疯了嘛！还爆什么料啊！你灭什么共啊！自己都得癌症死了。



天天骗捐，天天骗个钱，吃鸡腿去。天天去打官司，天天去搞离婚捐款。打官司也捐款，告人家也捐款，被告也捐款，被人家抓嫖娼了也捐款。一会是牧师，像傅希秋一会是牧师，一会人权人士，一会瞄准西藏了，一会瞄准新疆了。这还可怕不可怕，你找共产党募募捐。



所以说爆料革命的本质绝、要想真的灭共，绝对不能以利益为核心，绝对要无我，绝对不为了名、为了权力，这是个起码常识。否则不就成了、真的不是爆尿革命了，成了爆笑革命了，就真的成了成骗革命了，不是爆骗革命了。所以我们的爆料革命必须跟着爆骗的运动。



所以说我们卡丽熙女士、我们的这个小皮匠，还有现在我们的曾宏先生等等等，揭的很好。现在路德先生牌大了，根本不揭欺民贼了，所以说有点不公平。你说这有时候很难弄，人家路德先生牌子大了，根本不说鸡腿潘了。实际鸡腿潘第一个砸的就是路德，砸的就是你老江，砸的就是你安红。结果让人家小皮匠、卡丽熙、人家曾宏去砸去。公平吗？很不公平，我很不舒服。说实话，我从来没跟他们说过。我就在这说，我私下从来不说。



这就能看出来一个人的人品呐！这个人品是有问题的，老江同志、安红同志、路德先生人品都是有问题的。人家那么多人天天给你们喊着，去、去替你们灭小鬼去。你们在那块天天讲高大上，那公平吗？很不公平。节目也不提人家，是不是！什么叫战友啊！不抛弃、不放弃、不忘记。



结果这些姐妹们，人家文虎、文信、草根哥、老顽童。我老说老忘人家老顽童，你说咋办！你说。这老顽童，人家老干活老忘人家。然后天津大姐、天津大姐，是吧！这个是天天节目砸欺民贼、砸伪类。



结果是每天路德先生在最后一分钟给老江个机会，你说两句吧！结果这老江得赶快把头挤尖了上去说两句，老江挺可怜的，老江你也甭说了，得了吧！你、你还讲你们的经济吧！讲政治吧！我们都是小人物。我们去讲、去、去对付这些共产党派来的小欺民贼、小骗子、大骗子。



你看着没有，所以这就能看得出来。因为我们战友们，每个人都要明白，当一个事情大家认、起码是人应该干的事。把手伸到人家腰包里面，把你的小生殖器放到人家生殖器里面，没经人家同意的时候，你这就是坏人嘛！我们当然、我们要管了。我们不管、我们还是人吗？还灭什么共啊！但是有人就不管，老弄、你把自己弄得高大上干嘛呀！弄自己那么高大上干嘛！



我郭文贵、我就是个草根，我郭文贵就是个骗子，我就是个郭三秒，我就是个郭强奸。但有一样，我绝不允许任何人对我们的战友们、对我们14亿同胞们，你强奸我们战友，你三秒我们战友，你欺骗我们战友绝对不可以。



我是狗屎，我啥都不是。没钱了、没身体了、三秒了，骗子了、强奸了，共产党的帽子全给我戴完了，啥都可以。但就一样，我绝不允许在我视线范围内，在我的范围、能力范围内，我不会让我的任何一个战友，任何一个中国同胞受到这样的侮辱，绝对不可以。我也绝不允许任何人，骗子不分大小，真假不分大小，善恶没有大小，这是、这是必须要分的很清楚的。



所以说，我看到多少战友们真的是对战友好，我就感动的不行，感动的不行。只要能让、对战友好，对14亿同胞好，郭文贵干啥，吃屎都愿意。你说我是蛆，我就是蛆。你说我是啥，我就是啥。但是就是一条，我需要战友们要团结，我需要战友团结。



千万记住，打小骗子、大骗子别要给自己说，哎呀！这都是小人物，不要理他，越理他越重要。你这是自找借口，是因为你自私。中国人说了70年了各扫门前雪，共产党能灭得了吗？他自然会灭的。这才让所有的中国人到了今天世界上最荒唐的程度，最勤劳的劳动，你是最贫穷的。你是最勤劳的到全世界是最不受待见的。



这种、这种自私、懦弱的借口，什么你打他，就是看得起他啦！不要浪费时间啦！你会打他会增加（他的）关注量。我从来不这么想，坏人就是要被打击，骗子就是要被揭穿。流氓就要告诉天下人，他是流氓不被人家欺、不被人家、更少人被害。这是为什么美国的强奸犯、恋童癖要在电子表上给你戴上，方圆百米内，有孩子的地方自动报警。



我们就是要让鸡腿潘、傅希秋、郭宝胜、夏业良、李洪宽、熊宪民、孟维参、胡平、李伟东这帮孙子走到全世界那去，人家都知道这是骗子。还有那艾未未那个烂仔，现在艾未未已经臭大街了吧！他代表中国人，你大爷啦！你代表谁呀！



傅希秋，我再R你八辈祖宗。傅希秋，我R你八辈祖宗。傅希秋，我再R你八辈祖宗。你这不是FBI来吗？第二天我就亲自去敲门。这个孙子傅希秋，你是丢尽了天下人，你骗了多少在苦难中的人。



你到美国国会，你到华盛顿白宫到处拿着钱乱送。你那个基金每分钱，我都会给你查的清清楚楚。傅希秋，你记住我的话。你每年一百五、六十万美元捐款。你钱都去哪啦？还都是现金。你竟然是，哎！在过去几年里边，你资助了两万个中国人。你骗猪，猪都得哈哈大笑啊！猪都得拿擀面杖子砸你孙子唉！听说过吗？



傅希秋，你资助了几年，两万个人。你每年平均就150万、170万，咋这么平均呐！然后还都是现金，然后你都花光了。然后你家里边葡萄园是越来越多，房子越来越多，所有你资助的人没有一个站出来说话的。然后让你弄到美国的都是给你十几万、一二十万美元，然后都闭嘴也不反共啦！然后都获得政庇啦！然后你到美国国会去，天天以民主、民运的人士拿着钱行贿。美国RICO法案的其中一条，利用虚假信息，搭建合法结构。非法地行贿当地的参议员，这是犯罪，刑事犯罪。



哎呦，你不是给郭宝胜还请个总统的孙子的律师，还在什么佛吉尼亚赢五百万你还要平分，傅希秋你这个骗子，还有鸡腿潘，还有火鸡龚，火鸡龚啊，火鸡龚，这些骗子要不被揭穿，华人在海外会一天比一天臭。



我给那位美国朋友说，我说你有一条你还没发现，为什么中国人是你美国人最大的贡献的族裔，却得不到你美国社会的尊重，你能回答我这个问题吗？



人家马上脱口而出，他说我从没见过中国人是真心帮中国人的，中国人都在伤中国人，没有一个美国人见一个中国人就卷入到是非之中，他说我没见过比中国人在华盛顿这么不团结的，没有一个见过说我中国人好，说人好，永远说人不好，永远自己最好。这就是傅希秋，郭宝胜，胡平，何频，孟维参，熊宪民，郭宝胜这些人在美国造成的华人形象。



我们华人要再不去改变自己，我们华人以后走到全世界真会跟个狗屎一样，在各个大学，你见过我们中国华人有几个挺直了胸在广场上飞跑，运动，跟这些当地的各国的孩子或者美国白人在一起玩体育的，你见过几个！即使在整个，在波士顿，几个学校里面有百分之三十四十都是中国留学生的，你在大（街上），在广场上，在公共场合上见不到中国人，为什么？不敢见中国人，不想让中国人见到中国人，也不敢跟西方人玩。



我们是典型的，是孤岛性的民族，这就是共产党带来的病毒，这就是我们现在面对的最大的挑战，我们不解放每个中国人的思想，不改变中国人的道德标准，不让中国人依法在任何地方生存，中国人如果没有信仰，没有了共产党，我们也会很惨！



所以说爆料革命和爆骗革命，爆骗运动必须是相辅相成的，让中国人唯真不破！真善狠要做一个有信仰的团结的受人家尊重的，自信的，健康的民族形象呈现在世界，所以说这不重要吗，咱们老讲这些假大虚有什么用，假大空。必须面对现实，既要灭共，也要爆骗运动，这就是文贵发自内心的，一说就说多了。



你说说，你说说，我现在直播我都有压力说实在话，我这直播有压力，啥压力啊，讲着讲着讲高兴了，时间长了影响战友们休息，这个讲的短了，说不清楚。



诶呀我发现我这个很性感呢，因乖乖啊，老得劲啊，这个设计不错诶，等哪天我设计一款这，这，这，好看，不孬，不孬，不孬。



我二十四小时，我真的说句实在话，我上厕所的时候都有人在门口站着，我要真把谁给睡了我也真成神仙了，现在我只能是意淫了。跟你们说实话，我太太现在啊，我要啥时候上我太太那屋去，我得提前一天打招呼，我上她那屋去，我俩一直就分开睡，因为她特别烦这保镖串来串去的，她没一点隐私，啥时候我想去找七嫂子亲热亲热，得提前写个条放那说：今晚上回来我想上你那屋睡去，回来以后七嫂要给点好脸色，我就去了，不给点儿好脸色我还去不了。我难着呢我。



有点像，我现在进你七嫂的房间有点像王岐山到美国白宫签字一样，非常不悦悦，很勉强，弄得我天天像入洞房一样不容易啊。我还去跟人家睡觉。我听说过竹满楼，谁是竹满楼啊，今天小皮匠告诉我：竹满楼就是风满楼，风满楼确实挺丰满挺漂亮的，但是这是我们的兄弟姐妹啊！七哥已经没有任何能力啦，也没有任何机会睡任何人啦。



灭共以后，七哥如果谁愿意的话，所有的东西都免费啊，所有东西都免费啊，人家范冰冰能给王岐山免费，咱为啥不能免费啊，开玩笑开玩笑。



诶呀我的妈呀，今天在线人数一定超过十二万，一定超过十二万啊。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，俺明天早上不直播，明天早上不直播啊，明天早上一大早八点，八点二十，我就要开始跟关于调查共产党盗国贼在美国欧洲的法案的发起人，几个人吃早餐，俺要吃硬早餐，硬早茶，我给他们准备了酒肉，让他们大早上起来就尝尝硬早茶，我得跟他们开会所以明天早上没有直播，每天早上绝对没有直播，咱星期三直播，兄弟姐妹们。



保安……（一串人名）木兰传奇，诶呀我的妈呀，诶呀我的妈呀，木兰传奇啊，木兰传奇啊，曾经海航的股东啊，诶呀我说错了，我开玩笑啊。文晶晶，木兰传奇……（一串人名）张三李四



今天声音不知道怎么样，刚才是大摄像机，临时把这个换了。你看我这屋里几个摄像机，你们看看，你看看，这还有一个呢，这一个，你们看看，我这有多少摄像机，这还一个，你看看，是吧，就这个大家说声音不好，俺就给换了。这花看见了吗，这是谁给送的，这是七嫂子给送的，七嫂子给送的花。



对面那个家伙，就是那个玩音乐老大，这家伙厉害，你看吧现在已经一亿三千万磅了，到现在还没完呢，还在玩呢，就那点草玩了六个月了，你咋办你说这玩意，David Geffen，David Geffen，梦工厂的老板。我的娘呢，听说前两天又给捐款，给某个医疗机构直接捐十亿美元，哇塞，你说这啥人嘛，人家过这日子。



过两天啊，我的另外一个房子，我的另外一个房子要完了，大家记得嘛，一年前我那个房子延期，延期了大概当时说六个月现在已经一年多了，基本装完了，过一段我就要搬过去了，去那边住去了，不在十八楼了，这个又没钱了俺只能住到别的地方去了，有钱啦，我又得把这个卖了，没钱了只能住地下室去了，连船都住不起了，战友们，但是我不需要捐钱，诶呀，太搞笑了。



亲爱的兄弟姐妹们，这个急中生智今天创造了时装，诶呀，真好，真好，真好！郭文贵的钢铁侠装，好不好啊战友们，行了，咱现在今天直播就到这啊，突然直播。



现在一起为十四亿中国人民，全世界人民，香港人民，台湾人民，西藏和新疆同胞祈福,阿弥陀佛!



亲爱的兄弟姐妹们，行了，我们的面具先生，面具先生，面具先生的节目我真是太喜欢了。面具先生，郭叔。实际上面具先生是个女孩，我怀疑他是个女的，不是个男的，他可能变声了。



谢谢，再见！