###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****22****日文贵第二次直播谈武汉疫情紧急事件**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-a_kRrhO3xFY/XirBKpAQEQI/AAAAAAAAAQk/8SGi-sCfFeUJRO7FhkG4gtbEnpwBevhqgCK4BGAYYCw/s400/20200122-2.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-a_kRrhO3xFY/XirBKpAQEQI/AAAAAAAAAQk/8SGi-sCfFeUJRO7FhkG4gtbEnpwBevhqgCK4BGAYYCw/s1600/20200122-2.jpg)**



[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201069151](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201069151)



尊敬的战友们好啊，今天是1月22号下午第二次报平安直播。今天报平安直播，主要是有两件事情：



第一个，就是向大家这个汇报一下，现在关于在中国我们的祖国，发生了惊天动地的事情：也就是武汉的，所谓的冠状传染病毒——也就是，咱们也叫做非典吧——这个疫情的新的发展。有关这个就有关这个事情，我最近很少说，因为这事太大了：大家应该能想到最坏的一面。路德先生和江财神、安红，他们都说完了，我就不用多说了。但是呢，今天发生的变化呢，主要是有两个：非常吓人的——我给大家说一说。



现在呢，我先念念（读战友名字）



亲爱的兄弟姐妹们，今天我们在这个直播的时候，我希望给大家说的：因为我们这两天都在准备着，明天我认为是非常重要的，——法治基金、法治社会的年会，2020年。已经准备了几个星期了，大家都很辛苦，都很认真、很严肃。每一个字每一个题目都要经过律师的严肃审核。那么现在呢，基本上文字材料——文案和时间安排的都已经完了。这个时候，我们正在全力以赴准备这个的时候，我们接到了两个最核心的，两方面——来自于美国，来自于中共方面的电话。中共方面是他们的凌晨吧，大概是他们的5点，就是这里的4点钟的时候给我打电话——非常客气，非常客气啊。谢谢了这位老领导，也叫老领导吧，统称老领导啊。



首先提出来的事情：希望我们的G-news不要再广泛地报道来自于国内的、别有用心的，关于武汉事件的，所谓的传染病情、疫情的一些报道。记住啊：来自国内的，别有用心的，不正常的。一些报道——虚假报道。我告诉这位老领导：“你先告诉我什么叫别有用心，什么叫做虚假？”



这位老领导很客气说：“文贵，如果你要愿意，你们G-news想报道的话，我们可以给你提供官方的一些文件，你们可以去报道。但是这个时候，你们要承担历史责任。特别是提出来，说那个路德，路德社纯造谣，完全是唯恐天下不乱！你这些天的表现，让很多咱们国内的，认识你的朋友感到欣慰。”说郭文贵这个人啊，还是很有品行的，还是爱国的，还说我爱党——我爱你个屁党啊——爱党的。说这个关键时刻不像路德一样——唯恐天下不乱，站在国家角度。所以说文贵，在这个事儿上，我们利益是一致的。先不说你反不反谁，先说这个方面你态度是一样的。我们愿意给你提供一手信息，在G-news, 在你这个直播中说，这个很好。



甚至某些领导说了，对郭文贵的事情要重新考虑。说文贵在这个关键时刻，只要你站得直，坐得准，你的资产都可以还给你。甚至春节到了，我们为啥不可以让你的家人跟你去团聚呢？我们可以派飞机送家人过去，甚至你自己回来接。就说到这儿的时候，路德先生给我发WhatsApp，还有老江给我发WhatsApp，我讲黄色笑话——挺搞笑的。



我给这位老领导朋友回答，我说：“我先我先重申一点——郭文贵在这个事儿上之所以没有那么快地表态，我是在观察，路德的所有的表态我都看了。我要告诉你们的事情：我觉得路德社没有错——我们平心静气的谈——作为一个社交媒体，作为一个现代的社会媒体的手段，作为路德先生本人，还有他的现在合作者江财神，还有安红女士，包括上他节目的，现在的薄博士也好，艾女士也好，熊博士也好，任何人——他们有说话的权利，他们在美国承担美国给他们赋予的，让他们应有的法律责任。”



所以说，我告诉这位老领导，你对他这种批判，这就有点让我接受不了。至于说你给我提供官方文件，我可以现在明确告诉你：“我一张不会用，我不能成为你的爪牙，不能成为你的宣传系统——这是个起码常识。”



再一个，过年了，你说送我家人来过年，你一个也别送——你可别送来，我不要。你送谁来呀？我的两个哥哥在监狱呆着，你又不给送来。我的现在在外面的哥哥，你都是送来了，我的两个在监狱里边——我们对得起他吗？对不起他们。我老爹那么大岁数了，也不能坐飞机那么长程啊。



另外一个，非常重要：如果您说我真的是站在了国家利益民族利益上，你认为我在这个问题上……我说我要告诉你的事情，唯一站在国家和民族利益上的方式，就是告诉中国人民真相！有什么怕的呢？美国发生一例，马上告诉，美国乱了吗？没乱！



他专门说到这个湘雅医院，湘雅医院有两个大夫，给我打电话，被他们给抓起来了——抓两天了，我没告诉大家。我告诉这位老领导：“你能不能把这两个医生给放了，这两个医生就是告诉了文贵现在医院里边是什么情况，不就是你没有造假吗？我也没报，我也没说——我就怕这两个医生受你们害。”这位哥们还挺够意思的，老领导啊：“马上放，说你放心，马上，你别放电话，我现在就打电话把他们放了。”我说：“人家给我说的都是事实，人家传给我的资料也是事实，我说我们的战友获得的这个关于武汉疫情，和全国各大医院的，一点不夸张——5万张也不少，我们基本上都没采用。不采用的原因是，这个事不简单——它不是一个人的腐败，咱有时间去验证，咱有时间去证明。因为这个一旦要说错了，会让很多人误伤误死，把本来的一个小事变成大事。”



我说，现在你把武汉，禁止出禁止入。高速路上很多人给我发信息，说高速路都堵车了。我襄樊的咱们的战友，公检法的战友，说整个樊城，各种招待所早就满了；乡村的什么农家乐早就爆满了——都跑出去了。你现在把武汉城给封住，能封得住吗？现在襄樊，整个恩施、黄石，到处都是武汉跑出去的人。在过去的这个48小时，很多人在开着车往外跑。现在火车头等舱，还有火车票，现在都有人趁机发财了，都涨价了。



我说这位老领导，你要真要站在国家民族的利益上啊，别说你共产党啊，说什么……共产党你是王八蛋——我在那儿电话没说，在这说。共产党我们就管不着了，我们的目标就是灭你共产党。



而且我明确的告诉他，**我认为这次，天灾****——****我怀疑****50%****；人祸，我认为****50%****。如果你们是干了这个人祸的话，我说这回事大了。我说我们灭共那就是霹雳年先劈你们了。**怎么了？没事说吧…是吧，吓死我了港妹，我以为你把疫情带这来了，没有人发现有病情吧？哈哈，没有啊。



所以战友们，我告诉这位老领导，他有句话这么说：“文贵，咱们完全可以在这事上做一个交易，可以把事情完全扭转。“坦白的说，这事扭转不了，怎么可能扭转呢？我说：“做这个交易也做不成，而且我说你们对路德先生的评价我是不认可的。完全不认可的。而且不但不认可，我认为我希望你们应当端正态度。路德先生的这个节目我认为救了很多人，你们要鼓励他，夸奖他，而不是现在你批评他。”他说他讲的什么什么讲了一大堆。



**我说如果你们政府不造假，政府站出来，来澄清这些事实，有啥不可以呢？有啥不行呢？不是把坏事变好事了吗？我说我们现在必须要把真相告诉同胞，告诉人民，这是好事！如果你一盖隐瞒，那是大事。**



我说是不是让防火队长”王岐山出来救火呀？他说：“唉,咱不提具体领导啊，不提具体领导。”好！我就不提具体领导。那我提提胡舒立吧，胡舒立是不是要出来呀？他说胡舒立咱也不谈，不谈个人阿。我说不谈个人可以呀。



所以说战友们，从现在这些情况来看，共产党在武汉非典这件事情上乱了章法。武汉疫情超出了我们的想想，路德先生的节目和路江先生的节目，我相信在国内造成了巨大的影响，我深信他们也救了很多人，我感觉这回救了很多人。



还有一个我感觉，非常非常重要的，我这次在重启对话之后，第一次对话之后啊，我的感受，中共对爆料革命的重视，比我们想象的还严重，哈哈，还厉害。路德先生这个节目影响，也比我们想象的影响要大的多。所以我才给路德先生，还有江财神所有战友说要搂住，务必要搂住。因为现在已影响到国家、民族的命运了。所以说战友们，这不是一般的事情，我要紧急直播告诉大家。



同时我想谈第二个事情，就是我们爆料革命对待武汉疫情的传播和我们的观点，**我希望路德先生、江财神、安红女士和所有的战友们，加大传播真相的力度，我们要拯救在水深火热中的湖北的、武汉的同胞们。**我们要让中国人学会看到真相，我们要让中国人看到真相的力量，同时希望呼吁所有的战友有资源的、有信息的尽可能的把新疫情、新信息发到路德先生那里，发到卡丽熙那里，发到小皮匠那里，这是非常非常重要的。



千万别发到鸡腿潘那里，他都给你吃了，不会报的，这个孙子现在一句话也不说了。你也别发到傅希秋那里，发到傅希秋那里，他都给你闷墩儿蜜了。这帮孙子就是会骗钱、骗捐，在武汉疫情面前，他们说过一句有良知的话吗？他们有一点关心同胞吗？没有。



共产党为什么现在要让郭媒体，要给郭媒体合作，G-news现在影响太大了，G-news现在成为了东西方真的重要的影响的一个门户网站。这是为什么他们现在愿意给文贵做大交易，文贵要看那几十亿美元我又完蛋了，我又上当了，还灭啥共啊？我又成人家的走狗了。



还有一个，共产党知道自己这个年很难过了，过不了了，这个时候更能体现出我们路德先生他们的坚持和付出，他们付出了被怀疑、被质疑……



对了说到这，这个Js牧羊子我这昨天到今天啊，我没跟你联系牧羊子，你对路德先生为啥又开始挑战？我就纳闷了，你到底是咋回事？我最后一次我给Js牧羊子说啊，你再挑战路德，那这事我就要出手了，你不应当这个样子的。这个就不像战友了，有啥事你可以直接给我说，你给路德先生直接说，你给大家说，你不必要推上挑战路德先生。现在中共的反映就证明了路德先生的节目打中了他的要害了。



所以我告诉老领导，我绝不同意他所定义的路德先生的节目，传播了虚假信息，恰恰是路德先生提前提出了警告，我相信会有利于这个事情的解决，减少扩散、减少伤亡。这也是为什么我们战友们要相信 “唯真不破”。为什么我们要相信爆料革命他可以真的救命。



当然了，G-news现在的影响，五个路德节目也不够啊，五个路德节目也没有这个影响，因为G-news它有中英文。大家看一看G-news现在被多少人给转发，大家看到被点击阅读的绝大多数是转发。这是为什么他让G-news上不要在所谓转发这个其他的假新闻，所以我们G-news要更加广泛的传播关于战友们对疫情的爆料，尽可能的把国内来的内部文件和真相传播给社会。这个关键的时刻，就像在香港事件当中，我们要站得直、坐得稳。



今天我们有英文频道也开了啊。我们开了英文频道，就是今天要准备明天的直播。今天所有的设备、还有同声翻译系统、还有灯光、包括这些人员全都是新的啊。这都是新的，这是真正的专业。



路德先生属于“非专业人士”，龚小夏说的。龚火鸡，哈哈，火鸡龚。火鸡龚一说到路德不专业就摇头晃尾，摇头晃腚的，好像是扒她家祖坟似的。路德先生我认为是我见过的最专业之一，非常专业啊。



但今天这个我们这个是咱们的郭媒体啊，一步一步的正在走向最顶端的专业。



现在我们在线才1200，没有人知道，战友们都不知道啊。现在同声翻译大家可以上GTV的英文频道可以去听啊，英文频道啊。



说牧羊子不是好家伙，不要这么说啊。



GTV的英文频道可以去听，英文频道。



说“牧羊子不是好家伙”，不要这么说啊，这个不要这么说。这个，他现在还是我们战友，但是我们就像今天早上我说的一样，你不能打着“爆料革命”的名义，去挑战我们的战友。你也不能打着挺郭的名义挑拨离间有些人，这是绝对不允许的。



（文贵先生和战友们互动。）



我相信今天，这个直播的视频和音频可能是有史以来最好的。因为我们的，我们新的摄影师，我这上次说过了，是非常非常专业的，非常年轻，非常棒。哎呀我的妈呀，这音响，光着翻译系统整了好多好多呀！



所以说，亲爱的兄弟姐妹们……1月22日，文贵报告武汉疫情紧急事件。哎！这外国人搞得不错嘛！咦?我真没注意设计，他们设计得不错嘛！



所以说，今天我给战友报一下子这个武汉疫情啊，这位老领导的电话，让用他的话说，跟我同完话后，让他感到很沮丧，很沮丧。然后他说，这个觉得我现在呢，受某种势力操控，说的都不是心里话，可以理解。谢谢这位老领导了。我知道，说的啥意思。因为我是被美国控制，不敢说实话。我可以告诉这位老领导，我和美国任何情报机构没有任何合作关系，没有任何合作关系！我不受任何人的控制！我说话没有任何不方便！



（文贵先生和战友互动，和工作人员了解设备状况，进行设备调试，中英文同声传译测试。）



翻译得特别好，特别好，这个频道特别特别得好啊。现在呢我想，我想给这个大家呢，这个直播当中啊。（郭先生回答战友：春晚直播！直播！）



我再在这儿重申一遍啊，明天也就是，也就是纽约时间23号，是整天，一大早上就是整个法治基金的这个年会。所有的董事全到场，由于木兰董事呢，她身处澳大利亚，这个来不了了，所以她只能在在线电话上直播，和在线视频可能给大家开会。那么直播这个开完会以后，下午，也就是说四点钟，三点半到四点间，在这个桌子上进行全面直播。都谁在呢？明天是班农先生、凯尔巴斯先生、比尔格兹先生、路德先生、Sara女士、凯琳女士，还有另外的一个这个秘书长Jennifer，还有律师，还有n个顾问就都不出镜头的。在这个桌子上会坐六个人，所以现在是圆桌子了，现在是圆桌子了。所以明天大概，也就是明天大概这个时间，大概在三点半之间开始播，播到七点钟左右。这是明天的。



那么后天，也就是明年二十九了，大陆的，也就是后天大陆的春节前的大年三十晚上，北京春晚开始的时候，我们这里，就是比它晚一个小时，这里的七点，北京的春晚进行一个小时以后，8点钟，文贵看春晚开始。文贵看春晚呢，我今天早上说了，绝大多数都是视频，回忆我们爆料的历史。没有什么贵宾，咱没钱啦！没钱啦！郭骗子没钱啦！都完了！所以也没有什么钱了。只能我自己播了，也没贵宾了，也没贵宾了。



所以说，（相机照侧面不如照正面）。所以说，战友们，希望这个，希望你们这个能知道。所以说呢，咱们的文贵看春晚绝对没有什么双修的，也没有什么这个暴力的。我么明确地告诉大家，因为，暴力的绝对不行。我现在有些话，不但在战友们，有些国内战友们反应不行，这个我的很多家人和同事呢，都说坚决不能这么做啊！还有一个，王健的家人，给我写了一封非常长的信，希望我这个春节，不要让王健的尸体，成为中国人的春节的晚餐。好吧！我就答应了，但是，最终一定会放的，双修视频也一定会放的，放心吧。这是一个。





另外呢，大概直播时间是24号早上这里的7点，大陆的8点。直播到大陆的凌晨一点或两点钟，也可能提前结束啊。大家的掌声不热烈我就提前结束了啊。



没钱啦，都买摄像机啦！连水我都是，拿瓶子灌的那洗手间里面的水龙头的水。咋弄呢，兄弟们？咋弄呢？我们这刚才扯了半天啊，我这个刚才今天讲完这个我还给大家说。讲完这个我还给大家说啊。今天下午这个电话，大家千万别小看了。我认为是爆料革命以来，第一次路德真正地被官方上了名单，证明了路德先生直播的影响力，江财神也进了人家的法眼了，安红也进了法眼了。



对了！今天，专门说一句，说：“今天那个安红，多激动啊！就差不多反民族了！”哎哟！我说：“你说这事还真特别好。安红这个节目我还真听了。”我说，“她讲得都对啊！爱有多深，恨就有多深啊！因为她爱中国人呐！她觉得中国人的形象在海外太糟糕了呀！她不希望中国人都跑到超市去抢人家东西啊！到店儿里撒尿啊！像那鸡腿潘那骗子啊，到处骗捐啊！我觉得安红女士讲得很好啊。我讲王岐山，他不让我讲，不让讲领导名字，不针对个人。我讲胡舒立不让我讲，那你讲我们安红，讲路德，讲老江，你为啥不让我讲？”对不对啊？





然后呢，他说：“很庆幸，现在你还没把这事儿变成国际事件。你不要在你直播中给班农再讨论这问题。听说你明天直播，不要跟班农、凯尔巴斯这样的美国人，错误地传达错误的信息！”哈哈！我相信明天，班农、凯尔巴斯先生，和路德先生，还有Sara在这儿啊，少谈不了这个武汉事件。



你说，我说我今天早上，我真没有看路德和这个早上视频。但是很多战友跟我发了这个安红的讲话以后，和路德讲话，我就到了洗手间里边儿，放在那儿我在淋浴，洗着。结果你说，我光着个腚听着他还有安红，还有艾女士在那块儿讲，把我讲得浑身发热啊！讲得很激动！



哎，我那个手机呢？我这我要叫安红赔我手机。今天安红女士和艾女士把我手机从洗手间掉地上，因为我是放着防水的套，“吧唧”掉下去，一角给我摔坏了，新手机，你得赔！



（郭先生对同声传译说）我现在在听着你讲话呢，你翻译了百分之四十。听到么，Gratis？你们翻译了百分之四十，如果明天你要这么翻译的话……



所以说，亲爱的兄弟姐妹们，从今天早上这个电话呀，我们能看出来，就是武汉事件他们真的害怕了。而且我觉得这个武汉事件，会很大。



我再告诉大家个事情，这是霹雳年，我上天一定会站在中国人民这一边，一定会天佑爆料革命，一定和我们一起，揭露共产党的假、丑、恶和骗。霹雳年，还不到春节呢，阳历年刚过还不到一个月，多少个霹雳事件了！



我现在告诉大家，武汉事件，在未来的70个小时内，你会看到今天我说的不一样的结果。为什么我说，武汉事件，还不是第三道大门。中美贸易协议，也不是第三道大门，不是共产党死亡的第三道大门，所以说我们还要等待。



我今天你看我这嘴角，裂的，这纽约我一到这个时间嘴角就裂。干的你看我这角，我这角都裂了。然后每天我讲话，我每天讲十几个小时。什么样的嘴能受得了啊？你想想！你说那一个好好的人能把，能被陈峰给双修给双修烂了，也不过是两三个小时。我这嘴，天天十几个小时讲话，天呐，我这嘴够厉害的了！能经得起两三个擀面杖子。



我看你咋翻译，擀面杖子，擀面杖子我看你咋翻译。你知道啥叫擀面杖子么？笑，什么叫擀面杖子，你知道么？所以说这个翻译，我在听着你的啊。就是你这擀面杖子，你一定要翻译出来，这是有意思。



（文贵先生和战友们互动。）



所以说，战友们，这个今天啊，谢谢了啊！谢谢了啊！



（文贵先生和战友们互动。）



金三胖，你们会听到消息的啊，会听到消息的。



亲爱的兄弟姐妹们，你们很快会听到这些巨大的，霹雳年的霹雳消息。



好了，亲爱的兄弟姐妹们，今天的直播我们就到这儿。好不好，我们今天早上要祈福了，我就不祈福了。简单的，谢谢战友们啊，谢谢！明天见，明天下午见！明天早上，我可能有个简单的，给你们大家录个小视频几分钟。但是明天晚上是大直播啊。



谢谢战友们，一切都是刚刚开始！谢谢！