###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

# 2019年12月30日文贵报平安谈2020是霹雳年，不能让任何人阻挡爆料革命！ 

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-48aspVZY-Ck/Xg2cyfZWZUI/AAAAAAAAAMQ/wcJRFxCy17sE7SMV9mQQ888-5P8LzEw_wCK4BGAYYCw/s400/20191230-11.png)](http://3.bp.blogspot.com/-48aspVZY-Ck/Xg2cyfZWZUI/AAAAAAAAAMQ/wcJRFxCy17sE7SMV9mQQ888-5P8LzEw_wCK4BGAYYCw/s1600/20191230-11.png)**



[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200302949](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200302949)





尊敬的战友们好！12月30号文贵报平安直播。



今天纽约下雨，下雨天。



尊敬的战友们好！在WhatsApp群里的战友们可能知道，昨天，我晚上大概四点多快五点的时候，我才去睡。



昨天是跟香港的很多朋友，一直在连线。这个香港的朋友，昨天他们有了一系列的决定。那么在过去将近半年的香港的整个反送中运动当中；大家都知道，官方宣布大概6000到7000之间被抓捕的年轻的孩子们、还有这些香港的英雄们。但事实上，以各种理由、各种原因往上靠，瞎编乱造的抓捕的，实际上超过1万人。这是完全香港本地香港出生的。那么完全不包含在大陆的，包括有若干个，不多，几十个外籍被抓的人士。大陆的就多了，绝对是超过2万人了。被抓的这些人当中，大家看到官方公布的数字，香港孩子就占了60%多，是未成年的孩子。香港所有反送中的组织者，最近对有一些被抓的这些孩子的家人进行了了解。情况非常惨，有些孩子遭到的待遇，那是惨绝人道的。那么香港的这些黑警，和香港的这个黑政府，对香港人民的这个摧残和虐待，真不是我们老百姓能想象的。



那么香港的组织者强烈地意识到了，再对港府和港警抱有任何幻想，那真的是会更惨。



所以说，他们将有一系列的行动，我觉得这是非常重要的，这些孩子们不但要拯救、帮助，关键还要采取行动。希望香港的这些英雄们能真正的通过自己的行动，为这些孩子们赶快的争取自由，让他们不要再受这种黑警各种现代化的，还有这种非人道的残酷的折磨。而且尽可能让世界上知道正在发生的事情，我认为这是特别关键的。



另外一个，他们意识到这次封杀他们的资金没那么简单，没那么简单。不仅封杀了他们的资金，（还）把很多人的合法资产找各种理由也给查封了。据他们所说，很多人在台湾的钱，有些现在也受到了威胁。他们绝大多数的钱主要是在台湾，新加坡都不敢用。像在新加坡的很多DBS账号，他们就直接就通知他，你马上把钱取走，限你24小时，把账号给你关掉。新加坡完全是堕落的，绝对不允许任何一个捐款账号在新加坡发生，你说这个新加坡混蛋到什么程度。



我现在庄重地向朋友们道歉：新加坡模式是文贵当年所说的，无知。中国，没有了共产党的中国，坚决不能实行新加坡模式。这简直混蛋至极、太混蛋了，不准谈政治。在香港这么关键的时候，他们为了利益，竟然不允许香港人在那块开立账号，太疯狂了，太疯狂了！



所以说，从现在看到香港的反送中运动当中，在经济上成了王岐山对整个香港运动最大的手段之一。用经济手段来调控，来分化、瓦解、威胁所有的香港运动这几拨人。所以说战友们，我们这个爆料革命和爆料革命以后的新中国，如何把经济上管好，这是太关键了。



你看当年的蒋介石，四大家族，大家去想想，如果当年国民党的经济上不出问题，不成为腐败，还有一个就是脆弱的经济，被共产党的后面的掏肛，被日本人的两面夹击，国民党也不至于惨得那么惨。当然了，国民党狗屁不是，现在看台湾，国民党也绝对该灭。他虽然说比共产党好，但绝对该灭。这是一个教训。



另外一个，共产党这个流氓组织到了中国，绑架中国以后，它没把中国人的经济搞好，它把它的经济搞好了。他自己想吃啥吃啥，永远是……即使文化大革命饿死人、人吃人的时候，共产党的当官也是不缺钱的，这是很可怕的。当年的斯大林，苏联时期也是这个德行。



我们现在这个经济确实是，看到共产党他们最善用的就是大外宣、情报和经济手段。就叫宣传，把握住宣传，弄得住情报，手里边要有几个钱，这就是共产党所谓的杀手锏。



昨天晚上一位美国朋友，我们通了很长很长时间的电话。兴奋莫名，谈得很兴奋，我真是睡不着了，昨天睡了一个很晚的晚觉，但是让我收获颇丰。这位美国朋友他妻子是一位中国人，他们到中国这回整个又和中共的各方见面以后，他们强烈地感受到，中共内部，真是能感受到山雨欲来风满楼的这种感觉，就是经济上太差了，太差了。



我给他讲了一个故事，跟他正好在大陆、在香港看完以后对上了。我说我们现在内部的情报获得：招商银行、中国银行、进出口银行，内部的很多人告诉我说，我们这两三个月全是忙着弄头寸。全部就是到年底了，还旧贷新。再一个拉存款，掉头寸，账上的账目合不上。第2个就想办法调头期吧，就是想凑凑数字嘛。还有一个就隔夜贷款这块，这个黑市疯了，隔夜贷款。



他说今年和往年最不一样的事情，现在在这个金融票据上，金融票据这一块太可怕了，还有这些年发的一些金融产品。他说这老百姓要挤兑呀，了不得呀。



金融票据，现在他们知道这个天大的雷。什么影子银行啊，你跟它没法比。影子银行还有点成本呢，票据连成本都没有，就一张纸。然后整个银行的储备都是一塌糊涂，都造假。存款造假那不就是储备造假了嘛，这不很简单道理嘛。



那么这就是一塌糊涂的金融，到了这个最后一两个月的时候，突然发现这个事情，大家懵了。就是说王岐山的二田：田惠宇、田国立，包括进出口银行被抓起来的大部分高管之后的一部分人。



那么这个银行呢，发现了最可怕的，比这个金融票据，比影子银行还可怕的，二田正在处理的事情。那就是海南银行和渤海控股系列的，一系列的贷中贷，贷中保，保中贷。

大家全傻了，哇塞，原来发现这个也是跟渤海控股连在一起的，那个也是跟渤海控股连在一起的。而且不但连在一起，贷款金额都是巨大的。



我有一个好哥们，一个企业贷了160亿。贷了160亿所谓到海外发展搞石油产业，搞能源。跟我特别熟悉的某国，签理了天然气石油合同。中东这个国家，这个王子啊，刚刚要搞一个上几万亿的一个基金。然后呢，这哥们就是要认股，听说要认1.5%。中间人要认购1.5%，全世界最大的所谓的自己国家主权基金，要上市了2万亿美元，我就不跟大家说是谁了。这个哥们竟然能说是代表国家某某某，什么战略性一带一路投资。这个钱还没投呢，中间人已经拿走了10%了，那就是十几亿现金拿走了。这哥们贷了100多亿，最后发现这个哥们的企业转来转去，就跟渤海金控搞在一起去了。



这就是海航陈峰系列的诈骗集团，这就是带着帽子的叫海航的，什么慈航啊，骗人家叫慈航。就是双休，就是双休基金，什么纽约慈行啊，香港慈行啊，海南慈行啊。什么叫慈行？还有渤海金控，什么渤海银行，渤海信托，什么陕西什么民航啊。就是你给我贷，我给你贷,我给你担，再互相担保。互相担保完拿出贷款，贷出来钱以后，把贷款放在银行上，我再担一次保，再贷一把。贷完以后钱又放在银行，再来担一次保，再来一把。贷中贷，贷中保，保中贷，连锁式的骗钱。



结果他就要找这些完全跟海航没关系的，银行贷款人跟他讲，你得说是什么关系，没关系，这就把我这哥们的企业拿去了。在这个银行弄了100多个亿，这100多个亿已经投到了中东某个基金了，这个基金还没投，中间人拿走十几个亿了。我这听了有意思了。



我说这就是说明，中国银行现在完全不明白海航实际贷款多少钱。那么在过去两个月所谓的海航系列的二田，还有一周，叫周亮，他们的贷款帮海航骗的钱不叫贷款，以贷为骗的这么样的贷款，实际上多少钱？ 2000多亿人民币。



现在知道了这2000个亿人民币，现在二田和一周。包括那个蔡鄂生这个老王八蛋，就是带着小媳妇，还带着个西藏的一个双修的，专门帮他双修的那么一个叫做仁波切——活佛。就那个混蛋帮着协调，蔡鄂生是中国整个信托界老大。就是那个姚榛，他是负责帮助姚榛，搞什么非洲的什么什么非洲基金。



所以呢，这些人就忙活了，赶快铲除这事，想尽办法解决。把很多国有企业，民资企业还有大的基金，调头寸，凑存款，以还旧贷，贷新款。这就是过去两个月来中国银行都在忙活的造假，同时也要掩盖陈峰这样盗国家族和王岐山盗国家族的钱。



然后上海银行，上海的信托金融机构全傻叉了。任何在上海呆着的人都知道孟建柱现在在干什么，大家都知道孟建柱在外面的子女都是玩更大的钱，更隐蔽。所谓的要一带一路上搞像黑水一样的安保公司，就是孟建柱搞的。所有在非洲的所谓的押运公司，孟建柱搞的。所有的一些大的国有企业，什么中桥、中建、中国建，这中建一、中建二，中建三，中建四，有可能啊，哪一家在非洲有工程的，这些安保，包括安保设施，押送，都是孟建柱在背后控制的。



孟建柱的执行者，那就是孙立军。同时吴征跟上海帮之间在海外的搞虚拟货币，搞所谓的云数据，搞5G，这都是孟建柱控制的。他控制了下端和国际市场，包括湄公河，所有的湄公河，打掉了湄公河的所谓的黑社会，整个湄公河，整个东南亚全部是孟家的。这就是为什么Jho Low——刘特佐这个孙子，孟的私生子能打入到整个马来西亚上层，能控制整个马哈蒂尔的政界，经济界，包括警界和军界，就是孟建柱布下的。



在泰国也是渗透，在警界、军界，基本上孟家说了算。你像那其他几个小国家，除了印度之外，基本上孟建柱想干啥就干啥。



所以说战友们，任何人要离开中共以后，你一上东南亚国家，除了日本你可以相信，台湾你不是大人物，可以暂时过渡一下，没有一个国家你可以留的。你去那个地方，基本上是你从北京飞机飞出去几个小时，你又回了河南郑州了，又到河南郑州了。没什么两样，只是想不想弄你而已，想弄你比在郑州弄还方便。因为在郑州弄，他还得考虑到自己的政敌，自己的政敌要被抓住把柄。你到泰国去，你到马来西亚，到新加坡去，那你到任何国家，什么越南哪，柬埔寨呀，那就是想干你啥干你啥。自己不用干，让当地的这些人给点钱就干了，比在国内的成本还便宜。所以说战友一定要注意。



那么看到上海银行，上海信托，上海金融，现在在干嘛？都在玩数据，都在处理金融产品，都在处理P2P。孟建柱的姐姐，孟建柱的外甥，在上海界基本上是前10号的金融玩家。当然了，第1号是江家是吧？江绵恒、江志成；你第2号就是曾家，曾家完了是朱家，你咋轮得着别人呢是吧，最后是他，是前10号了。



那么这些信托产品和P2P骗了老百姓的钱，就像过去一样，所有的金融产品一样，骗过的，全部都要通过东南亚，孟建柱控制东南亚的黑帮，所谓的“湄公河案”周围的国家战略利益关系和战略性资源。包括黑社会洗黑钱，包括黑帮、警帮、军帮。那孟建柱玩的大了，过去叫情报系统，现在叫什么，叫做在东南亚维护国家利益的隐形战线。无论是洗钱，是赌博，还是毒品，还是东南亚的整个非法劳工，包括那些翠呀、玉呀，木材市场，都被他们控制了。这个钱巨大。



但是他玩这些钱的时候，同时在国内也在把很多老百姓的钱，通过金融手段也给骗走了。这些钱都放在什么地方，大家去想一想。有一部分经过洗白以后还是在美国，有一部分是在欧洲，更大的一部分，大家不要忘了，现在很多钱潜进台湾，潜在台湾。



所以最近，中共内部就说了，可能要搞个大赦方案：不管你的钱你是怎么弄来的，我不管，就在这改革开放一样，不管黑猫白猫，只要你投资国内国有企业，你的钱将绝对受到保护。不管你是谁的钱，只要你能拉进来投资，又像改革开放初期似的了，骗港商、骗台商一样，骗海外华侨。只要你能拉进投资，5%，能拉进来（回扣）5%。不管你什么人，只要他拉进来外汇、美金，而且现在把很多倒闭的企业，要有一系列的政策，要给所有所谓的新的外来真实外商投资者。



我们最近换汇的事情，为战友报告一下。我们很多战友发来的信息，现在有的是回了，有的没有回，回了我不能在这说，因为我在这是大家要保密的问题。有几笔做成以后，大家已经连上了很好的关系。其中一个，在南部某省，有一家企业和这个欧洲的一家大型企业对上以后，让我特别开心。两家企业从来一开始都没说出口来，到了做了几笔之后，现在就说，他们是最大的爆料革命的支持者。所以这个天底下啊，他永远是相信要轮回因缘，善恶轮回。结果这两家企业现在要有其他方面的合作，非常之好。作为这个国内的贸易型企业，你拿到了你国内必须要人民币的，然后人民币现在是达到了12.7 -12.8，还没突破13的。现在是两家企业已经非常清楚地，合法地，共产党完全无法控制地，它也无法知道的一个良性的、合法的一个换汇的来源。海外的朋友得到美金，国内的给他人民币。海外的给美金是非常正常的，因为人家跟美国长期供应合同，他一定要打美金的，这美金给了多好，这两家企业全部受利。



就最近这几大笔的交易下来，让我深刻的感受到，深刻的感觉到中国金融一定将崩塌！这个崩塌最核心的原因，就是被这些盗墓贼把国库、把银行储备金全盗空了。中国的金融崩塌，一定是是从银行开始。偷老百姓的钱，共产党说我们没有盗国贼，王岐山没弄钱，陈峰没弄钱，陈峰只练双休了，王岐山只练双休了，没弄钱。但是老百姓取钱取不出来的时候，老百姓就会跟你翻脸，一定是！



我现在深刻地意识到，原来我以为中南海可能是棒叽有一枪啊，冷枪，两枪，三枪，十枪，开始了这个爆料革命的关键。但是现在我认为，共产党的这个倒闭呀，可能是在我们打开潘多拉盒子的时候，国内外发生最大的脆变的可能，就是从中国金融线。



第一根火线——中国金融。远远比我们想象的还坏，远远！



就这次换汇当中，你像上个星期，西方是圣诞节都在忙活圣诞呢，谁去换汇啊，谁忙活生意啊，都放假。但是非常的例外的，美国的朋友和其他几个方面，包括和东南亚的某个国家，亚洲某个国家换了几笔汇，换的汇钱非常非常大。



当然了，有些战友的换汇是不可能的，包括什么亚当，给我发了一个什么企业信息，我发给人家，人家说郭先生你发给我干什么这事？我说要给你换汇，我当时也没犹豫，后来亚当这东西是什么，某个企业的侄子要换汇，什么上百上千亿上百亿美元的，人家说你瞎扯呢，是我们这么大的企业，当然是要跟那什么正规的企业正规的法人直接老板合作，怎么能跟他合作？我当时还很客气地给亚当做了回复，我说你发来的信息，我经过核实，人家说这个不可能，这个企业不符合条件，也不可能跟某个侄子去合作，这不扯大犊子了吗，是吧？



当然你亚当你是给共产党效力的，你在这边是搞那忽悠的，挑拨战友的。亚当，我再告诉你，你和当时你在战友之声，你想黑掉Sara，我当时给你的通信，我告诉过你亚当，我警告了你不要再给我玩这一套，你那太低级了啊。



那么这个基金呢，当然它没发言权，那个基金跟这个企业的相同企业，他都不知道，人家已经做了两笔了。做了一个1亿多美金的，做了一个3亿多美金的，而且这两家企业现在也开始建立很好的合作。中间人是一台湾的战友，拿了一大笔中介费。这位台湾的战友，真是这台湾还是好人多呀，台湾的战友做了很多善举让我很感动，我在这里不多说了。



说到这的时候，我要给他要说到啊，上个星期我们连续收到了十几张的支票，都是汇来有1万美元的，还有几个5万美元的。那么这个支票呢，其中有一张，是中国的警察的某位战友，是通过海外的一位战友给寄来的，而且口述让这位战友写了一封信给我们，这封信我们收到了。我在这说，这位战友们都知道，北京的这位警察朋友，你口述的这位战友写的信，我相信你都知道了，我看到了，万分感谢！你的每句话，每个字，都深深地感到了文贵！但是我还是要说，你要注意安全。你知道共产党有多么的险恶，要注意安全。这位战友，为他做的这个事情，对你表示感谢！我们法治基金有跟你联系，希望你能跟他们保持着联系。



另外台湾的这位战友，你多次寄支票过来，总是用一句话，就说：干啥事不要急，共产党一定被灭，但是不要急，要注意安全。我们非常非常感谢！虽然你说了暂时不方便联系，但是您寄来的支票，和寄来的钱，所说的话，都让法治基金非常感动。特别是您在最近寄来支票说了句话：文贵我猜猜你用班农的原因……。你猜得非常对，我可以在这告诉你，没错。



我可以告诉大家——本来我不愿意谈这话的——我必须每天，每时每刻做好被干掉的准备。我要是被一枪给打死了，或者共产党给车祸撞死了，法治基金就没了吗，就不运行了？那是对所有战友最大的伤害，那是不可以的。



所以，我当初成立这个基金的时候，就必须要保证的，绝对不能跟郭文贵有任何政治上、经济上、生存上的依赖关系，我只作为捐款者。之所以让班农先生和Kyle Bass当主席就是，郭文贵在不在，这两个建国基金都能正常运行。你能把班农和Kyle Bass给杀了吗？你能把他俩也干掉吗？那是不可能的。而且这是美国法律，美国国家主权拥有的基金，你想关掉，你不把钱说清楚，你能关掉吗？你想推卸责任，你能随便推卸责任吗？



为什么让我们战友加进来，原因非常简单，但是没想到火鸡龚这个烂货这么烂，给她脸她不要脸。我们当时让路德先生，Sara女士，让木兰加进来，就是我们战友之中要有可信赖的代表人，就是监督着这些钱的去向。不管文贵生与否，活与否，这个基金都会正常运转。就是说白了，郭文贵生与死都和这个基金没关系。



这位台湾战友你说对了。我在这给你回复，这是对的。我必须要为战友负责，这个基金它除了钱是安全的，钱是能达到目的的，对得起捐款者。更重要的是，这个法治基金要永续生存，是中国人的海外唯一可信任的，唯一可依赖的，没有共产党的中国以后的建国基金。



所以说，严格讲，也是为文贵，跟我离得越远越好。当发现这个基金离我近的时候，我就告诉你，那就麻烦了，那就有问题了，我就成了“爆协”的郭，宝胜郭，郭宝胜。所以当时非常清楚，从成立，每一张文件，每一张纸，每一个人事任命，每一个形式，包括和班农先生，还有Kyle Bass的关系。



大家要记住，如果这种NGO慈善基金，你找了一个吃不上饭，天天到处借钱、骗钱的人，这个基金在那块搁着，真的是你在一帮强奸犯旁边搁了一个美少女一样，他今天不动明天不动，他早晚得动，这一定的。所以为什么得找像班农先生、Kyle Bass先生这样，他不是强奸犯，他家里边有媳妇，也不缺美女这种人，你就放心了。再一个，他也不敢，他付不起这代价。这是最起码的。而且为什么C3，C4都要有战友在，必须要有战友在。Sara连着战友之声——战友之家呢，多少战友（通过）Sara可以发出声音。你让Sara造假她敢不敢，你让Sara说假话她敢不敢，她肯定不敢，她也不会去做。你让路德先生说假话，他敢不敢，他也不敢那么去做。你让木兰传奇这么做，她肯定不敢。就是说她既不会这么做，也不敢这么做。

而且Kyle Bass先生，班农先生，比尔格茨先生，你想让他去贪污钱去，去进监狱去，这不可能的。所以说这是一个前提。



这是台湾朋友您给发来捐款我告诉您的事情。还有一句话，让我们去帮助台湾的宗教领域，我今天可以明确的告诉你，我们不会参与的。



我们的法治基金就是为中国人民，就是中国的诺亚方舟，中国没有共产党之后，在海外的最重要的建国基金，建国力量。同时最核心的就是，保护真正的为爆料革命灭共有重大贡献，又被共产党陷害的国内的党内外人士和企业家，被陷害的各界人士。但不是，你以为是个人就来申请法治基金。说老实话，那是不可能的，说这可能那是骗你的。



接下来，我说国内的金融。金融领域和银行之间做假账，贷中保，保中贷，为海航，为王岐山突然袭击式地平这些账，我认为这是政治信号。从这一点上看，习王之战已经全面开始。只要国家开发银行抓完人，再做假账，那就说明现在已经到了骨髓了。



啥叫国家开发银行，国家开发银行就是共产党官二代的小金库。那陈元一句话就是100亿，两句话就是300亿，两句话变成1000亿也是容易的。那就是共产党觉得这钱我想怎么花就怎么花，它永远不会花给我们这些草根，它永远不会花给杨改兰去。杨改兰女士你给它磕头，它都不给你花。它只为当官的花，它只为这些盗国贼花。



习近平先生他敢动陈元吗？吓死他也不敢，他不敢的。就像他动王岐山，他也是腿哆嗦着才敢动他。那是什么概念，就像当年中信王震的家族一样，王军哥俩没了，但是你敢动吗？你不敢动。所以说战友们，从现在这个情况来看，国内的金融可能是比我们想象的崩塌得要早，崩塌得要快，崩塌得更加惨烈。



我们现在能看得到，路江谈、路江安谈、路江萨谈，还有我们路博谈、路瑞谈，我们一系列的这些节目当中，他们这些节目做完以后，对国内的影响是极为深远的。



我给这位美国朋友讲了这些金融系统，美国朋友感受颇深的时候，他就见了些王岐山的旧部，和原常委张高丽的手下，还有当年黄菊栽培的一些人，这都是美国帮嘛。见了他们以后，他深刻感受每个人都是惶恐不安，每个人都不知道明天将发生什么，而且每个人谈到爆料革命都是，有的是吓得马上不能提这个事儿，有的是悄悄的听听，你们怎么看，然后再否定，否定完了再又肯定。



这些节目已经在国内深入各个阶层，影响巨大。爆料革命最核心的是以美灭共，以共灭共，把战场拉向国际，最后要以共产党的内部人员，以共灭共，这是我们的核心。



现在我们能看得到，爆料革命，由于我们战友的各方努力，已经在国内引起了巨大的反响。

在这次香港运动当中，对国内的各层干部都是巨大的冲击。很多人都告诉美国朋友还有其他朋友都说，看到香港的真相，绝大多数都是通过海外的爆料革命看到的。这位美国朋友非常激动地说，爆料革命在这个时刻的出现是太重要，太有必要了。说在国内，各个阶层看到的人，问到香港的返送中运动的时候，他们几乎看不到香港的信息。



它有几个天然的屏障，一个是互联网，防火墙，这本身就已经干掉了百分之八九十了，剩下的这些精英看到的是什么，粤语，他们看不了，然后是英语，也不行。能让大陆人尽快获得这个信息，没有这几个障碍的，只有爆料革命。我们爆料革命的图文，还有文字，像现在的GNews，我们的GNews在国内现在火的一塌糊涂。大家可以看得到，GNews现在在西方，在西方媒体界引起了巨大的反响。战友之家我们Sara还有很多战友，干得太漂亮了。



咱们战友要多往GNews上发文章，因为每条GNews推出以后，国内绝对是几千个门户网站都是转发。大家你不要光看……就事实的点击率已经震撼了西方。咱们华盛顿还有纽约时报的老朋友，还有华尔街日报的，真是Miles，我们无法相信，你看他们的点击率，一篇文章几十个，上百个都不错了，一上千就是大人物了，我们这一动就是上千上万，这家伙还了得了。这上千上万大多是国内分享链接下载下去了，在国内广泛流传。



这几天不同的人告诉我说，GNews做的太棒太棒了，所以GNews战友们要多投稿。昨天有一位战友投的稿，是昨天上午发出去的，昨天晚上我收到国内的咱几个核心战友的一致表扬，说这个维护海外华人形象这个事儿太棒了，这篇文章太好了——我知道是哪位战友写的——大加奖励，说这样的文章要多写。维护海外华人形象，这本来是王八蛋共产党该干的事儿，现在由我们爆料革命来干，很荒唐。



再个就是昨天谈到中国的教育，包括郭文贵的玉米地的性故事，国内广泛流传。钢哥钢铁侠问的问题真好，国内广泛流传。昨天是好几个朋友说，文贵，这节目该多做做，这个节目做得好，很真实，很实用，我们也都打开了话匣子，大家就谈谈这些话题，特别特别好。



中国的核心问题，共产党这个流氓，不但抢钱抢命抢性，要你未来，关键是把你变成了傻子，这个教育是中国共产党对这个民族犯下罪的重中之重，核心之核心。这点能感受到，这两天网络上能看得到。



有些人脑子是绝对有问题的，什么似是而非的问题，非常的夸张。就这两天，你们能看到，关于这个细丝骗子，鸡腿丝这个家伙基金的事情。很多战友根本不了解真相。你们去看看细丝当年，2017年18年的时候，我让他给潘晴去，他主动给当时的潘晴，还有安红女士，还有当时的昭明先生去所谓的建设网络的时候，他是按小时算钱的，我们当时是给了他钱的。

细丝当时是第一个，是澳洲第一个人，我给了他1万澳元的。他要1万澳元，我连一秒钟都没犹豫，立马给他了，比潘晴，比任何人都早。是第一个给他钱的，他那时候狗屁不是的时候，我就给了他1万澳元。啥都没有说，就给了他1万澳元。



当时他说我要干什么干什么，我说好，你把账号发给我，立马给1万，比郭宝胜还早。然后让细丝去帮助潘晴和安红，昭明先生架网络的时候，要按小时收钱。收的钱，潘晴给我发信息，原话说这个人收钱是澳洲最高的。我说这个你完全有你们决定，我给你一个月1万2万澳元，你拿这钱，付不付由你来决定。大家后来你知道，他啥也没干，他把他自己架起来了。



另外当时，细丝这个人，当时做了一系列的东西，就提出这样钱那样钱的要求，最早分化澳洲的不是任何人，是细丝，你们知道吗。这咱未来都可以把证据亮出来，最早告诉我潘晴和安红不能相信的，包括昭明不能相信的，就是细丝。大家知道吗？你们没想到吧。



细丝到我们喜马拉雅大使馆来，他在这凑凑呼呼，粘粘糊糊在那来了，连鸡腿钱、住宿钱、亲朋钱、麦当劳钱全报了，花了几万美元以后走了。走了以后他干什么，未经任何人允许，未经我，未经王艳平允许，他给我们的印度籍美国人工程师发Email，要求喜马拉雅大使馆把所有的IP地址，把所有的整个的电脑的内部信息和源代码，包括郭媒体全部给他。这都是用Email联络方式说了算。



你觉得这正常吗？当时我们的法国人员当时就火了，说这个人有什么用心啊？安保也不愿意了。我说停停停，这事儿到此为止，既不要说也不要提。就像报销一样，财务不愿意，说这是什么概念，你没有任何（票据）报销这是诈骗啊，我怎么能干这事儿。我说没让你干，美国人又较真，没让你干你别报，这钱我报，我来给他。



他来之前他来之后，庄烈宏先生不下3到5次跟我说，他建议细丝到这来，包括后来这事儿那事儿找细丝。我明确告诉庄烈宏，你不要找细丝，到此为止，你不要占人家时间，不要麻烦人家。



这个细丝的故事还没开始呢，过两天我们把细丝那些通信，把细丝的一些行为和最早于支持他的钱，这个人是狼贼野心啊。



两年来我们为细丝站台，说了真的有几百次上千次吧，细丝说过我们爆料革命几次，说过郭文贵几次？最早给他钱的人，最早买电脑，最早买设备的人，结果是在“东京爆协”之后，他又出了个“澳洲爆协”，就是“东京爆协2.0”。就在这个时候还有一些脑子不清楚的人，出来为细丝说话，你不是有毛病吗？



竟然是把细丝的问题变成了路德的问题，变成了老江的问题，变成了安红的问题。我大概在一两个月以前我就告诉过路德先生，我说你千万要记住，细丝这问题他不是砸你的，他是砸老江、砸安红。路德先生傻乎乎的不明白，到现在他都不明白。我说你别说话，你Low住，让他尽情地表演。他为啥去砸老江、砸安红啊？把你路德的左膀右臂砍掉，你不就成光棍儿了吗？他就没明白，路德先生傻乎乎的。是吧郭先生，会不会怎么着啊？我说你Low住。



路德先生这个理工男单纯得狠，你看他坐在摄像机前边滔滔不绝，生活中很单纯的一个人。庄烈宏先生多次跟路德先生搞得不愉快，我私下里边和公开告诉庄烈宏先生，我从未听过路德先生在我面前说过你半个不字儿，我都搞不清楚你俩哪来的怨恨。你庄烈宏先生你可以跟细丝好，但是跟谁好和爆料革命，是大义是私情，大家要搞清楚。



就像我昨天在我们群里说的一样。我的哥哥，我的嫂子，我的侄子多人被抓进监狱去。我最亲的嫂子，跟我母亲一样把我带大的嫂子，最惨的，最苦的，从那以后没跟我联系过一次。

几年前我说过，我说嫂子你当我死了就完了，你这弟弟已经没了。（嫂子）当时当着孙立军的面，求求我。孙立军跟他们客气，你们记住，孙立军说要去看我老娘，你娘就是我娘，我去给她磕头，谁欺负她我弄死他，我把他抓起来。我哥我嫂子傻乎乎就认了，说文贵啊，我求求你了，别爆了，或者说按领导说的办，咱不爆这个王岐山领导，不爆孟建柱领导。我原话告诉她们，你就当我死了吧，这不可能，这是大义，我要干的事情是灭共，你说的是家里边的私情。



战友们，如果在爆料革命当中，现在你要选择了你的亲情，那你参与爆料革命，那你是自己给自己找苦来了。但我尊重你的决定，你应该以亲情为重。但是我郭文贵所追求的目标，不能以亲情为重。



那么话又说到这的时候，除了亲情、友情，朋友情，所谓的利益，如果你把这些东西跟爆料革命来掺和的话，我就R你八辈儿祖宗。



我们无数个战友用生命、用鲜血，我们的大校，我们的战友，包括现在银行里的战友，都是冒着生命危险在搞爆料革命和灭共，你把你哥们友谊，你把你哥们之间的利益，所谓互相利用的关系，来高于我们爆料革命，你就不配待在爆料革命里边。

谁昨天前天在节目当中，你们打着这种名义……（断网……）



亲爱的战友们，我们在这个时候，你看到有一些人，那些五毛、七毛们，跑到这里那里直播去，包括庄烈宏先生的直播现场，打着什么名义，对我郭文贵，对我们爆料革命是个巨大的侮辱。你拿细丝这个烂崽跟我郭文贵比，你不觉得是侮辱了郭文贵，侮辱了你们三年来看的爆料革命吗？



大家去想想，有人竟然在直播中把我郭文贵跟细丝比，你对我郭文贵真是个巨大的侮辱。竟然把爆料革命跟细丝比，还有这样荒唐的人，这样荒唐的民族吗？还有这样的吗？这都是什么东西放出这样的狗屁出来啊？



竟然是把一个这么多人冒着生命危险，一个世界上现在备受尊重的法治基金、法治社会，把Kyle Bass、班农跟一个还没发生的，一个不要脸的小骗子、小流氓、小烂崽细丝来比，你们的良心在哪呢？你的道德水平在哪呢？



昨天很多战友跟我发信息，非常恼怒，暴怒，说了很多过激的话。即使这样，我告诉所有人，不要被这小事儿给影响，它不值一提。他狗屁不是，他下场比郭宝胜还会很惨，还要惨。我现在负责任告诉所有战友，你们不要管，交给郭文贵，我会让这小子在澳大利亚，我会让他看到比郭宝胜还要惨十倍的下场。我们现在所有的准备，跟他准备要蹦出来，我们已经准备了几个月了。两年前我们被他骗走的钱，和他现在骗走的钱，在澳大利亚，我们的战友会有一系列的行动。但是让我接受不了的是，我觉得非常之荒唐。



就像昨天一位老大姐，北京医院的一位老大姐跟我打电话，说她气得受不了，本来是做手术都不想做了。她说怎么能拿这个烂崽和咱们的法治基金比呢！这个大姐是每个月给咱们法治基金捐1500美金，1500美金是医生啊，她多难啊。她强烈要求，说文贵，咱们中国这个医疗界必须要改，没有共产党才能救人命，有共产党只救共产党的命，不救老百姓的命。



现在你拿着他跟我们法治基金比，你说你们这些人，凡是这样比的人，我求求你们，再也不要当我们战友，不要看我们爆料革命。竟然不要脸的，有人拿他跟我比，这对郭文贵真是莫大的耻辱。还有人说是内斗，内你大爷的斗啊，他啥时候是内人了。你长点人脑子行不行，你当猪都不配你。



谁是内啊，谁是外啊。爆料革命只要是灭共都是内部人，不灭共的全是敌人。我说不灭共不等于说外边，我说的是在这场运动当中的人。你只要灭爆的，你全部都是我们的敌人。谁是内，谁是外，你长点脑子行不行。



你成立基金，你爱成立啥基金，你成立啥，干嘛用爆料革命成立基金呐？你干嘛把手伸到战友口袋里边去啊？你们谁要有钱，爱他，喜欢他，求求你赶快看他节目去，你给他捐钱，你不捐钱你是王八蛋。捐啊，你使劲捐，把你房子卖了捐，你去捐嘛。



就这个小烂崽细思，加在一起不到50斤，你看他生活中那个样儿，他全身上下能值1万块钱吗？你觉得这人正常吗？就这种黑白不分，没有了共产党，没有了什么党你也活不好，你脑残你知道吗？



这种黑白不分，人畜不分，真假不分，你不配做我们战友，你哪凉快去哪玩去。2020年，郭文贵没有心情，没有耐心，没有时间跟这帮王八蛋在这钓鱼，在这块纠缠。



2020年必须是我的霹雳年，大家记住就是郭文贵和爆料革命的霹雳年。谁想站出来跟爆料革命作对，我告诉你，只有一条，把你消灭，要么你把我消灭。



灭共的这场运动，从现在开始起，进入了最后的冲刺倒数阶段，谁挡在我们前边，我们消灭谁，要不你把我们消灭了。还有几十个小时，就进入到2020年1月1号了，大家你们会看到完全不同的郭文贵。



你走你的阳关道，跟我们没有任何关系，你成立基金，你成立你家死亡基金，诈骗基金是你的事儿，你愿意捐款是你的事儿。但是只要你打着爆料革命，你要想弄钱的，不管谁。就像我刚才说的，我亲哥都不行，亲爹也不行。



大家要意识到，爆料革命从第一天起，就是不允许任何人以爆料革命骗捐、骗钱。因为这件事情，决定着爆料革命的成败和生死。大家去想想，当把爆料革命变成了个募捐、骗捐的时候，所有搞基金都去骗钱的时候，中国内部的共产党员还有谁相信我们呐。我们以共灭共怎么可能实现？以美灭共，美国人还相信我们吗？



一帮小骗子，天天伸着手，给点钱吧，给此案钱吧。像细丝到商场花钱，就跟马路上捡的钱一样，就那么花，还瞪眼撒谎。把战友的钱，要给潘晴那个流氓，不知道安红还记不记得这事儿了，一小时的钱是全澳洲最贵的。后来澳洲新声，你看她有任何起色吗？



如果让以美灭共、以共灭共的战友，看到我们一帮人在这块去捐钱，觉得还能灭共吗？我们不成了全人类最大的诈骗犯了吗？中国人在历史上，在世界上，因为爆料革命，将永远脑门儿上被盖上全是一帮骗子。共产党从第一天开始跟郭文贵斗争的时候，就干了三件事，第一个从经济上彻底打垮你郭文贵，大家知道它没做到，这是爆料革命能活到今天的根本原因，可以说是超过90%的原因。如果郭文贵没有钱了，我们能活到今天吗？我们花了多少钱，我们给郭战装的钱，都是细丝这一辈子看不到的钱。我们受过多少质疑，维护了一个这不是为了钱来干的事儿，是一个为了信仰，为了理想，拯救中国的一个革命，这才得到了外国人的信任。我们拿的是多少钱，上几百亿美元的钱，换来的荣誉！你拿我跟他比，你们这是长人心不长人心？对我公平么？



第二条，共产党第二，最核心的，就是在信用上，可信度上，彻底毁掉郭文贵，然后把爆料革命毁掉。几年来，郭三秒，郭强奸，郭三邪，缠诉，各种诉讼，什么大连审判，重庆这个什么造假门，等等等等，最后证明共产党全是假的。你现在拿我郭文贵这些，战友们，二陈兄弟还在监狱里，我们被抓起来国内的战友，被判刑的，你知道的你不知道的，怎么也有个几万吧。你拿我现在爆料革命跟这个烂仔比，你们长点人心么？是您脑子进了狗屎了？听他这胡掰掰几句，就成为他的粉丝。你当他的粉丝去嘛，你干嘛在这块儿看我们爆料革命啊？



第三条，共产党这些年做的最可怕的事情，就是想尽一切办法，要给郭文贵栽个罪。在物理上把郭文贵给消灭掉。它没有做到。我们，我郭文贵用真情，真心真意地对待战友，包括细思这个混账，包括郭宝胜这个假牧师，这个王八蛋，这个骗子。我们反而得到了世界以及国内有良知的人的支持。结果你们来拿了这个，来给我跟他比。



什么用心啊？昨天我们老顽童先生，还有我们几个战友，文虎，草根小哥，都发出了最重要的，最有良知的心声。我们这两天看到了，百分之九十以上的战友都是有良知的，都是有智慧的。但有一小部分没有良知的，脑子进狗屎的，人畜不分的，真假不分的人，我希望你远离我们爆料革命。



2020年，郭文贵没有任何心情，也没有任何时间，也没有任何所谓的，你们想希望看到的，在那瞎啵啵。还再去钓鱼去，我没有钓鱼的精力，没有钓鱼的时间，我也没有心情去钓鱼。我2020年1月1号开始起，全面开足马力灭共！



就像昨天，说今天星期一下午，美国将有一系列的，准备着，所谓第一期协议签和不签之后的各种规划。大家看到，全世界都屏住了呼吸，等待着这个结局。文贵全部精力都准备着这事儿呢！我哪有心情扯这些王八犊子事儿去，这小烂仔。



但是让我看到了，灭了共以后的我们中国同胞，中国人。我们在海外看到了完全自由，完全民主，完全法治的情况下，我们有多少丑陋的同胞，多少让人不耻的同胞，多么荒唐的一些同胞！就好像中国没有共产党，我觉得中国就有些人活不下去一样。你不被双修，你不被玩三代，你不被骗钱，你不被抓起来，你不被关上一段时间，你就好像你活不舒服一样。还有这样的贱民么？这起码的常识都不知道。



我们某个战友，福建的战友，自己的儿媳妇、女儿都被抓了，而且是三次以后传播爆料被抓。就抓了三次以后还被抓，现在还没出来呢。昨天跟我这哭着骂着，说：“这，哪有这帮王八蛋啊！我们在这边前线冒着命，他们这儿搞基金，还他们有道理了，他干什么了？”多少战友的愤怒啊！兄弟姐妹们，咱们扪扪，拍拍心窝子，咱做啥啦？就是海外社交媒体上加在一起，什么路德，什么都加在一起，够五十个人吗？凭这些人能把共产党给灭了吗？你连个镇长你都灭不了。你再来一百个这样的人，你能把共产党灭了吗？你连个副镇长你都灭不了！



我们要灭共靠谁啊？靠的是国内那些真的在前线作战的人。这才让文贵天天知道王岐山在干啥。他在广州能换肾，他穿着睡衣见美国人，他搞了“平港七策”，他搞了“对港四项原则”。提前告知了香港，他们要戒严。如果没有咱爆料革命，真去戒严得死多少人！是我们多少前线的战友，拿着生命，全家的生命，他们都活得很好啊！他们选择这个伟大的、最冒险的革命。我们这些加在一起算啥呀，我们现在就把功劳都背我们身上去？



谁在爆料革命说，“没有我就没爆料革命”，那你就离死差不远了。这场爆料革命注定了，包括郭文贵，永远要记住，英雄就是那些无名的英雄。



还有人在说什么，“郭文贵不是神”。谁说郭文贵是神了？我郭文贵是毛屎坑里面的一个蛆而已。我的毛病比谁都多，我比谁都任性。我昨天在钢铁侠节目不说了么？玉米地里边儿手淫的时候多了去了。对不对啊？我可没说我这一辈子就跟一个，跟我太太一个人有性生活，可从来没这么说过。我比谁都真实，我比谁都贪吃，我是个最爱吃的人，是不是？我也爱面子，我也爱荣誉，我也很自私，我也很吃醋。我太太跟别的男人说话说多的时候，我也吃醋。我比谁都任性，而且我毛病巨多。



谁是神啊？谁说谁是神，谁就是骗子。谁说是神了？他们骗钱，跟我是不是神啥关系啊？



这个是共产党的逻辑，你一说共产党：“你灭人性了！”



“哎！什么灭人性了？你看看美国大街上要饭的呢！”



一看你：“中国警察在香港杀人了！”



“你看，美国那儿还有人开枪呢！”



要点儿脸么？他骗钱，他说谎，你跟我是不是神什么关系？爆料革命获得的成绩，是你一个普通人能评论的么？我们改变了美国，改变了世界，改变了共产党在全世界的形象，是你说的么？是我，你有什么资格说？你能让国务（卿），副总统彭斯，到哈德逊演讲，就在郭文贵被取消演讲的一周年，还要说到：“就在这个位置上……”。你能让彭斯、国务卿，和美国所有人说：共产党和中国人不是一回事儿，你能做到么？这是爆料革命做到的。



爆料革命绝对不等同于郭文贵。郭文贵是里边的一滴沙子都不是，是无数个幕后的英雄，和爆料的革命的奉献者，无名英雄！动不动拿爆料革命跟这个比，跟那个比，这是让人很难接受的。



我们此时此刻在网络上所有的，能撑起这些几个诈骗犯，能给你们捐钱的，能让你们活下去的社交媒体的这些战友们，哪个不是做好了牺牲一切的准备？他们没有名，他们没有站出来讲话，但是他们比谁都勇敢。没这些战友，怎么有这些中文的社交媒体？



大家知道原来有个流氓，叫艾巍巍是吧？艾巍巍个流氓，他折腾啥啦？这个王八蛋，跟共产党怎么睡一个床上去啦？天天卖他的建筑艺术、雕塑，那就是个痞子。在国外只骂中国人，把中国人当屎，操中国人的妈。这是个人间的垃圾吧？当时在海外掀起了什么？——全海外都操中国人的妈。就这人当时也有人捧。很多外国人说：“你们中国人真的病得不轻！”



是我们开启了海外的，真正的中文社交媒体。出来一个艾未未是吧？艾未未个流氓，他折腾啥了？这个王八蛋，跟共产党睡一个床上去了。天天卖他那建筑艺术雕塑。那就是个痞子。在国外只把中国人当屎，操中国人的妈。这是个人间的垃圾嘛。当时在海外掀起什么全海外都操中国人的妈。就这人当时也有人捧。很多外国人说，你们中国人真的病得不轻。



使我们开启了海外真正的中文社交媒体，出来一个艾未未，还讲什么英文，还操中国人的妈，还把他当英雄，贱不贱呐？



只有我们爆料革命，让中国人在西方真正地站起来，让中国人在西方，团结起来！唯真不破，讲真话，维护中华民族的尊严，灭掉邪恶的共产党。中共不等于中国，中国人民不是那样！我们受到了世界的尊敬，这爆料革命的意义，哪仅仅是灭共那么简单呐？



我们现在全力维护海外的华人形象，竟然有些海外华人不要脸到什么程度，把骗子和伟大的爆料革命用鲜血铸成的，几百亿美元，几千亿美元铸成的爆料革命相提并论，你脑子是真进了狗屎了。永远我不会原谅你们这帮人。



大家记住，凡是——我跟你说我这几天看到——替细思站台的，永远不要成为我的朋友。什么郭文贵狭隘，我很狭隘，你千万不要理我郭文贵，我很狭窄，我很小人，我郭三秒，我郭骗子，我企鹅腿，我个儿特别低，我1米3，我阳痿。行了吧？你赶快去找细思去。去找郭宝胜去，去找那个孟维参，找熊宪民去。找这帮畜生，找这帮骗子去。



今年2020年1月1号开始起，真心爆料爆料革命的战友，对任何欺民贼不要留半点客气。2020年只要有人站出来质疑、反对、污辱爆料革命，就站起来，我们大家无限制的对他发动攻击。我们不骂人，我们那是端着呢，我们不想骂人，但是如果你骂人了，看看我们爆料革命的战友们会不会骂人。



我们北京医院这位大姐，昨天从没见她説过一句髒话，昨天一堆駡人的词都出来了。我说大姐，让你整的我都懵了，我说你駡人真难听，但是挺好玩。我们东北长春的一个哥们，老战友，爆骂，说我打细思电话从来就没打通过，他都是托儿，这孙子……，我说以后你要骂尽管骂，看谁能骂过谁。



然后有战友跟我说李洪宽最近还骂，我说你等着，李洪宽一定会进监狱。法庭已经宣判完了的，他缺席审判，法庭正在走一个程序，对这人抗拒法庭，蔑视法庭，包括他到了法庭，两次他都没有出去，当时他一进来就跑了，我们站楼下的保镖马上，因爲里边不能把他抓去，赶快下去报告法庭去，结果叫他跑了。不跑那一定把他抓住了。最起码李洪宽这个孙子10年呆在监狱里边。咱走着看，让他所有的嘴过过的瘾，让他一辈子呆在监狱里边去。让他天天被人家爆菊、陶杠。还是那句话：莘县阳谷县搭县。你惹了我们的爆料革命的，你与邪恶爲伍的，你必将付出代价。



美国是讲法律的国家，我再告诉大家，孟维参的刑事调查，多个人案子正在进行中。2020年的大戏：我们和阿里巴巴的官司，吴征的官司，还有那个北京什么金隅公司的官司，还有京东的官司，UBS的官司，海航的官司……孟维参这个烂仔，他就往后排排了。剩下那几个欺民贼就不用提了。2020年我们没有心情跟任何人钓鱼，跟你打太极。2020年6月4号以前，我告诉战友们，绝对是谁要挡我们的路，要么你把我们灭了，要么我们把你灭了。灭了就是让你得到法律的严惩。灭了你的意思，就是让你得到法律的惩罚。就这么简单，我就不相信你有多乾净。



昨天，说实话我对庄烈宏的节目非常失望，非常失望。可以説从开始爆料革命，个人上，庄烈宏先生我是给予最多的。他要郭战帽，要郭战装，从来没説过不，我第一个拥抱的战友，同事，我第一次冒险下去，我安保团队集体辞职，就是他和雾婷。而且第一个借钱，借给的就是庄烈宏先生，第一个被邀请到喜马拉雅的又是庄烈宏先生，到给他份工作又是庄烈宏先生，辞职又是庄烈宏先生。昨天我看到他在他的节目当中，竟然是什么细思话不能説，他突然伟大起来了，我非常不高兴！



我昨天晚上凌晨1点半到3点钟，我给老顽童发信息，我说你再也不能上他的节目。我第一次，从爆料革命以来，我第一次告诉一个战友你不能上别人节目的，我第一次。我明人不做暗事，我告诉老顽童先生，你不能再上他的节目。而且我告诉老顽童先生，你要组织咱们战友文虎啊，文信啊，还有这几个你的兄弟姐妹，去支持卡丽熙的节目，你甚至去支持曾宏的节目。但是被常委群给大批一顿，说曾宏不能相信。曾宏是三姓家奴，不要支持曾宏，很多人给我发信息，绝对不能支持曾宏。然后战友们说要支持小皮匠。但是我觉得曾宏啊，我原话给他说，我说：曾宏，现在我们可能叫战友上你的节目，让你火起来，但是20万以内你别砸郭，你要砸郭那你看着办；你砸郭都没问题，只要你灭共，你去打欺民贼去。但是现在战友们不一定都聼我的，曾宏先生我尽力了，昨天我在群里我尽力了，我都说了。



接下来我要把我们很多战友的节目都做火起来，像亚当这个小子，国安的，你玩啥那，你算老几啊？你算老几啊？你算个屁呀你啊？去看亚当节目，去看细思节目的，不要看爆料革命任何人的节目。不要这个，我们不是狭隘，我们不需要狭隘，我们也不想伟大，更不是神，我们就想灭共，就想把共产党灭了。就这么简单。



你谁挡我们的路，谁在那块儿跟这个主题没关係的，一概上一边站。什么谁对谁非啦，孔子啊，道德啊，好坏啊……唉唉唉，滚一边去，滚一边去啊。你们搞70年了，我们就是直接灭共，就这一个主题，其它都是废话。谁跟你讨论这个问题呀？谁拿着钱拿着命跟你讨论这个问题去啊，东家长西家短。如果大家你有时间，你想浪费，那是你的问题，我们没有时间浪费。2020年就是霹雳年。就这么简单，就是灭共年。谁支持灭共，我们就支持谁，谁反对我们，我们就灭掉谁，修理谁。就这么简单，没有任何的东西掩盖，就这么直接。



（念文字栏）“曾宏找过男童”，胡説八道的事情，有啥证据啊？啥时候曾宏找过男童？谁胡説八道这是？能不能咱们长点脑子啊，曾宏找过男童能呆在这吗？早就给人抓起来了。人家説啥你们就信啥，战友们我求求了，咱们啥事经经脑子，是吧，停一秒钟。你见过吗？你有证据吗？谁说了？谁拿出证据来了？这又是谁给他造的谣啊这是？甭説是曾宏，就是细思这个王八蛋，咱也不能造他的谣啊，咱不能瞪眼胡説八道啊。谁说的？谁说他找过男童啊？胡説八道。找男童太扯了，你知道在美国找男童那是多大的事啊，那还不如死了那，你知道吗？我求求战友们，你们不要这么説话。盲流子説的？那盲流子完全不靠谱，胡扯八蛋，他有什么证据啊？瞪眼胡説八道这是。他有什么证据？盲流子他在那干嘛呢？瞎説，你有什么证据啊？



不管曾宏是什么人，你说他找男童这事，这个是大的诽谤罪呀。如果要是曾宏去告盲流子，他绝对完蛋了，百分之百输，百分之一万输，我现在就给你保证。你找男童的事，这在美国这个事可不是一般的。这可不是一般的事，别胡扯。咱们能不能长点脑子战友们，这找男童，曾宏还在那呢，你敢说这话还了得了，如果我要敢说任何人说你找男童的话，战友们你知道在美国这是多大的事。这不是开玩的，那FBI真的就找你家去了，那不是开玩笑的，挖你家祖坟去了。



咱说陈峰双修，咱希望陈峰来告咱，我是做好准备的，说人家王岐山双修，那人家陈峰要来真告你郭文贵，说我告你诽谤，你说我双修。那这不是开玩笑的。



就像那个马蕊一样，Rui Ma ，强奸Ma，是不是？郭三秒，从红裤衩、蓝裤衩、粉裤衩，然后呢，就是不来美国。美国FBI、美国国土安全部就等她来呢。她来了美国就高兴了，你来了怎么强奸你的，你得好好给我比划比划，郭文贵怎么三秒的时候，怎么三下啊？三秒是几下呀？一点半下呀？多深啊？是不是？当时你啥感觉呀，这屋亮灯了没有呀，你喊了没有啊？你是喊了半声还是三声啊？那这事都得复原。然后她的律师事务所，怎么会，谁给你找的律师事务所呀？谁给她的钱呢？你哪来的律师钱呢？你怎么付的钱呢？你知道这多大的事吗？



在美国的案子，只要是有证据和没证据支持，那是一切都改变了，一切都改变了。就像我们这每次开庭，法官就是一句话，“证据，你有证据吗？”



就像郭宝胜那个王八蛋，他说这话那话，“我是记者，我是很好的演讲能力，我有很好的口才”，还手啊，那个欺骗的手，还在那块儿比划。人家法官都在那笑呢，证据有吗？没有。取消！取消！



就这么，你有证据吗？我说你陈峰的我有证据。你有种你来告我，你不告我你是王八蛋。还有王岐山，我说你双修我有证据。你告我来啊，你咋不告我呀？



盲流子说人家曾宏呢，你敢说这话，你有证据吗？如果你没证据，曾宏不告你，那曾宏就是有问题的。曾宏绝对那就是有娈童了，有娈童嫌疑。这么大的帽子盖你头上，说你娈童，哇塞！在美国你活不了了。如果你有任何娈童的嫌疑，或者一点证据，有人指正你，你得被装上一个软件，在美国。所有有孩子的地方你要远离多少米。如果人家家长有孩子，一看到旁边有个娈童癖出现，人家都有这个软件，这在美国是合法的，你赶快滚一边去，马上报警。那曾宏还活啥呀？



战友们咱能不能别成为共产党的垃圾牺牲品，就会给人家造谣。就像郭宝胜这帮孙子，什么赵岩啊，什么叶宁啊，什么熊宪民这帮孙子，这个烂人孟维参，咱能别这样吗？反着共产党，自己比共产党还共产党。喊着唯真不破，满嘴瞎话，可怜不可怜啊，这怎么回事儿这是啊？“盲流子从来没有砸郭”，好，感谢盲流子，感谢盲流子没有砸郭。但是盲流子你不能说人家曾宏先生娈童，那怎么可能啊？



战友们我再说一遍，我刚才讲的再说一遍，无论任何人，我要求我自己在爆料革命前，无我。当然我也不能有任何其他的被威胁，你把我爹炖了，我也得喝碗汤，我也不能妥协，没有别得选择。大家想想每天现在金泉广场去看看去，几百亿的资产在网上挂着卖呢。你见我郭文贵少喝过一口水，是少喝过一口汤，脸上变过色？大家去看看去，盘古A座弄完了 ，现在要评估公寓呢。现在金泉广场的几十万平方米的楼在卖，几百亿。



你们再把我这样的人和这个烂仔细思比，和郭宝胜比，你不是在侮辱我吗？我要告诉大家，在爆料革命灭共面前没有私情。更不要说你Jho庄和细思什么关系了。啥关系啊？没有爆料革命，细思拿你当回事儿？我们已经仁至义尽了，任何人在爆料革命面前，你讲你什么仁义、道德。只要你不去支持灭共，你什么都是假的，甭在这胡说八道



郭文贵没那么傻，那么傻到不了今天。给我讲什么呢，就看不得路德好是吧，路德好是他挣的，就像人家路德拿几万美金，人家冒风险。路德一天24小时，你看到过除了睡觉之外全在工作，人家挣的，有本事你当路德啊。你让老江上你节目去啊，你让安红上你节目去啊，你让薄博士、瑞克、熊博士上你节目去。



但是路德呀，长得很雄壮，人很窝囊。人家砸他吧，他让我给他出气，你这人吧，唉，有勇有德的人很少啊。



（看手机信息）哦，天哪！这是美国国会的人，我现在看一看，这是每天往这国会的人，还有这些咱们的爆料革命的战友，美国人早上上班，这些人得先看我发的这些信息。这Cingular有时候不好用你知道吗？不好用,他们全是用Cingular。天哪，我给这群里发这些信息，你看。这个香港的事情他们是最关心的，每天他们说，唉，香港发生什么了？所以说你说多重要，你看看咱这多重要，每天要把这些信息发给他们。这是枪支协会的，NSS，你看我要发给他。枪支协会，他们是每天早上有例会，有例会就得发给他们。然后这些将军们，还有你看这些，斯伯丁将军这给他发过去。还有一些其他的FBI的退休协会的这些人是吧，我们要给他发过去。哇塞，这家伙，你看，所以说战友们，你看这些事情嘛，我没办法，战友没办法帮我来做。只能是我来，我自己做，因为这些事呢，没有任何人可以替我去做去。你看我们的，他今天是咋回事这是。凯尔巴斯先生，他们今天也是有个很重要的一个聚会，希望多了解香港的事情。所以说我们传播香港多重要，战友们，传播香港多重要。这有时候Cingular特别特别难，但他们美国人都用Cingular。这真的是有问题它这个。你去想想，我就在那用手指头动的时候，就把香港的真相传给了所有的美国几大权力机构，几大情报机构。他们要不信，他就不要了。我要说一次假话，他们也再不会要我的了。这就这么简单，就这么简单。



所以说战友们，啥叫唯真不破呀，还什么细思，你问问他，他能拿到钱，他能找到这人的门吗？他知道这些人在哪吗？



所以说亲爱的兄弟姐妹们，文贵每天真的是一分时间都不想浪费。但是我说实在话，这两天挺让我惊讶的，有点小伤心啊。看到有些人糊涂，简直是胡扯。但是感动的事情是，很多人，很多战友仗义直言说真话。唉，说实在的，每天我内心也都是无数人也在问我，每天我也面临着一个挑战，就是值不值啊，值不值，值不值啊？



看到有些人这个糊涂，真有时感觉到共产党应该再多存在几年，让他享受享受共产党在的一个感觉，多听听大外宣，让他们多点时间了解什么细思，鸡腿，火鸡龚，跟火鸡龚捐钱。



你说多可怕这个世界上，竟然相信给你伸手要钱的人。不相信为你付出几百亿美元和生命代价的人。真是可悲呀，可悲！



行了，亲爱的战友们，这个今天的直播到此为止，我还得去，没锻炼完我得去锻炼去。今天还一堆的会，然后呢刚才，我在等待着今天下午和美国关于中美贸易协议的几个重要决定吧。随时直播向大家报告。



亲爱的战友们，2020年是我们的霹雳年。绝不能放过一个用任何马甲、任何手段阻挡我们爆料革命的人。亲爱的兄弟姐妹们，当任何人砸郭，你们真的别在乎。但是只要是以爆料革命为敌的，反爆料革命的，特别是以各种形式捐钱的，我们都得R他八辈祖宗。因为那对整个爆料革命那是巨大的影响，同时它会彻底地消掉国内的，共产党内部的，对我们有信心的这些战友们。让他们的血白流，让他们失去信心，将失去了灭共的战绩。绝对不允许任何人以各种名义，打着爆料名义的幌子攒聚人气。以任何形式、任何手段捐款骗捐，都不可以。



香港这两天N个人给我打电话说，谁让那个细思王八蛋替我们捐款了？他算老几呀，他听得懂粤语吗？我们上哪找他去啊？香港人内部已经有个非常明确的规定，凡是64的，民主民运的，任何人捐款，都要去告他，都不允许。甭说你个细思了，连他个鸡腿你都吃不起，那个神经病。



所以说战友们任何人打着各种名义，什么新疆人，西藏人，什么台湾人，香港人，任何人捐款都是胡扯的。在台湾的灭爆小组正在筹划着一波又一波的挑拨离间和分化，而且他们首先要灭掉的就是战友之家Sara，再灭掉的就是路德、老江和安红，再灭掉就像卡丽熙这样的战友。我刚才给老顽童先生说了，老顽童先生带着我们草根小哥，我们的文琥，带着我们一些美女们希望上卡丽熙和白夜的节目。最好你们决定，上上曾宏的节目，上上小皮匠的节目。



我们爆料革命能让人出名，只要你是反爆料革命的，也能让你成臭名。大家不信就看看，莘县阳谷县搭县。



亲爱的战友们今天的直播就到此为止。

咱一起为14亿中国人民，香港人民，台湾人民，西藏人民祈福，还有全世界人民🙏



阿弥陀佛！



大家要记住，我2017年最早给澳洲捐了几笔款，第1笔款就是给的细思。在我们2019年结束的时候，细思开始骗捐、募捐、砸郭、反爆料革命。我们必须思考，世界上还有什么样的民族，像我们的民族出现这些郭宝胜、细思小骗——鸡腿骗，火鸡龚，孟维参韦石，熊宪民烂仔，什么袁红斌袁白衣，什么眼泪潘晴，等等等等。还有什么相林秃头相林，邓丽君的侄女婿，成天说“我是邓丽君的侄女婿”，天天说这话，到处骗捐。



而这些人一贯地全部去台湾，当年骗台湾。一贯地就是打着民主、民运的幌子，吃六四的血馒头，骗捐党。然后吃西藏的血馒头，拿着新疆人民的痛苦说事。自己一毛钱没有，天天伸手要钱。六四骗捐党，这个所谓的反共的改革派党。而且现在是打着香港的这个骗捐党。



亲爱的兄弟姐妹们，六四这个馒头已经被吃得很惨了，已经吃成了骗子招牌了。



不要再吃新疆人的招牌了，别把新疆200万人民和西藏人民当成骗捐的招牌了。又别把香港人，几百万人付出的生命和代价和威胁，当成自己发财的工具，老天会灭你的。



我们战友们你积不了德，你不能灭共，最起码咱别作孽，别支持这些骗子，别为共产党说话，别泯灭良心，这是起码每个人能做到的。



好，亲爱的兄弟姐妹们，最后我说下，大家你们会看到我们在澳洲的行动，如何地惩治这小骗子。



行了，一切都是刚刚开始。再见了战友们啊！