###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****26****日郭先生报平安直播：爆料革命三周年文贵向所有战友致谢！**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-cwkRBDsB45M/Xi-gwTOOenI/AAAAAAAAARQ/ujaEGKWIpDYWYhdaX6dCNl4XsucUpPTuACK4BGAYYCw/s400/20200126.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-cwkRBDsB45M/Xi-gwTOOenI/AAAAAAAAARQ/ujaEGKWIpDYWYhdaX6dCNl4XsucUpPTuACK4BGAYYCw/s1600/20200126.jpg)**



[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201210957](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201210957)



尊敬的战友们好，你们健身了吗？传播香港危机真相了吗？



亲爱的兄弟姐妹们，今天是2020年1月26号，咱们的农历初二，大年初二。再次给所有的战友们拜年，祝所有的战友们平安健康快乐。



亲爱的兄弟姐妹们，今天是什么日子大家知道吗？农历初二啊！也就是说三年前，2016年的年底，（2017年）1月26号，文贵的人生中最重要的爆料革命。到现在是整整三个年头，再次站在这里的时候，感触很不一样。



说实在话、昨天是怎么也睡不着了，我一般是天塌下来，也影响不了我睡觉。睡不着了！一直在那想，这三年来有多少事情做的是对的？有多少事情做的事不对的？昨天恨不得扇自己脸一千次、一万次，觉得有太多话说的不对，有太多事干的不好，觉得自己真是太多缺漏，一堆的毛病。



所以说在此向为在过去三年（的）言语不当、和行为不好（所）给战友们带来的伤害，表示万分的抱歉🙏。衷心的、诚心的在过去三年有不当之处，对战友和任何人造成的不当、和伤害，表示衷心的道歉🙏。后果都是文贵承担，与你们无关，抱歉、抱歉🙏。



另外一个就是确实经过这三年爆料革命，我左思右想，感觉到确确实实在这个三年里面，有太多连我自己都无法解释，没办法用常理能去解释的事情。真的感受到了，上天对文贵的这种帮助、保护、还有对我的提示。没有上天的安排文贵真到不了这三年。所以说感谢上天，没有上天的万佛万神，这三年的爆料革命绝不可能到今天。这真的是天意！



（再）另外一个、我昨天也是想来想去，对国内的、在体制内的、曾经认识文贵的老朋友、和后来不认识文贵、因为爆料革命认识文贵一直支持文贵的战友们，没有你们的支持，没有你们的信任和奉献，文贵也到不了今天，对所有的老朋友、和爆料结识的新战友，衷心地表示感谢🙏。



（再）另外一个、最大的付出（者）就是北京盘古、政泉、（河南）裕达，我的同事，还有家人们，付出太大了，用任何语言无法形容，文贵对此、对所有的同事们、和家人们带来的这种牵连、祸连九族带来的灾难结果、给你们带来的伤害，表示万分的抱歉🙏。



由于爆料革命，我们结识了海量的海内外的华人，包括外国朋友、和国内的战友们，因为爆料革命被喝茶、被拘捕、被判刑、被抓，因为转发文贵爆料的这种视频真相受到伤害的战友们，对你们表示绝对的敬意、万分的歉意🙏。



再一个，对所有的在爆料革命当中假挺郭、伪挺郭、蹭郭、最后是骗郭、砸郭的；不管当初的初衷如何、你曾经在一度时期你也挺过郭、也挺过爆料革命，因为我们本质上的不同、我们好坏的不同，后来我们变成了对手、敌人，但是给你们家人带来的不愉快，文贵也在此衷心的致以万分的抱歉🙏。各有各的责任，对家人带来的抱歉、带来的不适和不愉快，表示万分的抱歉🙏。



另外，因为爆料革命到现在，在爆料当中肯定不是百分之百准确，由于我们有些是属于战略性的说话、和战略性的爆料，指东打西、张冠李戴。有些事情为了不能让共产党、盗国贼知道，这爆料背后的、真正的爆料人和提供材料的人，可能对一些无辜的第三者和名字、和事实、实属雷同造成的伤害，表示万分的抱歉🙏。



我这样道歉，我接下来估计得道歉两小时，会很长时间，我就别再道了，我把这些能想起来的先在这先说了。



我记得我在去年，我曾经说过，2020年四月份，美国能开始在中共撤出他的产业链，时间大概需要十个月到十二个月，我给大家说过，从四月份开始撤；我大概、我现在记不太清楚了，但是因为这个材料在我脑子里呢。



而且我说过，共产党从四月份以后，我们跟共产党的战斗会进入白热化，八九月份到十月份会全面的结束、和最最惨烈的时候。爆料革命就是到那个时候。但是六月四号是我们的没有共产党的建国日，这是我说的。



而且我也说过，真正的开始共产党走向崩塌的时候，有几个特征。我一再地说，大家一定要记住。国际上的制裁和港币、人民币金融市场的崩塌，大量的精英的外逃，甚至内部出现天灾人祸。我一再说天灾人祸、粮食危机、公共事业公共疾病的危机、大的一种自然危机，引至党内大量的崩裂，以及可能引发的小的局部的区域型战争，东海、南海；大量的南北之间的人道灾难，都可能是随时、多种情形下的迸发；最后，共产党内部的精英们，真正的中华儿女揭竿而起，拔枪而上，灭掉那几个绑架了中国人，那几个魔头！就像我看所有的电影一样，最后的胜利，就是把坐在那个椅子中间，背后指挥，所有的魔鬼战争的那个“头儿”干掉，电影结束了。电影的这个最后的结局，绝大多数都是符合自然逻辑的。



所以说战友们，今年2020年，庚子年，在过去的人类当中，中国人的庚子年，外国人的庚子年，都是大事年。今年是个鼠年呐，王岐山，在全国各地啊大部分地区进行杀狗运动。就是狗吃老鼠多管闲事。



我们中国人曾经得过天花，得过多种瘟疫。欧洲，也得过各种的瘟疫，甚至死过几千万人。像西班牙国家死掉一半的人，当时的瘟疫。但是我告诉大家，所有人类可以查的瘟疫和在人类历史上可以查到的各种这种传染疾病。大家去看去，它有三个具体的特征：

**第一个，绝大多数是，在一个政治、宗教、人道、人性到了一个迸发点的时候。大家记住，这你可以怎么解释都行；**



**还有，大家可以看到，很多时候就是某个地区，人们被洗脑、被操作，整个到了极端的时候，他会出现这种危机；**



**还有，所有表现的特征就是封闭信息**。死人越多的这种疫情，就是当局封闭信息。越是封闭信息的时候，传染病死的人越多。都是倍数，几何（倍）数成长。



到了今天，2020年，全人类到达了，已经到了月球了，已经到土星去访问去了，已经互联网的世界了。中国有号称上十亿人、十亿只手机，八亿人有手机的情况下，达到了人类（历史）上前所未有的疫情封闭、封锁、操纵的最高阶段。这用人类任何词来形容这个危害，这是人，这真真正正的是人祸呀！人灾人祸呀！



我昨天早上直播的时候，我说过你们未来几个小时会看到、会等到。文贵又“蒙”错了，哈！还没有巨大还真是没有太大的（事情）发生。我让大家等待的事情，因为是周末，最关键要等到的是，就是几个决定：

**世界卫生组织怎么来最后宣布这个疫情的级别和防范措施。**大家要看到，从昨天周末的时间，据我所知，世界卫生组织由于是中共多年控制，一二十年，香港籍的这位女士来控制着影响着。



大家想想，为什么中共坚决要控制联合国的两个部门，一个是人权部门，就中国的人权到了灾难了，它要在联合国上把这个人权组织彻底控制。不管花多少钱也得控制。第二个就是世界联合国卫生组织，那就说明中国很用可能要发生疫情，可能要制造死成千上万的人。它不需要世界知道。世界联合国卫生组织。



大家再往下想，它最想干的事另外一个什么事？在全世界上抓人。只要你中国人在里面你跑出去，我能把你抓回来。你敢说我真话我就把你抓回来。叫什么？世界刑警组织，叫孟宏伟。



香港那个女的叫什么叫什么，陈什么女士，陈什么雨呀那个（陈冯富珍），孟宏伟和她，还有人权组织，全是共产党在过去的十几年，一定要不惜重金拿下的。当你住在农村的时候，你们家里面门口放了一杆枪，是准备打狼的时候说明你怕山上有狼，说明你家一定有狼，或者你放狼套子就是要套狼的。因为你防狼么，这是个常识。当你们家在山里面住，旁边放一堆老鼠夹子的时候，你为什么？是因为你们家有老鼠。



共产党怕啥呀？它怕的是，世界卫生组织有一天会按照世界的卫生规则，说出中共的疫情和公共的真相。它早就准备好了，所以它要控制世界卫生组织。大家想明白了么？！



它知道它要在中共大量的抓人、杀人。还大量的盗国和财富，结果它搞了个什么？大家记住，世界刑警组织，孟宏伟。



它最害怕的是什么？全人类在联合国讨论它的人权，结果是什么？这个人权组织它控制了。它最害怕的（是）外国人知道中国发生的任何真相。很简单，当你不想让外面知道你发生了什么事，你曾经干过什么坏事的时候，你就会控制互联网。当你想干坏事怕人家知道的时候，你就会控制互联网。这就是中共的“网络墙”、“防火墙”。



所以，昨天在世界联合卫生组织发生了剧烈的碰撞。“蓝金黄”起作用了，N个被共产党捏住“春蛋”的人，坚决不同意现在颁发，昨天本来就要颁发把“中共国”列为疫情区。呼吁全世界马上断绝和中共之间所有飞行、航行的来往。进入全世界最危级的公共级别。然后呼吁全世界，让中共打开“防火墙”。说治疗疫情第一个要打开“防火墙”；第二个要在全世界的联合卫生组织的监督下，每两小时向全世界公布一次疫情；第三个接受全世界所有的这个生物专家、卫生专家、病毒专家到中国去成立“调查研究小组”。中共一切拒绝！



**就连最后有一个世界卫生组织的一位加拿大籍的人提出来说：我们最起码应该成立由世界卫生组织在全世界的救援物资协调小组。给中共提供口罩啊，疫情啊，给前线的医生们提供专用的医生的防护设备、防护设施。所有人举手，我们国家都同意。我们都同意无偿提供。中共拒绝！！**



天啊！！战友们，我们有些人还想着拿着自己的两毛钱，你还给那个前面去捐款去，我们大家心疼在前线的所有的那些好警察，好医生，好护士。



亲爱的兄弟姐妹们，（中共）竟然拒绝全世界的人道救援啊，大家在网络上所有的商业平台买不着防护设备，防护组织了，你们相信这些设备都是被杨改兰给买走了吗，你们相信山里那些老百姓拿他的手机买走的吗，所有的这些组织，这些断货的东西，都是谁买走的，全是共产党的有钱的，有权的，会用手机的，有这个支付的，还有很多人是囤积这些货的。可怜的又是谁啊，都是像杨改兰，像我们这些草根的老百姓！



**为什么要拒绝全人类全世界的不让你花钱的最先进的卫生医疗防护设备，帮助前线的好警察，好医生，好护士，你有吗？共产党和当年的文化大革命一样啊，这边中国人死了相互换孩子吃了，这边还要救济非洲呢。你们共产党一样啊，五十年来从来没变过把中国人当猪狗不如啊，你把城市都挖成了沟，你却拒绝全人类给护士，给前线和前线的警察，军人们的最先进设备！**



共产党吹牛吹到啥程度，你给全世界供应货品，结果现在你连口罩你都没有，你连基本的洗手液都买不着，医生连用起码的医护设备，连针头都没有，你的产业链呢，你大爷来着，你的一带一路到处给，你给全世界在过去十年十八大以来输送了上万亿钱，给人家造了无数个公共设施和医院，咋中国人看病时医院也没了，护士都没人管了，医生死活没人管了。



头两天火葬场全面开工使用，现在秘密下令死人就地掩埋，不准超过二十四小时，就地掩埋啊，连烧人的钱都不愿意花了，直接就放到土里面去，让各地用推土机挖坟直接埋掉，不许录像，不许登记。绝大多数的现在中国疫情地区全部被断了网。在所有几个大的数据中心，包括微信这样的，包括微博，派去了安全部队，公安部一局的孙力军，然后把政法委的以孟建柱为首的退休老干部全调回来，成立叫特殊时期疫情协调中心，这些人是更不会负法律责任，甚至借机杀掉政敌都是有可能的。



这是昨天早上文贵站在这直播到现在发生的事情。



美国欧洲国家相继客气提出我们要撤出大量的驻华的外交人员，中国外交部杨洁篪嗷嗷大叫啊，你们要敢他妈撤，我们就怎么样怎么样，你们要走了那就会造成真正的中国社会的动乱，恐慌，恐惧，后果自负！啊，这就是杨洁篪，啊，这就是杨洁篪。



**但是最可怕的事情，他最亲爱的兄弟，联盟国中国的好战友俄罗斯，伊朗，北朝鲜，土耳其，第一个俄罗斯说老子撤管你是谁呢，去你大爷的；北朝鲜不是早就撤了，根本就不跟你说走人；土耳其撤；伊朗根本就不跟你说，大量的家人全往回走，全撤往第三个国家。**



共产党这一次，大家记住我今天说的话，这次的2020年疫情，不是共产党和穷人的战争，也不是共产党和所谓的财富的战争，也不是共产党和美帝国主义的战争，**这是共产党的一场内部斗争的结果！大家记住我今天说的话，牺牲的就是所有的湖北武汉的老百姓，这是西方的政治军事情报已经得出的结论，这是中共内部斗争，政治操作的一个结果。**



昨天本来已经很清楚了，共产党本来要承认是由于P4实验室医务人员失误造成，研究非典冠状病毒导致外漏，那就承认了这是人为的病毒；第二个这是有人失误，但是昨天没公布，为什么？这上层的斗争是谁应该承担责任！韩正是负责公共卫生的，王岐山过去是负责这些项目立项的，啊，那政法委是干啥的？所有这些安全都是政法委负责的，咋办啊，这种较量的一秒钟就是湖北人、武汉人、中国人拿生命死、埋、吐血，这是不让你们知道真相，这是不敢让你们知道真相的根本原因！这才是真相！这是共产党和共产党的战争，死的却是最穷的人民，这就是真相。



昨天和前天所有香港的港币和大宗交易，大家要看到的是。我再说一遍，你看到的金融市场，当你看到电子显示板出来的时候，那跟金融市场没半毛钱关系，都是那些小人物被阉割的，所有决定市场的决策都不在那电子板上，那叫场外交易，大额交易和操作小股民的背后的机构者机构投资者，美国是百分之九十是机构投资，中国和香港的股市可悲的事情百分之九十是穷人老百姓！但是在中共和香港这样的股市之中，百分之百的决策权，不是百分之一也不是百分之九十九全由共产党控制，因为电脑，他叫电脑市场，一个扣子，就一个扣子一个扣子。



可怜的中国老百姓啊，就这种疫情了还听党的话，一切都听党的安排，你的党在哪住着你，能给你口罩吗，人家党需要口罩吗，独立的空调，百分之百的全新封闭，百分之百的是PM零点二五消毒，你能去蹭蹭空调吗，你能像江财神似的弄个爱马仕皮子挂在脖子你上那蹭蹭去。还一切都听党的，一切听党来安排，相信党。可悲，可怜，可恨啊！



**那些人们警察还有那些人们解放军，穿着那些价值三百块钱人民币的一套衣服，你以为你神圣呢，你上前线去你有防护措施吗？人家给你安排防护措施了吗？你死了，你老婆，你女儿还天天，你老婆给你守寡？你的女儿孩子还会喊你爹到坟上，天天？！我告诉你，你死了，你老婆嫁给别人去，跟别人睡去。你的儿子女儿喊别人爹，共产党不会管的。**



**可能喊爹的，可能就下命令让你去前线去死的领导，就是你未来儿女要喊的爹。如果你老婆漂亮的话，这就是共产党。那些傻****X****们解放军雄赳赳气昂昂的你们是送死去了你知道吗？这个人类上什么都是可以说他有一定的道理的，只有让人家死那是没有道理的。**



现在从各地调的医生，调的警察所谓的必须服从国家安排，谁说的？谁说的？你共产党你是人是你的人祸导致的公共危机，你不让我知道真相，你让我无选择的跟着你去送死去。



所有到前线的护士们，医生们，军人们，警察们，你问问这些领导我可不可以不去呀，如果我死了老婆孩子怎么办啊，爹妈谁养啊，拿什么保证，你说你养你拿啥保证，你问问领导谁会不睡你老婆，谁会管你真的爹妈，你还记得孙力军吗？到美国来，老郭你放心你娘就是我娘，你爹就是我爹，谁敢欺负他们把他们抓起来，过年我到大年30我给老爹老娘去过年去，记得孙力军这个王八蛋说的吗？孟建柱跟N个人告诉我说，告诉文贵，文贵的爹就是我孟建柱的爹，文贵的娘就是文贵的娘，文贵的兄弟姐妹就是我的兄弟姐妹，只要孟建柱不死谁也不能动他们！五月底他这么说六月底他这么说，九月份我申请政庇了，把全家都抓了，第二次抓第三次抓，你们还相信共产党吗？



昨天在世界卫生组织这个会议记录，一定会暴露出来的，你们千万记住今天我说的视频。**共产党不给你们口罩，不会前线的护士，军人，警察防护措施，他也不让全世界给，那你请跟我说这是为了啥，中国人的尊严，共产党的面子，那顶啥呀！你共产党的面子和人民的尊严，你就让前线的护士军人警察去送死吗？！天理何在呀！**



关键你让他们去送死，你老婆孩子你当官的家人被啥在那中南坑里边，在省委大院里边，在武警大院里边，在指挥中心里边你不出来，你天天洗着手，那边还进屋还练一会儿双修，这边下命令让我们死，你们家里面口罩都成堆，公平吗？！剩下如果这些警察护士军人你还在奉死，那是你作死，是你该死！因为你的无知不但把你给弄死，让你家人进入到痛苦的万丈深渊，会使疫情更加扩大，就这么简单，你就是杀人凶手！



看看中国人没有信仰的结局，在这个时候全人类连世界的联合国送不进东西要有人要募捐，为武汉人募捐。千万记住，只要在武汉骗捐和假募捐的你脑子想一想老天爷都有一天都雷劈你！



郭宝胜、傅希秋、孟为参、夏业良这帮孙子全跳出来了，又开始替武汉募捐了，你们记住你们有老婆、有孩子、你们有老公的、你们也不是石头缝蹦出来的，若这个时候你打武汉疫情的主意还想骗捐、骗名义，任何人在这个时候说谎话，老天爷一定会找到你的！我深信不疑。**这不是国难财，你这是发的是人道危机的这种财，这比杀人还严重！**



竟然全世界的华人，所有砸锅的海外欺民贼，和所有海外的假牧师，民主六四的这些大佬们集体闭嘴，完全不挑战共产党的假、骗、盗和正在进行的操作的人道危机，他们共产党操作的人道危机。



战友们，我们是人呐我们不是猪，我们能不能想一想为什么这些人集体不发声，全部都要忽悠王岐山出来，如果王岐山你要能出来把这危机疫情给免了，郭文贵现在我让你跟我练双修，我让我的嘴跟你练双修去，行不行，我咬不下来你小咸黄瓜，你放心，老子让你给双修，让你把我杀一万回。



所有的这些王八蛋这个时候竟然操纵政治，视人民死活于不顾，骗捐、骗人、帮共产党搞大外宣说话，而且现在直接参与政治斗争，竟然呼吁可能的始作俑者王岐山出来，让王岐山说中国人可以吃三年草的王岐山出来，和中国人死一半才好的王岐山出来，你们这帮欺民贼、砸锅者，上天在看着呢！



**亲爱的兄弟姐妹们同胞们，这****2020****年庚子年到现在这个事情让我们看清楚了我们中国人的本质，和中国人面临的真正的我们信仰危机和道德沦丧，和我们被洗脑以后愚蠢的代价和可怜可悲之极的这种真相，和本质危害性。**



我这两天和外国朋友，每次说外国人都说一句话，为什么十四亿中国人就没有几个像爆料革命像你郭文贵像战友们站出来，为什么？我无言以对呀，说就是共产党洗脑操作了。那为什么都是傻子呀，说这样的族群和人类他是可以出大问题的，他被操作的时候他可能是去战争，他被操作的时候他可能去杀人，我说是啊，我也真是我知道啊。



昨天参加卫生组织开会的人说共产党的蓝金黄太厉害了，他们说郭文贵我终于明白你说了，为什么共产党在海外搞NGO组织蓝金黄，世界卫生组织，刑警组织和大家最最在乎的人权组织。



这个哥们儿就是参加会议的其中一个人，他22岁没了母亲，他那天在我家吃饭的时候，一说啪一下眼泪就下来了。他知道我母亲的事要说给我母亲去上个香，哎呀我说你美国人还懂这个，我说好我带你去，烧完香以后他说，老母亲今年应该是八九十岁了，我说是的，八十九。然后他说，Miles我22岁就没了母亲，他说我每天都在想我的母亲，哎呦我的妈呀，我说你22岁都没有母亲了，我说这也20多年了，他说是的，他46岁，就是这位先生。我跟这些组织的有一个专用的电话他们给我发信息。然后他跟我讲的时候他特别激动，昨天跟我说 Miles你知道我告诉你我现在想我的母亲，他说我不希望中国人很多孩子失去自己的母亲，他说我看到前线的医生，那些破烂的设备，没有防护的医护装束，他说我真担心的，所以说他根本不睡觉，呼吁所有人给中国护士医生捐献大量的防护设施和医药，竟然被共产党拒绝了，他快疯了。然后他过去曾经给海外的六四代表，捐过很多钱。



他说现在所有捐的人没有、没任何人，他发的这些推，没有任何人替武汉疫情说话，他伤心至极。



我说这是一个我们中国人可能无法想象的灾难，但是我相信这一次是我们中华民族被唤醒、上天唤醒我们最后一次机会。他告诉我说，告诉你文贵，不管发生什么事情，他说这场疫情会远远超出所有人的想象。



当他看到中国官方说，有信心在一两个月把这事解决的时候。他说、他骂了好多粗话，他说我告诉你，**他要回答我两个问题，我才相信他。第一个，你已经有疫苗了，这些疫苗已经生产好了，还****90%****以上管用，我相信。第二个，你是解决了两个月，你是以死多少人为代价。**他说是啊！你能解决，如果中国死掉一半人，你解决了，你可能明天就能解决了。



**他说你知道疫情最可怕的是人死之后埋到土里，那个是更可怕，他多少年以后还会回来。他说不是疫苗活着，这是历史人类的规矩。他说共产党要把这些真的死掉的人都埋在坑里边、埋在土里边，他说这是中国人的灾难，那真麻烦了。着急呀！**



凌晨4点钟，几个人给我打电话。男的女的骂声一片呐！一位日本的、这个最有权威的在国际领域卫生组织里说、他说，**日本国现在全力以赴给中国提供这个医疗组织和口罩防护设施。他说，但是中共官方的这种贪婪、官僚都抢这东西，但是绝没有任何打算给中国老百姓也没有打算给前线的医生。他说日本救急这东西全要发到上海、北京和深圳，干什么呀？**人家指名要给湖北的。



**现在就看出就共产党希望湖北人死绝了才好呢！**中央电视台竟然没有一句话说武汉人，人家拿护照的，人家武汉牌车没有疫情或者没在湖北出来的，你得让人家吃饭，得让人家活着呀！现在湖北人跟流街狗一样，只要湖北车牌、湖北护照没人管。即使人家原来一直生长在北京，现在都成了跟瘟疫一样。这个国家政权在哪呢？他们简直无法理解。



**这一次疫情将导致共产党的所有的这个政权，这个国家吹过的牛，造过的假，贪过的钱，所有的花架子都将是崩塌式的、所有的烟消云散。这是对共产党的执政能力和他所说的整个社会的生产能力和真实的****GDP****、****GDP****和他的产业链和金融承受能力，是一次绝对的考验。**



看看港币市场，港币市场昨天是过去三年来，从爆料革命以来，第一次港币场外交易跨过了九。大家看今天以后，今天晚上的港币市场和香港的恒生市场，还有上海市场。



记得大家有一次我跟，当时跟这个老江、江财神还有安红、还有那个路德先生，我们连线的时候。专门说到香港会不会、当时出现这个问题，经济的时候。我说不会的。他还会强，他还会坚持下去。



但是这一次共产党还会去拉抬上海股市和香港股市，但是他能不能拉得住？我50%对50%。他50%的可能、能坚持两三天，50%的可能直接就坚持不住了。港币和人民币出事，外汇会出事，外汇会出事，中国的所有的金融系统就会出事；金融系统出事，战友们，谁没有听爆料革命，谁没有看路安谈、路江谈、这个路德爆料和爆料革命的，你将吃大亏。没存粮、没提现金，那你倒霉了。现在你在银行的钱，你能取出来吗？你取取我试试，我、给我看看。你要存1千万，你能取出1百万，我给你磕头。换美金，你能换1万美金能换出来吗？



好多战友出来旅游的都给我发信息，文贵我给你爆料。我们从国内出来旅游的，信用卡不管用，支付外汇，一天只让取三百美金。所有的万事达卡、这个国内的出来叫什么、什么银联卡不管用，限、限额消费。有人在印尼巴厘岛付酒店费用都付不了，微信、支付宝那就是个骗子。



大家知道了吧！当你相信把你的命需要交给一个流氓和骗子集团的时候，你的死亡和痛苦，他已经决定、已经是在那了，只是什么方式被执行。每个人都要为自己的无知和贪婪付出代价，雪山崩塌的时候，没有一个雪花是无辜的。我们让大家存粮、存粮食不是开玩笑的。



我可以告诉大家，武汉疫情这件事情发生，大家看一看美国在之前什么举动。大家仔细查一查，美国是在什么情况下，在圣诞节前，美国已经监听电话中得知武汉出现了前期疫情，包括对那些决定为非、不能明确的肺炎死亡的时候，美国已经开始往回撤了。大家可以看一看去而且看看美国在亚洲的所有的军事基地，全部设置了消毒设施。



大家去看一看，大家好好去看一看而且这几个世界上最大的疫情使用的口罩、三M公司、医疗设备商，从去年六月份到现在，大家上网，谁都可以查。生产量提高一倍到五倍不止。你们觉得他们是闲的蛋疼，他们要把那些东西搁在家里边存着去，让老鼠咬去。



告诉大家，没有一件事是这么简单。当共产党讨论出现疫情冠状病毒，开始把这个所谓的去年的传染的中东呼吸症往非典上靠的时候，传染病靠的时候，西方已经警觉了。



现在加拿大被盗的冠状性病毒、非典性病毒被抓这个人，那不是开玩笑，盯了她很久了。在美国所有实验室里边的华人教授被盯了很久了。澳大利亚、新西兰、日本都颁布了一系列的防止华人在实验室里边一些行为，那都是在过去6个月都发生了。



现在全世界上的病理专家、传染病专家、公共卫生专家，全人类都在工作。你可以暂缓昨天世界卫生组织对中国医疗、护士、前线军人警察的救疗、救援。你可以阻止世界卫生组织到中国调查真相，你可以阻止中国的互联网发不出各种死亡和疫情的真相，你也可以操纵中央电视台。



但是记住共产党！你今天有多能耐的操作这些事情，你就会付出多少倍的代价！都是给爆料革命做的菜，我只是不愿意让那么多同胞付出代价。你越狂妄，你越独裁，你越流氓，我们越有赢的机会。我不愿意接受这个，以这么大的代价灭掉你共产党，共产党今年你被干掉是100%，你再挣扎也没用。



大家有时间去好好看看希特勒历史上，希特勒从一个、从小、无名小辈到成为了这个纳粹党的总理、国家总理到纳粹党的主席，最后干、总统死掉以后，贝登、贝登总统死以后，他当上总统到这个干波兰、奥地利等一系列的这个战争之后，最后在全世界开战。他灭亡最核心的时候，希特勒决定他死亡的时候。就是打巴黎，他打错了敌人，巴黎不是他敌人。最后他去炸英国，英国没炸完的时候，1942年三月份，他干了一个事，去打莫斯科。



当到了冬天打苏联的时候，所有冬天来了。冬天来之前，到处下雨，希特勒的部队被干掉了一大半。最后将近9万人，冻得都不行了，成为了苏联的俘虏。这9万多人，最后能回到德国的不超过5千人，全被杀掉了。



希特勒当时是1938年-1939年，开始对犹太人集中营全面杀害的时候。他已经注定了死亡。然后打巴黎，干英国。他就注定了德国的灭亡。



1942年的二月份还是三月份我忘了，去打苏联的时候，它就注定了希特勒和所有的德国彻彻底底的完蛋。



当英国和美国联军炸柏林的时候，导弹如雪片般滚下来的时候，死多少人啊？死多少人啊？几千万人陪葬希特勒死亡。几千万人啊，将近五千万人。而且这还是官方数字，非官方数字比这还要大。



大家好好看看那一段，当十九大修宪的时候，就像当年的希特勒宣布：我要打巴黎，到了巴黎法国人投降了。他在1918年一战，德国战败的那个火车上，让法国人来签约。老子赢了，那就等于死亡了，那德国就绝对死亡了。那就把联军给弄起来了，因为法国人是完全没有准备的情况下，发现了希特勒。



**今天的中共一模一样。美国，欧洲完全没准备，就出了个中国的十八大；十九大修宪了，希特勒出现了，直接上去了，习、王二人要终身管共产党了，一模一样。**



然后打英国，一带一路。是吧，挑战美国。新型大国关系，世界多级管理，然后中俄伊五国联手。和当时希特勒一模一样，把墨索里尼请来，哥们儿穿着军装，（阅兵仪式般：呼啦！呼啦！万岁！高喊万岁）跟墨索里尼一模一样，都是晚上搞那种仪式，大型的仪式。和十八大以后，搞G20,搞APEC，什么中非论坛，一个个一模一样。



而且希特勒上来以后，大规模的修高速公路，解决600万的就业机会，修高速路，修火车，跟共产党一样。上来就修高速公路，修火车，修机场，跟共产党一模一样。大型的国宴会议，APEC，G20。



最重要，1932还是1933年搞了奥林匹克。在奥林匹克上小孩子过来拥抱，然后希特勒还要跟小孩试亲。包括那个格林斯贝尔都要在电视前，御用建筑师，戈培尔宣传部长都要亲民。连那个保卫军的头子都要出来亲民啦。一模一样，跟过去十八大以来，中共的表演和希特勒的表演完全一模一致。形式，所有的宣传手段。



以及一步一步的1918年在火车上，就像当年习近平先生到法国去，中国醒来了，中国这个狮子已经醒过来，还很可爱，一模一样。然后吧唧就打苏联去了 ，就像现在中国要打美国一样。对美国的中美贸易协议玩美国，一模一样。



然后希特勒显在什么地方，希特勒当时最得意的时候，就像现在中共的习、王政府一样。打苏联的时候，突然间老天不作美，干嘛？下雨！希特勒的部队啊，靴子、坦克、所有的重型装备全部陷在稀泥里。希特勒感概啊，背着手：老天这是在灭我啊。最后承认这场战争我们失败了。跟中共今天的疫情一模一样。



然后冬天雪就来了，下雪了，希特勒等了过后。他没想到苏联兵直接过来了，老子直接打你柏林，美国、英国、法国、你们让开联军，老子打，直接打到柏林，炸得整个柏林血片横飞啊，最后希特勒的生日是在马路上过的。



这个时候，当时的美国多家公司：奔驰、西门子联合造了一个大坦克，可以打800公里，100吨的炮弹给扔出去，100吨的炸伤力。但是它没机会用，最后希特勒全给灭啦。



希特勒就是在那种情况啊，还向那些孩子：你们要斗争下去，我们还有机会！然后，嘣，他自己就炸了！



**今天你看到的中共，就是以共灭共。咱们现在这个战争已经走到了希特勒打莫斯科的程度了，突然天降大雨，在今天就是中共天降疫情，人降疫情，人造疫情，一模一样。**



然后会发生莫斯科战斗，然后还会发生，希特勒还会搞几个所谓的，诺曼底就不用说，那就彻底的，咱就不说了，那都是以前的事啦，他会搞几个宣传。



**这就是庚子年！以美灭共，以共灭共。我们听从上天的旨意，铲除人类上绑架了十四亿中国人最大的恶魔共产党！建立一个没有共产党的新中国，让中国人真正过上有独立的法制和信仰自由的，让人民尊敬的，让我们的父母不活在恐惧中，让我们的孩子有未来的这样的世界里，这就是爆料革命。**



**战友们，这真的是一切都是刚刚开始。我们应该对着自己的良心，告诉自己尽全力传播中国疫情的真相。** **就是比对他们任何赞助，任何的给予都重要。**



现在谁要是试图骗捐或者捐款，那是无知可怜，要么你别有用心，要么你自不量力。



**在国家权力面前，我们什么都不是。只有改变了这个国家的权力，你才有可能真正的救中国人民，否则那就是骗人的。**



亲爱的战友们，不要当无知的，懦弱的，可怜的小捐款者，而成就那些小骗子，大骗子和盗国贼。而是要传播整个国内的疫情的真相！这是唯一让你做及现实又能做到的事。

亲爱的兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始。为全世界人民，为所有的湖北武汉的同胞们和所有的十四亿同胞，香港人民，台湾人民，新疆人民，西藏人民，全世界人民祈福🙏🙏🙏



阿弥陀佛!



战友们，一切都是刚刚开始。昨天我忘了关了，今天我得关了。不过，我没有秘密，战友们放心吧，我没有任何秘密。说实话，战友们要愿意的话，可以把我24小时放摄像头。我里外没有秘密，在爆料革命当中，只要我有秘密，只要我有什么两面，那我就活不到今天了！



谢谢兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始！