###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020年1月3日文贵报平安：中俄伊军演和苏曼尼的被炸死是我们爆料革命展示实力走向另外一个胜利的新开始**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Z_VDlDX4Cvk/XhFETW80Z7I/AAAAAAAAANE/OX6xRiqmIy4qAQR0J3GZPMSFf0i5BDRFQCK4BGAYYCw/s400/20200103.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-Z_VDlDX4Cvk/XhFETW80Z7I/AAAAAAAAANE/OX6xRiqmIy4qAQR0J3GZPMSFf0i5BDRFQCK4BGAYYCw/s1600/20200103.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200421408](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200421408)



尊敬的战友们好！今天是2020年1月3号，文贵报平安直播！



亲爱的兄弟姐妹们，几天前，我忘是哪一天了，我记得是30号在咱们直播室，就是中、俄、伊在霍尔木兹海峡进行联合军演的时候，我抽雪茄直播。我给战友们说，你们能喝多少酒就喝多少酒吧，今天是个好日子。然后我又在1号说过，世界格局将有重大改变。昨天、前天我都在说，我在等待着大事的发生，世界格局将有巨变。



亲爱的战友们，台湾这个事情——飞机掉下来，引起了美国高度的关注。我说高度关注，它已经不是正常上的，所谓的黑鹰飞机黑匣子的问题了。我看到了很多战友给我发来的信息，我可以告诉大家，我再说一遍，共产党这个本事是绝对有的——就是远程牵引技术，是非常成熟的，我亲自看过才敢这么说。



这是为什么当时咱们的船Lady<br>May 在哈德逊河失控的时候，是我第一个想起来的。我把手机从大船上放到旁边的小船上，唉好了，再拿回来，又不行了，再放过去又好了，又不行了，又好了，又回来了，又这样......最后是断定我的手机出了问题。这件事情，后来FBI到船上调查的时候，FBI的人全傻眼了。他们是第一次在案例中明白了，中共绝对掌握这个技术。我跟CIA见面的时候，他们也很惊讶这个船的事情，他们说确信了共产党现在有这个成熟的技术。



为什么我在多次作证当中，告诉所有有关部门：如果你们不相信中共能把你美国所有拥有电脑的现代化技术，所有的只要是有电脑的，有芯片的飞机、汽车、游艇、大小船，包括家里你的智能家居，都可以控制。所以说战友们，我们现在在对待共产党这邪恶的敌人的时候，只能高看它八眼，千万不要轻了敌。



对待台湾来讲，这个黑鹰直升机，至于说什么这个肩扛式，什么导弹，还有什么这个其他的里面有人拿枪打，这都是不可能的。我认为只有一条：在手机上动了手脚，这是很容易的，动了手脚用牵引技术把它干下来，让你咋干就咋干，基本上让你死在什么地方就死在什么地方，它是绝对可以做到的。



我本人，我携全家在曼哈顿船上亲身经历过。大家再回去翻一翻，当然那个船长已经被我们fail 掉了，整个团队都fail了。用他的话说，这是他人生经历的一个最恐怖的时刻。一个世界上最先进的船，是整个人类上把船作为一个最军事科技的一个鼻祖，4年赢得了科技，还有设计大奖的船，在哈德逊河上开始转圈失控，这是多么地恐怖！你去想想，最后人家那个船都不敢干了，管理公司都不敢干了。严格讲不是我们fire（开除）掉，是人家辞掉的。FBI的人都傻眼了，CIA的就更傻眼了。



在台湾，我告诉大家：共军的渗透远远超过如此。基本上说，在台湾的军队想干掉谁，干掉某个人那是说干掉就干掉，比他到秦城监狱杀个人还简单。这位将军可不是一般的将军，是深懂这个世界上最先进的飞机航空、军事、情报技术的。



台湾台军内部绝大多数被收编了。我2017年爆料的时候我就告诉过，当时的北京军区还有军委七局七办，包括总政的联络部，专门有几个人在富成花园。九几年就买了别墅，那别墅的隔壁就是我们某个也很喜欢的小品界演员，另外旁边原来是个导演，后来他卖掉了。中间几栋房子专门接待台军将领。我可以告诉大家，台军将领基本上没有一个没去过的，那里边就是提供台湾、大陆明星给大陆和台湾将军，专门干这事。那个时候台军已经彻底完蛋了。



黑鹰飞机引起美国的重视，不仅仅是死了多少人，是中共的这种最核心的技术。这个手已经伸到了台湾，那对台湾的所有买的美国武器的技术，那是一个巨大的威胁。我曾经给美国的某些部门都说过，我说共军获得你们的军事核心技术，其中一个渠道就是台湾，再一个就是巴基斯坦，然后再就以色列，还有一些中东某国。中共多年前就制定了一个下手不仅仅在美国，要把美国所有的同盟作为下手之一，这就是已经过世的张司令张万年，当时他说过：“以情养商，以商养情”，还说过：我们对待美国的情报和技术获得，要使用散弹枪的办法。就是打鸟，我一个一个打，打不着你，我用散弹枪嘟嘟乱扫，我扫得越多越好。为什么？他非常清楚，在各个领域——包括台湾联盟当中——偷窃你技术。



所以说，为什么现在法治基金和法治社会，正在美国推动的就是，如何防止中共偷盗美国技术。这个是我第一次说，中共都知道了。中共最近大肆攻击法治基金，就是知道法治基金推动的法案对他们来说是致命的。所以很多秘密有些不能说，战友们慢慢会知道的。这是一个台湾的事情。



另外一个，战友们知道中国、俄国和伊朗，中、俄、伊这几个所谓的三国联合军演，不如说中国的是习、王，俄罗斯是普京，伊朗的是哈梅内伊、苏莱曼尼和曼苏尔这三人的军演，我们称之为6人军演。这三个国家都被绑架了。



所以说这个军演，就像我头两天视频说的，我一听说某位副总参谋长已经飞赴伊朗准备军演，哇，我兴奋地不行了！我一看到凤凰城准备这东西已经往中东运了，唉呦，我说行了行了行了。2020年的大礼都已经给我们准备好了。



我告诉大家苏莱曼尼这个人是个什么人物。说他是中国的什么人物？有人一定会说什么孟建柱、王岐山，绝对是不对的。我可以告诉大家，它是中国的，如果比喻的话、形容的话，它是真正的中国年轻的江泽民，他是横跨四代的将军。昆仑银行的成立，就是由他家族和中共发起的。伊朗到中国的石油，可以说没有他同意，你一桶你也做不成。他在香港的房子就在南湾，我记得南湾20号还是21号，我在山顶上，两个豪宅全是他的。他的家人大多数住在香港，还有住在上海和北京，偶尔的会在日本，日本也有房子。昆仑银行当年1700亿，现在是将近2800多亿美元，他和哈梅内伊两个人说了算。鲁哈尼总统碰都别碰，你连知道都不行，知道都是犯法的。由于伊朗的这种体制，它是两个军队，这个所谓的这是皇家军，旁边跟着什么？皇家军里三个最重要的情报部长、装备部长、能源部长同时被干掉了。



这个事情，中俄伊的这次军演，它想转移美国视线，它成功了吗？成功了，非常成功！转移到哪儿去了？转移到北京去了，很成功，转移到北京中南坑去了！亲爱的战友们，你知道苏莱曼尼的权利有多大？他是伊朗的真正老大，哈梅内伊那2万个护卫军，如果没有这个苏莱曼尼和曼苏尔给他弄着，他一分钟都完了；哈梅内伊的家人里边没有能人，苏莱曼尼的家人一堆子子孙孙都在上海、北京和香港，牛得很，他们不来欧美的，不允许。我有资格说这话。



这个事会找出什么后果？我告诉大家：成功地转移，把美国这回没转移到别的地方去，没转移到伊拉克。美国想打伊拉克或者想打中东某国，那不是能囊中取物，基本上闭着半拉眼睛，用这个投标的方式就把你给收拾了。



这回在伊拉克的这个机场打的东西，我可以告诉大家，这个技术，别把它玄乎了。就是现在世界上，有几个国家都能做到，脸部识别。苏莱曼尼不用手机，但他身边的人有手机，他坐的飞机有电脑、他坐的车有电脑，他的周围有物理环境。而且现在有卫星，还有无人机，关键是无人机。这回炸他的无人机绝对不是掠食者，是X-47。X-47已经把你做得什么你的身体特征、你的红外线——就是你身体上的热度——都成为特征，不仅是脸部，高空中等着你。只要你出现，它有一个是你的团队，你这身边的只要一个出现，那周围全出现了，你的车辆、你的身体特征。脸部识别，共产党玩这个在美国、在军方已经是小儿科了。



美国是没想动它，想动你了，那就一定能动到你，这一点不用怀疑，俄罗斯、中国、日本、英国，北约和法国100%能做到，以色列做的更好，加拿大咱就不知道了，N个国家能做到，这一点技术上不用说什么。



共党也能做到，做得还会很好，但是它做谁去？它不敢。但是美国说到就做到，不是虽远必诛，不管你多远，一定诛。它诛的意义，不是技术上牛到哪儿去了。就像我在30号还有31号直播当中，包括我在Phoenix（凤凰城）、洛杉矶，我说我在等待着大事的发生：只要中、俄、伊敢在霍尔木兹海峡军演，两个事情就发生了，必然会发生。



沙特、阿布扎比、阿曼，红海的吉布提海峡、红海海峡、霍尔木兹海峡、马六甲海峡，公共的86%的油，叙利亚这个国家的战略地方，埃及整个的出口，巴哈马通道，啥意思啊？美国、欧洲就就完蛋了，日本就完蛋了，你觉得他们会坐以待毙吗？那是不可能的。



我在2017年爆料就说过：中国早就想这么干。中共很清楚，在国际上：我们和穷人玩，所有的穷人和坏人都是我们的哥们和朋友；美国只跟好人、有钱人玩，那我们就用穷人来对付它，这就是中东、非洲—中亚非，北欧、东欧，对不对。在国内：我们只跟有钱人，只跟坏人玩，是什么富二代、官二代。只跟有钱人玩，只跟陈峰、王健、马云、王健林玩，不跟穷人玩，穷人统统消灭、控制。这是它的政策，从没停止过。



我2017爆料就说过，霍尔木兹海峡是大火药桶，也是帝国的坟墓。大家看到了，他只要去，这第一条就会发生。



第二条是什么，大家可能是一带一路就对着这地方去的，就是要货币扩张，把人民币国际化。人民币国际化，首先在军事上、在政治上占领，要不然谁用你货币？货币是军火、国家政治和国家武力一个扩张之后的成功的结果，才能达到货币扩张。你这个国家的货币在这能用，首先是在这里政治上、经济上和军事上你是老大，它是一个武器和军事、政治征服后的必然结果。这是常识，所以说他一定要这么干。



只要他这么干，那就两个字，看看能不能发生了：美国人会不会把苗头对准他去；两边能不能弄起来。



这时候就要谈到中美贸易协议，美国非常希望他签，我也希望签，快点签，千万别发生什么事。只要这个贸易签了，就是新的和平时期的鸦片战争，但是这个鸦片不是那个鸦片啊。就是给了美国和西方一个合理、合法理由，让我上你家揍你去。这就像苏莱曼尼上将在伊拉克一样，我先把你定位为恐怖组织，我打你，我让你给大家看到，美军不动手，有些人围堵在美国驻伊拉克的大使馆，然后是引全世界看到，看到了吧？我告诉你了，你看到没有？然后啪，派军队过去，啪，盯住你，我就把你干掉。合法吧？合情、合理和合法。



中美贸易协议签一个字就行。只要你不兑现，我就给你合理的发动科技战争、金融战争，直至火战。



过一段时间你们会发现法治基金法人发动的法案，就是我现在这个法案就是等他签字，他签了字，我就这个法案就开始了，他不签字，我就这个法案开始了。A、B法案啊，咱也玩两手，已经准备好了。



这就是现在的爆料革命——把爆料革命的战场拉向国际，把爆料革命首先要达到全球联合灭共、全球自动灭共，最后是以共灭共！



亲爱的兄弟姐妹们！战友们！咱慢慢走着看，你们会明白，为什么最近这些小烂仔们攻击法治基金。



大家千万记住，我们掌握着一切的动静。包括那个什么鸡腿潘小烂仔，他先拿到澳大利亚护照，拿到第3天就开始攻击爆料革命，直面攻击，而且成立了所谓的基金。



我们爆料革命当中的很多老战友，被现在共产党的歪门邪说，说你看：郭文贵开着飞机，用着爱马仕，坐着游艇去搞革命，你们为什么要信他？这是第2个。同时郭文贵为什么官司都打输了他还要打呢，这是王八蛋谎，真是太吴征style，太熊宪民和孟维参style，太共产党形式。然后就开始分化所有的战友们，这就是共产党耍流氓。它在霍尔木兹海峡是用个大的方式，本质是一样的，在我们爆料革命是一样的，挑拨离间分化，似是而非。



有些愚蠢的、无知的、不坚定的，就上当了。上当了，等于共产党帮我们惩罚了，这些不坚定的，这些所谓的过去曾经的战友，我希望他们永远远离我们。然后发动一切攻击法治基金。我告诉战友们，你们未来会认识到法制基金给共产党带来多大的危害，说实话我是真不喜欢法治基金这个概念，但是它是真管用啊，是真对他们有威胁。过一两个月大家会明白的，大家会懂的，这是为什么他们彻底攻击法治基金。



我告诉大家，爆料革命在美国的合法活动平台是唯一的，能和各个权力机构、党政军和情报部门联系的是法治社会和法治基金。这是为什么凯尔巴斯先生在经济领域开始在美国合法灭共，法治社会是凯尔巴斯先生；法治基金是班农先生在政治领域和国会山展领域，以人民的名义来灭共。



他们恐惧，他们以为法治基金不给钱、灭掉钱，就能把法治社会和法治基金给收拾掉，这就共产党的无知，就是它必然被灭的原因。它根本不懂游戏规则，就是因为它相信了王岐山、孟建柱、孙立军和吴征这种烂人，还有这种烂招。大家去想想今天，所有战友在美国合法活动，合法游说，合法身份，官员的接触。什么是合法的，只有两个了：法治社会、法治基金和郭媒体。这是为什么我在那里也不担任任何董事，我在郭媒体里没有一分股权，只有这些才能合法游说。



接下来大家会看到，这些法案出台以后，就像去年的香港人权法案，就像维吾尔人保护法案，我可以今天在这说，可以告诉大家，我们是最早提起，最大贡献者，但是我不需要任何人回报，不需要任何人鼓励。这就是为什么共产党恐惧、害怕，不择手段来破坏。这就能看到战友们，谁是破坏这个法治基金、法治社会和媒体的，他一定是背景最后是共产党。大家仔细看一看，最近这些烂人们烂招，但是给我们的礼物，让美国人更加看到共产党他们怕什么，他们有多low，他的弱点在哪?



我告诉大家，接下来苏莱曼尼的事情会在美国掀起一场巨大的政治、军事和经济的一场革命，而且这场革命最后剑指主要是北京和俄罗斯，谁都挡不住——人都死了！



爆料革命进入2020年最大的一个开门，就是当时中、俄、伊军演，台湾黑鹰飞机堕落和所谓的有人成立基金分化爆料革命战友，清理我们爆料革命的队伍。这都是真的，是上天一秒钟都没给咱闲着，让你看到，清理一些不坚定的，快走，快走！郭文贵是混蛋，快走！快走！郭文贵开着专机爱马仕、开着这个船去帮助香港爆料革命，你觉得不舒服，我不可能啃着鸡腿抠着脚丫子，要着饭拿着碗：给我点钱，我去灭共去。我做不到，那你赶快去找那要饭的，快去！快去！不相信、不坚定的快去！快去！走的越远越好，越快越好，我们没有任何时间，2020年跟你扯淡。你怀疑你怀疑去，我们不需要你的怀疑，爱来哪玩去哪玩去，多好，不浪费时间，直接。



所以这回觉得我们冷酷是吗？那你离得远远，我们就不冷酷了，不要离我们的冷太近了。我们像过去70年，过去30年民主、民运？像那样去骂共产党，再骂30年？那不冷，很热，你去吧，拿着你的命，拿着你的钱去吧。对不起，我们就这样，我们不在乎任何，就是灭共。



另外一个，我们在美国推动的法案，大家会看到，我们要让美国人、西方人彻彻底底地打破共产党绑架14亿人民这个魔咒，共产党不代表中国人民，中国人民绝对不喜欢共产党这个样子，包括在海外的几十万学生和所有华人，8000万华人，一定要离开共产党设计好的头上这个魔咒。共产党不能代表中国，中国不等于共产党。中国人不等于共产党啊，中国人也不等于那些所谓民主、民运人士，我们不能被任何人代表。



另外，我们要叫全美国、全世界看到美国的危险，中、俄、伊军演就看得出来，他们就是3F 、BGY，就是想灭掉你美国的，你愿不愿意跟我们站在一起？香港、台湾、新疆你看到了，要不要我们在一起，你定！



同样，你美国人不跟我们站在一起是吧？欧洲人跟我们站在一起，行！别跟我们站在一起，你们跟共产党去和好去吧，跟它好，把我们都杀了，不就完了吗？能怎么的，是吧？有些事情是谁都改变不了的，就像共产党的邪恶犯罪改不了的。



亲爱兄弟姐妹们，这个意义之大，接下来几天你会看到，美国媒体从今天下午到下周五，你会看到整个，它会点燃一个世界之火。这是前天在这个事发生的前两小时说，中、俄、伊事情将是开启美国新的政治、军事的新的时代，哈哈哈。



所以说兄弟姐妹们，别着急，大家记住还是那句话，莘县阳谷县搭县，别听他谁说，一定看他怎么干，看结果。一个听人家说的人，这种人根本就不值得我们礼遇。就是看行动。我们中国老百姓就听共产党说了70年了，还在听人家说，那你脑子有问题了，你就天生注定的当奴隶的料，那你就去当去吧！我们不要去尝试，唤醒那些装睡的人和根本没有能力睁开眼睛的人。



今天的直播就到这，现在一起为全世界人民、14亿中国人、香港人民、台湾人民、新疆人民、西藏人民祈福🙏🙏🙏



阿弥陀佛！