###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020年1月2日文贵报平安直播：聊自己的人生和武汉的非典****以及****文贵为战友终生戒吃牛肉！**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-2j9WH3W3m_U/XhBBCHhXuVI/AAAAAAAAAM4/Ody_HeEbOrYEXM6mJrFBs8hMquW77tQTwCK4BGAYYCw/s400/20200102.png)](http://2.bp.blogspot.com/-2j9WH3W3m_U/XhBBCHhXuVI/AAAAAAAAAM4/Ody_HeEbOrYEXM6mJrFBs8hMquW77tQTwCK4BGAYYCw/s1600/20200102.png)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200401000](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200401000)



尊敬的战友们好啊，现在是2020年1月2号下午五点钟。好像是早了一点，五点钟，文贵在咱们喜马拉雅大使馆直播间向大家（报平安直播）。今天因为上午没有时间报平安直播，很多战友都发来了信息说，文贵哪怕露露脸就行，没看着视频不舒服。特别是我们武汉的很多战友啊，在特别紧张之际特别关心文贵的安全。他们在重灾区，他们在现场，所谓的防肺病现场有些人就担心文贵的安全。所以说呢，我说好吧，我赶快开会，今天补上这个报平安直播。



衷心的感谢所有战友们你们的关心，文贵太感动了，太感动了。今天因为我一直在开会，大家你们看这是今天必须（看完）的，这些文件。你看看这些文件，这是翻译的，这还有英文版的。所以说你看看战友们，我给所有的年轻的战友们，80后、90后要说。包括那天我们战友问的教育中国未来的方向的问题，大家一定要学英文。大家你们看一看啊，就我一个人的英文不好，整个所有的工作效率，大打折扣，大打折扣。所有的文件要翻译成中文，然后我再讲的时候再翻译成英文。俩翻译，仨翻译，一桌子律师800美金的到1500美金的，最贵的1800美金的律师。你是不是，你说多少成本吧，而且每天都得付。我小时候上学可能省了2、3年时间没学英文，但是我要一辈子付出代价，天天付钱，多可怕你说。



所以说战友们，我给所有战友们的建议，就是现在年轻的，或者有时间学英文的，一定要把英文学好它，一定要把英文学好它。学不好英文真是太可怕了，太可怕了，太可怕了。



我今天开会感触也是很深，听律师给我讲诉这四十个案子的进展。定期的给我说这些案子的进展。啊呀，我真是感受的是，我们这官司中成长。但是我看到了我华人啊，在海外的这些所谓的欺民贼、民主民运人士和共产党平曝小组养的这些人。这些素质，还有这些人的想法，真是实在是让人无脸去看，搞笑至极。



我给大家举个例子。我们在纽约告叶宁、郭宝胜和赵岩的案子，叫合同诈骗，合同毁约，还有诽谤的案子。那么这个案子呢，那叶宁是一如既往的，所有欺民贼只要我告他们首先一点，跟你dismiss掉，取消你的案子，说你这理由不充分啊，你乱诉啊，地方管辖不好啊，然后像郭宝胜一样，从什么联邦法院呐，到州法院呐，反正所有人像乱伦彪一个德性，还有Jonathan<br>Ho（陈军）,所有人都是这个德性。



但是呢，这回叶宁呢，来了一个向法官申请，这个案子我们要取消。他取消呢，他说他代表他自己，他代表赵岩，他不代表郭宝胜。就没把郭宝胜给带上去，这下子事儿热闹了。法官一看你没把这个人带上去。就这一个人，就这个案子就得成。你说说实在话，你说我要赢他们我希望对方，我赢精彩点，别让我赢的那么差。感觉很不过瘾，同胞也太丢人了。这郭宝胜可能没付钱，还没打呢，就输成这样了。这是一个笑话。



更大的笑话现在有意思。叶宁向法庭申请对这个案子，反对郭文贵，对他们所谓的取证调查。结果他把东西给填错了。他是签了，他不调查我们，同意不调查我们，不让我们提供证据。却让他们自己要提供熊宪民、叶宁、赵岩、郭宝胜在中国国内所有的收入还有海外的收入。这不等同于自杀嘛…现在我真的怀疑叶宁同志是我们的好战友了。我真要考虑考虑雇佣叶宁了，这个叶宁太搞笑了。



更夸张的事情，乱伦彪打了一年多的案子了，说自己怎么怎么牛，他也不请律师自己辩。他这个案子是肯定输的。结果他现在向法庭申请了一个，说你看我不是美国公民啊，我不应该在联邦法院呢，我要到州法院去。就像袁健斌这个流氓是一样的。但是他没想到，他觉得很聪明，他也学袁健斌，林宇丹也学袁健斌，很多人学袁健斌，郭宝胜也学袁健斌。



结果大家知道，我前天我把赵岩和火鸡龚，他俩的跟我们的WhatsApp在一年前就告诉了我。他们找了一个什么白人律师，是前总统尼克松的孙子，然后1800美金一小时。由傅希秋给他付钱，然后卖烤鸭店的老板付钱，赢了300万美元各自分。然后找这个法官就歧视外国人，然后呢Alex法官等等等。表演了郭宝胜那一幕，从联邦法庭移到了州法庭。他根本他不知道，当他们出这个招的时候，当火鸡龚和赵岩告诉我这信息的时候，我们就已经端着钱在那等着了。因为我们非常清楚，赢与不赢当时我们评估我们是五成他五成。当他把律师换成斯密斯的时候，还有他中间叶宁耍流氓的时候我们就是9成要赢。



但说实话，诽谤案子还有这种欺诈案子，不管你怎么赢，在这个法庭，你想百分之百赢绝对不可能。我们的评估赢的是什么呢，会给他四到五个罪名。就是四到五个条款会同意。所以你看我们起诉他只有五个条款，五个…诽谤和欺诈，他要了我们七个。我们想赢了仨就可以，甚至赢俩。但是没想到我们都赢了。我们都准备好了，都在那块端着呢。



到了纽约这个案子呢，乱伦彪这个案子，在纽泽西这案子，来啦！他也来这招。结果人家法官看清「你小子，你这个乱伦彪号称人权律师，你玩我，从联邦法庭玩我。你玩我一年了，现在你告诉我你不是美国公民，你要到州法院」。到州法院到哪去？必须到的州法院我们都知道在哪，就那一个法官，那个法官大家会看会发生什么事情。



所以我们就知道乱伦彪这小子他这个烂人，不想面对官司，还不想花钱，还想耍流氓那就行了。所以说这人烂到不能再烂的程度，烂到家了。他说那些话，他弄到俩万页文件，他不输天理不容。你走到哪去我都会告到你，这还不算搞笑。



陈军，陈军才夸张呢！陈军Jonathan<br>Ho, 他在纽泽西，我们在纽泽西把他告了。他给法官发了个涵说，你看啊，你看这个我根本不在New Jersey，我住在New York。结果这法官就说：哦，他的管辖地不在这呀，我们搂着，等他提供证据，他提供了一堆的证据证明他根本不在New Jersey。所以说这个又是跟乱伦彪、袁建斌和郭宝胜一样，打这个什么管辖权，打联邦法院和管辖这个法院的事情。



结果他没想到，我们早在那等着他呢。到最后一分钟我们告诉法官，法官您看，这小子是美国公民，前两年选举的时候他投票是在New Jersey。我噻，法官大怒，大怒！主持法官也大怒！马上把这个案子就定在了New Jersey。



所以说这个谎言呐他有多可怕，你看看。所有人全玩假的，所有人全玩流氓的。假、流氓、黑社会。



这个还不完，在一看这个赵岩更惨了。赵岩这个案子啊，叶宁写的所有那个东西，那个理由，他基本上就已经给赵岩、给郭宝胜、给他自己把罪给定上了。他的否定，就是对我们的肯定。所以说叶宁傻乎乎的到那去了，bangbangbang弄完了。今天开会的时候我们都开成娱乐会了，讨论案子开成娱乐案子了。嘿嘿嘿，你说这人咋弄啊你说。



你说这吴征也好、孙立军也好、孟建柱也好你找这些人，太搞笑了！太搞笑了！



包括N 个案子。像吴征的案子，还有那个XXXXX就是原来也是给川普总统提出建墙建议的那个，他们找了法官，也是取消管辖权问题。法官给写了个东西说：这个你说人家诽谤，是Roger<br>Stone当时说的，（说他给他说了他诽谤了你）但是没法确定啊，没有证据啊，所以这个啊就不要在这了。但是，法官却在这个上面写了，所有的我在这里没有给你dismiss掉的，没有给你取消的，等同于我全取消了。



这个里面有一句话就是吴征也跟着他，也要求去取消，然后就说我反对。等于法官是说，我反对了你的反对，那吴征的案子就必须在这。



所以说我们当时定的诉讼战略说，我们详细了解了这位女法官的性格是什么，她以往以来是什么，我们应当怎么做，就是现在桌子上给你一堆面包，你把所有的面包都打到地上去，你不爱扫面包么，当你扫下面包的时候，我们有一个面包是希望你扫下去的，那就是吴征的案子要求不在这儿，他反对你不在这，在这了。我们不在乎Samnumber，我们在乎你吴征。



然后给吴征的案子是什么？中国政府的罚款很难给个人要求，这个给我们留下了巨大的机会，中国政府的罚款和盘古大观的A座拍卖和阿里巴巴的拍卖不是政府行为，是市场行为。



天意啊！天意啊！这不经意间就给我们带来了巨大的机会。这多大的案子啊！是不是？几百亿美元的案子啊，这是开玩笑吗？吴征在美国有多少资产啊，赢郭宝胜也就100万美元是吧？未来找他要。



说到这的时候，我给大家战友说一下。吴征这个案子、阿里巴巴案子有钱呐，博讯、孟维参有钱呐。孟维参找了马蕊、吴征的律师，给他写了一堆东西，这写这东西对我们帮助太大了。大家千万记住，在美国法律系统千万别造假，千万别相信关系，你只相信证据，还相信你的智慧。



李洪宽大家都知道啊，李洪宽这个孙子，我们将近一年前就把他赢了。这个千刀杀、万刀刮的这个混蛋东西，缺席审判，包括对他的资产惩罚和没收啊。



这个刚刚我们现在得到了几个方面的信息，战友们，如果有人知道李洪宽的房子、他或者他妻子、或者他儿子、或者任何跟他有关的资产，请你们发给我或发给路德先生、或发给Sara、或发给木兰女士，就他转发给我们。只要是他的资产查到的，未来我们把他资产没收了的，10%奖给你们。但是记住啊，你一定是唯一的，第一手给我们的。比如：他的房子、他的车。现在他的车子开什么车？什么车号？停在哪？请大家提供给我，谁第一提到的，我们只要使用了，这个车没收以后，拍卖完的钱，10%是你的。包括李洪宽红薯宽在银行账号的各种信息，我们现在就发出奖。事实上大家不提供，法院会对他整个全美的账号全部查封，所有的车、房全部查封。但是这个时候有其他部门愿意帮助我们去执行法院的这个法令，如果战友有的请提供，请提供。



特别是李洪宽上次到法庭，他不到几分钟就跑了，如果他晚跑几分钟法警就把他抓了。他现在已经不是缺席不到庭，也不是蔑视法庭了，按照美国的法律，他现在是完全藐视美国法律。他这个已经是犯了另外的罪行，接下来在逮他的时候，法官完全可以直接把他送到监狱里面去。这不是民事案子了，这个已经是刑事案件了。完全给他送到监狱里面去，大家走着看啊。所以有信息的战友们请跟我们联系，拜托了！



对了，另外一个战友啊，陈军的案子啊，我们对陈军案子调查的对象，就是我们要调查对方的相关人和资产。我们调查陈军的，你看吴征啊，这是肯定的，他的合伙人嘛，还有他弟弟吴兵啊、何频啊、陈小平啊、还有明镜的那些跟他认识的所有人，包括摄像师、包括摄影师、包括主持人。大家知道所有这些人名字的，所有这些信息的，请提供给我们。孟维参呐，他哥们儿是吧？熊宪民、李伟东、袁建斌呐是吧？还有他见过的所有民主民运人士。包括你们掌握的这些人的通讯信息方式，合法的啊，包括他们推特社交媒体账号，请发给我们，包括陈军的妻子和陈军的前妻，包括他的哥们儿胡平啊是不是，这些人大家能够想到的，只要能跟陈军认识的，跟他有联系的，有关信息发给我们，我们都将发调查令，调查这些人的银行信息、账号信息、还有他们所有的通讯来往。



那么另外你像我们的林宇丹，手机全都调出来了，手机都调出来了很有意思。



包括乱伦彪，大家知道乱伦彪跟谁最亲近，包括乱伦彪的妻子、乱伦彪的孩子、乱伦彪的合伙人，所有跟他有关来侮辱我们，说我们这个强奸案的，包括发了文件的，包括他给各部门发文件，包括他过去推文的，请提供给我们。谢谢啊！



Elliott Broidy是下周在加州，下周在加州，要对他开始问询调查。Elliott<br>Broidy这个很有意思啊。



董克文玩球蛋了。Michael Waller 和French Wallop完蛋了。吴征的，哈哈，在看看这官司有意思了啊！



还有夏业良啊，大家记住，谁要有夏业良，我再说一遍啊，夏业良、郭宝胜、包括细思极恐所有这些人啊，所有这些人的，他的信息，包括给他捐款的，还有给他付了款有凭据的，请大家记住啊，如果有大额的，我们给你10%。记住名10%买过来，我们再告他。



赵岩这个我先不说了，这些搁一边去。所以这个先给大家说一下啊。



另外一个，从昨天到今天啊，大家比较关注的就是武汉，就是咱们叫SARS,这SARS传染病的问题。那么目前看武汉还不是很严重，不是很严重。但是从武汉我们现场，咱们战友获得的信息、他内部的信息，我有担心。我强烈担心啊！战友们认为是有这种可能的。



参与了武汉市政府所谓成立的紧急SARS，这个紧急传染病防治小组，包括来自卫生部，还来自国家公安部、政法委、国家安全委员会来的人，大家开会来看，这事可能有点猫腻。这是不是、这又是王教宗啊！王岐山双修教宗玩的这个阴谋啊！这小子善于设计，善于捣鬼。我强烈怀疑这是他设计的一套路数。因为从昨天到现在，在武汉的开会当中，他们明显的感觉到这件事情有其他背景，有其他目的。特别是昨天，在会上有人提出来说，SARS这个传染病已经到香港了，大家要做好到香港去帮助香港同胞，防止这个传染病的计划和措施。要求湖北省准备好2000人，而且说有参加的很多、有军医，这事有问题了。



这就是我、我就是，我当时跟战友们的感觉，共产党会不会在全世界面前要演一个苦中戏。武汉有SARS了、传染病死人了。弄不好传你纽约美国去啦！弄不好弄你华盛顿去啦！甚至马拉阿戈庄园去啦！那么现在香港又发现十几宗，所以说香港这地方必须得戒严。不戒严不行，香港会死人。你没啥说的吧！



香港将成为一个传染病的城，外国人你赶快走吧！外国人你也别来了。香港的勇武派，这都是传染病携带者。然后被关押地方死了好多人都是传染病死的。是吧！死人是传染病，外国人要滚蛋也别进来。然后香港就成了全部、合法戒严了。



**以SARS****、以病戒严，以病封港，以病弄死港，然后呢！以病杀人。哇塞！这个事挺大的啊，这事挺大。**这王岐山这小子，你别说孟建柱和王岐山这俩人真是有坏、坏想法。大家想到最近你们见过孟建柱吗？一年来你们见过孟建柱吗？



王岐山出席的31号的政协所谓的联欢会，确切的、大家、现在我们验证过，哥们是推着轮椅去的。轮椅在会场外边等着，当这个所有摄像机准备好差不多的时候，王岐山晃晃荡荡、慢慢走进来。坐那拍完吃几口，一看没摄像机扭头走了。王岐山坐着轮椅来的，坐着轮椅来的。



但是说在这个武汉协调会上，孟建柱出现了。孟建柱最近在在在武汉。你说你看这个家伙孟建柱、孙力军、王岐山还是香港反送中镇压里面主要领导人。



亲爱的兄弟姐妹们，有意思啊！这个相当有意思啦！王岐山一掺和这个事，这事要要出事，这事要出事啊！所以说香港同胞、香港战友们你们真的要小心。共产党从历史上干过无数次这事。



当年沈阳很多历史上老将军都说，沈阳当年死人的时候，弄沈阳的包括淮海战役之前，好多地方就已传染病为名，把整个镇子就给消灭了。这就是共产党，这就是共产党。



要你的粮食，要你的几个、几个钱财，村全给消灭。现在在武汉引发的所谓SARS很有可能就成为进入香港传染，包括镇压和反送中，包括杀人整个的借口。有可能啊！咱文贵完全瞎蒙的，完全瞎蒙的。



另外一个台湾呢！台湾这个事不是小事，台湾这事真不是小事。这一次因为涉及到美国的黑鹰飞机，美国将参与全面调查。到底是技术故障还是人为的？特别在敏感时期而且死的人当中绝对是反共的，咋这么巧啊！是不是？那么这次、但是美国人很严肃了，过去只是说黑鹰公司参与，这次美国政府要全面参与。为什么这些人在这个时候黑鹰飞机掉下去了？当然他有活的，所以说还有活回来的，这要全面调查。看来这事不小啊！



另外一个我要说一下换汇的问题，战友们，我要在这衷心的感谢给木兰、路德、Sara女士这三位战友发的很多关于换汇的信息。我在此再次重申一下，当你们发的信息里面，这些人都发给我了。发给我的信息，路德先生可是没发给我几个，几乎是没有。Sara发给我了几个，但是木兰女士发的比较多，还有很多战友直接发给我的不少。



目前战友们发来的公司当中做成了三家，这三家已经做成了、做成了。最小的是1200万美元，往上我就不说了，这个必须是保密。我要保密做成的，不能告诉大家。但是如果你没有收到反馈信息的，因为太多了，我没法一一的回。就等于你的、你的这个交易没有被对方给、给审核过关，人家没法、没给你联系。



因为我们把所有你们的信息，我们就给这些需要换汇的，国内给你人民币的这些公司，由人家的金融团队和运营团队人家来负责。然后当人家需要联系的时候，我们帮你联系上就算了，其他我们都不想管。



另外一个就是我们有战友，做成的战友，中间人要把所有的中介费捐给法治基金。我再次告诉你，这是不允许的，绝对不允许。因为你这个捐完以后，法治基金还是有做生意的嫌疑，法治基金不做任何生意，不做任何生意。这个大家一定、一定要记住。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，感谢你们对换汇的支持。如果没有收到信息的就等于是没有过关。这个希望你们能理解。那么过关了，我就不在这块重复了，我要保密。那么另外一个，这个我们今天······



这样吧！你先把这个给我切一下，这个文件。对，就切过去就可以，对，直接给、直接给切出去。你、那你就挂出去就行了。给我，好好，好，把这个都可以挂出去。等一下，等一下啊！我发给你的等一下，等一下啊！这有些个人信息不能放出去。



哎呦！这些、有些不能放啊！这都是个人的信息。等一下，我看一下啊！这些都不能放，涉及到未来再说吧！好吧！就把刚才那个第一，我、我把这个给你。这都别先别放了，等着让这小子出来胡说八道的时候，咱们再放吧！对，就先放这一个就行了。等着让那些出来胡说八道的时候，咱们再、咱们再放。咱得来个一键封侯啊！一剑封喉、一剑封喉。



好吧！咱得让他、咱得让他胡说八道一下子，等他胡说八道，咱再上。好吧！就只看这个就行了，对了。我给战友们要说一下这个、这个情况，大家可以看一下啊！切这个吧！yes.大家可以看一看啊！



我们放这个的目的是什么呢？亲爱的战友们。这个是本来是、原来啊！确实是细丝、鸡腿潘，呵！当时要说要给郭、他要建议要搞什么网络存储方案什么，他提议的。我们什么时候开始，我给战友们说呀！因为很多文件我们现在还不想发出去。我只要战友们知道，这小子来纽约的目的是干什么。



大家一定要记住啊！所有的这些问题，远程认证用户随时访问调阅存取，喜马拉雅大使馆有这个、这个问题呀！他开始的时候，当他给我们的工程师要求所有郭媒体的源代码，所有的IP信息的时候，包括要远程什么，要全是可以控制的时候。他来纽约的目的，一下子就让文贵看出来了。他当我面他不说，他离开以后，他涉及到这么多事情。



这些东西让我们已经开始关注他了，我们在这个时候，我就告诉他们，我说你们现在什么也不要回复，不要去做。我就开始让专用的人，开始来调查这个小子。调查他就是看他过去到底干了什么，还有他想干什么。我们进行了分析，我马上提供了安保团队和美国有关政府部门，我说这个人的来路不是简单的。



声音有点小，大家说我的这个声音。因为咱们喜马拉雅大使馆包括咱们现在的郭媒体，他不是一个正常的商业。他不能用正常的标准，包括我本人的，包括王雁平的有些事，我们都不允许做。包括我们的法治基金班农先生来到这个楼里面，他的保镖不允许去任何其他楼层。他的保镖现在来了都不准进这个楼，只能在外面，连这个楼都不让进。



所以说战友们，当他出这些招的时候。我们要问他几个问题，你为什么不在、在这个纽约的时候，好好坐下来谈。你为什么要东西不直接找我要？你为什么要去找这个工程师偷偷的要？再一个郭媒体的源代码跟你个什么毛关系？还有个更重要的事情，你做这些事情是想干什么？我就、就这几句话，刚才我那有些信息还不能放，我在等这小子出招，我得等他出招。



亲爱的兄弟姐妹们，我们现在谈到这的时候呢！我要告诉大家，在大过年的时候出现这么个事情，这是老天爷给我们最好的礼物。让一些人爆一爆、露一露，在一个任何做大事的，这个人的历程当中，一定有离开，一定有进入，优胜劣汰的过程是无法避免。如果干一个大事，如果你没有优胜劣汰的过程，这肯定不是什么大事。



如果你经营一家企业，如果没有经历过优胜劣汰，这家企业肯定不会做强。关键是我们是什么心、我们本人、我们自己要站得直、坐得稳。我们没有任何理由去伤害他去。我们伤害他什么？给他要块鸡腿吃，捐捐钱，学学双休，学学什么骗女人。装笑、装笑、去骗人。



然后现在我们被人家给掏肛了，被人家给掏肛了。咱们这边一起、一起要奔向一个目标叫喜马拉雅，就一个目标，然后灭共产党。人家现在跟着你这块走着、走着，人家自己开出一个分、就是分目标，叫什么我不灭共，我不要喜马拉雅，我要钱、我要钱。



这个时候他肯定的，他需要一个时间，需要一个过程。但是他给我们带来的好处事情。让我们看到，到底是跟我们一起，谁是能走到最后，谁跟我们是共同的目标，谁跟我们要的是灭共。谁准备好了，在这个路程当中要经历的各种挫折。不要九九八十一难，他八难就可以了。是吧！



他本身是个好事，爆料革命现在有亿万个战友，我们能看到、能听到的有几个？还是那句话，很多看到的人加在一起能把一个共产党一个镇能灭了，就不错了。怎么可能吗？是不是！



关键是这些坚定地、在前线的、有能力的、有智慧的战友，这些战友，我们让他看到真相，这些人他有代表作用。如果我们在今年没有这些人的发声，那不正常。我们就等着他出手，当我们看到这些的时候，还有他、他的那些动作的时候，包括他报那些发票的时候。



大家千万记住我没让他来，是他主动黏糊着要来的。他到洛杉矶是他自己带着他老婆、带着他俩孩子来旅行来了。他来了以后，当时说来纽约，报销是纽约到洛杉矶，他是纽约回澳大利亚，澳大利亚来，这个加州到澳大利亚、澳大利亚到加州，他全报了。



大家看到租车的10块的、8块的票据的全报了，包括1000多块钱没有票据的，包括在纽约花掉5千多块钱。我们给他1万块、1万美金的这个、这个1万以上美金的成本。我们没让他干，没对他有任何要求，没有给他提任何建议。他说啥！我们就是应。好啊！你坐坐吧！行啊！拜托啦！多帮忙吧！



但是，后来我们发现他的目的来，不是到喜马拉雅大使馆来看一看，也不仅仅是想骗你1、2万美元。他是来摸底来了，他是来摸底来了。很多故事，现在我不能讲。我要等他们出手，都出完手的时候，我再把这个东西给你们放出来。



千万别忘了，喜马拉雅大使馆不是郭文贵一个人搞保安，也不是你看到的几个保镖，那几个保镖只是保我的。整个大楼的保安是有其他部门的，但是大楼里边每时每刻、一分一秒都有N个部门在关注着。



来过喜马拉雅大使馆的可以看到这里、这里、这里全都是摄像头。什么事情都记录在案的。这是一个喜马拉雅大使馆，他不是一个正常的一个设施。他、郭文贵和爆料革命不是一个正常的商业行动。你不能用正常的逻辑和正常的人来对他思考。



但是呢！我要告诉大家的事情，我们也推出了很多关于他成立那些组织，成立那些钱。包括现在最起码，太多人给我发信息说被他骗了，发来了他的语音，发来了他的信息，包括给他的捐钱，很多人现在就觉得上当了。那么现在就要要求把钱给讨回来。



我可以告诉大家，我们在两个月以前不到三个月。我们已经在澳洲准备起诉他了。我们就等他出手呢！我可以告、负责任的告诉大家，两三个月以前，我们已经准备好了。我可以今天告诉你，这个叫什么？潘林正、潘林正、鸡腿潘，一定会起诉你的，你等着吧！你不是讲英文吗？在医院嘛！还给达赖喇嘛讲英文，你把达赖喇嘛叫来，你看看他听谁的、向谁的，你太搞笑了。



所以说他不值得我们提，他这个现象值得我们关注。这件事绝对是好事，它让我们分清了谁敌谁友，谁是战友，谁是在这混友，是在这混的。谁可以一直到老，还是我们是搞这么一夜晃荡、酒后一夜情、一秒情。谁还在这块是真正的是穿着羊皮的狼。我们这一次能分辨很多，不能彻底，会分辨很多。



我再告诉大家，大家一定要想到。如果就是我们能看到这些人。爆料革命能活到今天吗？可能吗？绝不可能。如果大家认为他好的，他对的。赶快、求求你快给他捐钱去，快去上他节目去，快提他去。但你别砸我们，你别反对我们爆料革命。你反对爆料革命，你砸我们任何一个我们的战友。你看我们全力以赴，我们将对、对你开战，有本事你放马过来。



保护我们的战友，绝不犹豫！维护爆料革命的神圣性，绝不犹豫！关于坚决灭共，毫不含糊！你不信，你就放马过来。对吧！



有些人说你伤心了，你那不是心，你那是黑心。我们起码的行动，如果你觉得你伤心了。哎！赶快把你的心拿走，拿回去吧！你别在这伤了。



哎呦！我的妈呀！你没有、没有夹子在这。抽一颗、抽一颗、抽一颗。所以说战友们，大家如果觉得，哎呀？跟着郭文贵没啥混的，又是郭三秒，又是郭骗子，还有郭企鹅腿，还有这么独裁。啊！赶快快走、快走、快走。啊！是不是！



今天我们常委群的有两、三个人退群了。我们可以这么说，我们想拉到常委群的人，我一分钟，我拉几百个，我拉1万个，我拉1百，我拉1千万个容易的很。如果你觉得我们不好，去找好的去。如果我们让你不舒服，伤你心了。请把你的心收回。拜托了！好自为之。



**我们在这场爆料革命当中，最需要的就是什么？智慧、纯洁。我们不需要什么忠诚不忠诚，只要你有了智慧，只要你有了纯洁的心。剩下、没有可能不和我们站在一起。所有的爆料革命是没有我的，无我、无欲，就是一个目标干掉共产党。**



如果你在这个事上跟我们商量，用什么方式，用你的方式，还有什么给我讲这个讲那了，你爱那凉快去那玩去。这个我们没有时间跟你聊这事，我们在灭共呢！没有智慧、纯洁的心，你跟我们谈啥呀！是不是！你谈啥呀！



你看看被他骗的人。昨天有位女士，这个我不能说出来。发的这个语音，说被这个细丝怎么骗的。我就纳了闷了，发给我的绝大多数99都是女士被骗。为啥！为啥！我就纳了闷了，一个男人不敢说自己有老婆、有孩子。你老婆是偷的，你孩子是偷的，你不敢说。



竟然有人说，给郭文贵要证据，你凭啥要证据，我就纳了闷了。你算老几啊！你是法院，你是检察官，你是警察。我一听到媒体要证据，我就火大。这是为什么这媒体、那媒体的要证据，你去上、爱去哪去哪。听我们讲什么，共产党是不是坏蛋？



我们在这块灭共呢！多少战友付出了生命，妻离子散，家破人亡。我们多少战友现在在海外有家不能回，有国不能报终。被共产党给绑架着，啊！结果呢！你要给我说，我要灭共，结果这哥们说他要拉一个分支，不灭共，但是要捐钱，他连个鸡腿钱都付不起。装神弄鬼还讲英文、讲英文，不讲中文了。然后把香港的这么一个，我香港的大街上最英勇的那些年轻孩子定为小痞子，小流氓。



偷偷的捐钱，偷偷的搞基金，他要搞一个爆料分革命，东京爆协，他再搞了个澳洲分爆料革命。然后你给我要证据，你给我要证据，你在开啥玩、你算老几啊！你何德何能，你算老几啊！给你要证据，我给你签合同啦！我给你有承诺啦！你跟细丝什么关系，我凭啥要给你证据。这不是神经病嘛！这不是，这脑子有问题。



如果在这事上都分不清楚好和坏，真和假，善恶之分那就根本不存在了。啊！是不是！那比共产党还可怕呢！有些人内心里边很有病，这有些人是病态。常年得不到关注，常年没有亲情。就被这个、这个、这个什么鸡腿潘，嘻皮笑脸、甜言蜜语就在那块给了你温暖，让你、获得了你的信任，这是你的病，这毒比共产党还可怕。



我们等他几个月了，我们等他几个月了。报销是真的吗？假报是真的嘛！成立基金听说过吗？支持爆料革命不反共，这不是放狗屁嘛！我们爆料革命就是反共的，你支持爆料革命不反共，支持爆料革命不砸郭、不砸郭，你砸郭啊！这是什么意思？



这种简单的、低劣的、愚蠢的游戏，你让我们去接受，让我们去吞下去，可能吗？这是谁干的事？这是根本不想灭共的人才会这么想，你把这些事当成你的娱乐啦！你想凌驾于爆料革命，你用你的脑子来评判爆料革命，对不起，你得问问你自己，你配不配。



亲爱的、所有的、不管什么原因的，如果你觉得这事伤你心啦！你赶快走。如果你觉得这个郭文贵和爆料革命战友不值得你支持，你赶快走。拜托啦！好吧！我还坐这吧！



现在我们来说另外一个问题，现在确确实实，我们现在发现一个很、非常重要的。看来啊！中共最近出台的一系列政策，过了年以后就要开始了。为了保密，我们先简单说一下。



大家你们知不知道，在印度上曾经有一个很荒唐的税。这个税叫什么税，大家知道吗？“乳房税”。大家查一查印度的历史。乳房税就是所有的女的，因为你是下等的姓，你就必须的，这个要裸露着胸，来让大家看，而且必须是谁爱看谁看。如果你不让看，你将把胸给捂起来，那你要交税，还要交什么这税那税，很贵。



其中就出现了一个印度的一个女的英雄，这个女的说，天底下凭什么我的胸，我要让你看呢！我不让你看，那你得交税。我的胸我长着，我捂着，是我的本能啊！对吧！结果她家人包括她先生都告诉过，你斗不过这些人。印度那么多年了，他都实行了税，绝大多数人嘛！你挑战什么呀！你是有病啊！



就像现在我们灭共产党一样，很多人觉得我们有病啊！现在我们灭鸡，这个火鸡腿、火鸡龚，觉得我们有病，这正常。啊！他可以成立基金，他可以募捐，正常。大家觉得这正常啊！那么多年啦！



但这个女的坚决不同意。最后这个也就是村霸、乡霸过来、带着人来。你、你拿钱，不拿钱、不拿钱就要、就要把她弄走。这个女的把自己的胸给咔，俩就给割下来了。这俩个胸割下来说，你不要钱嘛！老娘把胸给割下来，我也不交给你税，这是我的胸。



这割下来就疼啊！这疼死啦！你想想多可怕、无知、愚昧。这个英勇的女士最后在家里边、就是老公把她用柴火点着给烧了。在烧她的时候，自己（老公）跳到这个火里边，自己也烧死啦！一个伟大的爱情故事。印度因此终止了乳房税，印度因此终止了乳房税。



大家你看历史上这段的时候，你会发现人类的文明就是要有那个勇士站出来把这些愚昧、无知、可耻、脑子的病给你彻底拿掉。我们的爆料革命就是干这个的。



那么现在北京要产生N个乳房税，我听说了房地产税现在已经变相出来。房地产将可能，他不叫房地产税，他什么叫房地产使用税，什么占用税，事实就叫房地产税。





还有更可怕的，还有另外几种税更可怕了，这就是共产党来了，现在可能要把一些所谓的在各县市、二级市，叫做房子的空置税，要开始要拿了，空置税也要变个名，也不叫空置税，反正是五六种新的税名即将出来。有更多，包括那菜市场，现在中国菜市场要实行叫做……啥税别说了，你花的钱在这儿，就是百分比，西方叫做消费税，在中共那块是叫什么？叫做生活用品市场营业税，现场拿，都要驻市场，真没钱了，穷疯了。



这些税要出来，对咱们爆料革命是个好事，会唤醒更多的人了解共产党到底是什么东西，会出现无数个像当年印度的拒交税，割乳房的事情发生，也会出来很多勇士。



大家千万别忘了，中国人是全世界存款最多的民族和国家。共产党已经瞄准了所有人的腰包，要把你的存款全变成党的，甚至不惜搞一场文化大革命，一切都归党，搞新的社会主义化，集体吃饭，集体住、集体工作都有可能，但是这些税的发生对我们来说是大好事。



平爆小组啊很恐惧，为什么？就是现在我们的N个战友和我们爆料革命在社交媒体上掀起来的这种完全是自由的、自主的、快速的、迅速的把国内真相爆出来的这种社交媒体现象，也打破了所谓的海外和有钱有权的，那个共产党能用权力和金钱控制的所谓传统媒体，也都要证据，要证据，对待弱者要证据、对待强者它要钱，给我钱我就替你说话。



大家好好去看一看啊，在美国电影史上无数个电影讲述了美国的所谓传统媒体记者被操控，配合黑警，包括洛杉矶当年的枪杀案等等那个纽约的Beggar被枪杀案，所有这些事情都是传统媒体的拙劣表演。当然它毕竟有，它不是绝大多数。社交媒体的最大的力量就是即时、快速，不一定准确。共产党太可怕了，所以说有战友说，平爆小组对社交媒体我们发动的这场不可控对共产党的爆料，爆它的料。



大家请问问，所有战友们，现在社交媒体上的，只要他社交媒体不爆料，成了谈情谁爱，像那个什么火鸡腿啊，火鸡龚啊、鸡腿潘啊，都在那块扯蛋了，在那块乱扯了，根本不爆料的时候那就是胡扯了，你就马上告诉自己这不是爆料的，这是娱乐。只要是娱乐化的，只要是在那块谈情谁爱乱扯蛋的，在那块搞口水信息的，一定是穿马甲的！



只要不去爆共产党的料、不去替香港人说话，不替新疆人说话、不替台湾人说话、不替西藏人说话，那他这个社交媒体一定是有问题的，爆料革命就要爆料。



就像我说那尹队长，我告诉咱们国内这位战友，如果说尹队长他家人能站出来跟我们联系，我们还愿意帮他，在法律范围内，因为他爆的真料，虽然他骗了他这个经侦队长200万，卖掉了朋友的阿尔法车，骗了500万搞油去，老丈人，还有其他人若干千万，那是他的事，他在我们爆料革命当中他确实爆料了，而且他爆的这些料都是有用的，那我们就支持他。



那么平爆小组对我们这个恐惧很可怕，为什么？共产党的一系列的政策在制订当中深刻地考虑到了我们爆料的存在，据这些制订税务的这些人告诉我们战友们说，很多次开会他们说，你们要小心啊，这海外，这爆料革命这帮社交媒体，你要这些文件让他们获得了，他们就给你一爆，这对……影响太大，所以他们要分区、分省、分市搞，先试试搞，这个消息对我们来说是很重要的，就是爆料革命已经影响到了共产党的所有政策制定，已经成为了他们的恐惧。



那么现在我们看到了，现在共产党整个内部，经济是一塌糊涂，昨天我们的一个美国朋友，包括今天下午，大家都知道我们这个开会，有些人都知道，说现在国内物价的上涨，和现在国内的饮食业和民生产品的这种所有的有关物品的涨价，这已经证明了中国的经济已经到了崩塌的边缘。中国但凡吃点饭、但凡买件衣服、但凡出去搞点什么活动，都钱都是论千论万。



可是现在，整个中国在过去一年GDP是负数，根被没什么6的，纯胡扯。而且各省都在学习习的软件，各省、各市、各县都搞文化大革命叫互相揭发，互相批评，叫批评与自我批评，由当地的纪委书记、县委书记、省委书记来坐中间来，来给你评判，然后省委书记之间再批评与自我批评，让习近平同志、王岐山同志来批判，这种经济能搞好吗？



宁夏、广西、听说光去年啊，很多机关根本发不下来钱，很多在广西、宁夏的战友们，包括新疆的、西藏的这些战友们给我发信息说，我们这边真的是吃不下去饭了，全是靠借钱，全造假。说有些机关单位啊就是靠造假，甚至什么事都干。



就这当年肯尼迪啊说过一句话，什么样的司法系统、什么样的政权，就会产生什么样的犯罪，这话说对了。



就是现在共产党这个假，以假治国、以黑治国、以警治国、以骗治国，现在中国上下所有的罪行你看，骗子罪、黑社会罪，然后都是造假的罪，全部都这样。



宁夏的某个上市公司，老板都死了，但是领导说你家不能发丧，过了年再发丧，也不能对外说，因为影响股市，你这个事是股市太大，大家都知道，未来你们自己看吧，这事都干得出来！造假，你别弄得股市震荡，而且先让领导选定新的法人、新的董事长，更改董事会以后，你再发丧，你再说你死了，死了都不能说！



竟然在西藏这样的地方，那曲的生产虫草的地方， 领导已经下令所有的虫草现在要严格地归政府管，老百姓不能采，由他们统一销售。而且有钱的要纳税，都知道那曲啊是全中国路虎最多的一个那曲县，对这些有车的人也要下手了，而且家家都有保险箱都有现金，现在要印新钞票，然后呢要搜查，现在对银行里说取5万块现金的要登记，家里有5万现金以上不登记的视为你非法。这到了什么时候？已经不是搜刮民脂民膏了，现在是抢劫民脂民膏。这些事情在每次开会时候都严格控制信息、文件和开会的信息外露，就是怕我们的爆料革命。



所以说啊，亲爱的兄弟姐妹们，真的我们要感激上天，让我们能听到这些我直播的，听到我们爆料革命信息的人，要感谢上天，我们现在第一个，我每天都得感谢，我们活着，我们还活着；第二个，感谢我们活在一个这么自由的地方；第三个，我们还能活着为那些在国内的同胞们干点有意义的事！



大家你们会看到啊，15号左右，美国会发生什么事儿！九天后的台湾，你会发生什么事儿。在中东，被炸掉的共军他连声儿都没敢吱，那可不是光炸掉了伊拉克啊，那个伊朗啊，炸掉的有共军呐！知道你共军在那块儿是帮助他们干事儿的，就给你灭了。敢说话么？不敢说话。



还有，国际形势，我这越说，说着说着就说冒了在这儿。国际形势，可能将有大的变化呀。



大家，大家因为我这几天啊，人家跟我严格地说，千万千万你不能爆，千万千万你不能说。因为大家能看得出来，我这几天是真忙！昨天你们看我，我是……我是今天早上大概7点钟才去睡觉。我一觉躺在那块儿“呼”一觉睡到将近十点。所以我早上起来没办法这个报平安直播了。迅速地冲冲凉洗洗澡，马上，马上穿上衣服参加会。这个，这个好多天没有称体重了，最近吃面食吃太多，吃得没有搂住，长了三公斤，我说这个得少吃饭。我把会得开完呐，特别是台湾的，台湾的大选，这是文贵现在的重中之重。



香港接下来的行动，大家会看到啊，香港有大行动啊。香港的行动是我的重中之二。



然后，大家要看到啊！美国准备好了的，弄不好习近平来美国了咋办呐？15号，人家习近平“呱唧”来美国了呢？是不是，要签合约呢，对吧？什么事儿都可能发生啊！



（文贵和战友们互动。）



对了，最近都在说这个，安红女士的这个，这个什么这个叫土豆网什么事儿，是吧？我觉得你们，这个安红女士土豆网有啥事儿？我在这儿说啊，我这个（说错了）你们说了你们砸我。说实在话，大家要想上来，大家要想上这个网络，我可以告诉大家不管你上啥网，共产党要想知道你上哪个网，那是太容易不过的了！只要你用手机，只要你用手机！你在哪儿，你上哪儿，那共产党知道的门儿清！



这个，细思，鸡腿潘，他要的不是你手机号码，战友们！他要的是你和所有的手机联络的信息、数据！你的银行账号，你爹是谁，你妈是谁，你女朋友是谁，你男朋友是谁。你像路德先生那十一个女朋友，那不就惨了么？都得给他弄出来，对吧？还有一个最重要的事情，大家千万别忘了啊！如果你要认为爆料革命带来风险，你千万不要去上！你包括现在你听我这个YouTube，那共产党想知道，那是绝对知道！你上郭媒体它要想知道，那是一定知道！你不在（乎）你上什么土豆网，还有什么抖音啊，你什么微信啊……战友们，你们自己扪着自己的良心问问，那个人没有微信号码？你手机上只要有微信的，你手机是上什么网都已经不重要了！你上那中国安全部的网都不重要了。你只要有中共的任何中文软件儿，你的手机再安全是不可能的。



我告诉大家，你看我的手机，我天天开着，来啊，黑我呀！欢迎黑我呀，共产党，听听我，是3秒还是0.5秒？挺好啊，对吧？



我这是，因为我是在安全屋睡觉，我太太在另外一个卧室睡觉。我有时候晚上就出来，我得下来，我要走过我们家长长的19米的一个走廊，19米的走廊！我得走过去，你说我要穿了个鞋，在木地板上，“啪嚓啪嚓”地。我太太睡觉特别敏感，特别特别敏感，很轻，所以我就没办法，我就拎着鞋，悄悄地，悄悄地，走着猫步，猫步，慢慢儿地过去。开门儿的时候，得慢慢儿地打开，还怕她听见了。然后，悄悄把门儿掩上。我再出去，打电话呀，视频呐。然后人家保镖，人家还得看着我，是吧？我把这弄完了，手机放在那儿，我再悄悄地把门儿打开，再锁上，还不能“咔嚓”响，再悄悄走着猫步，拎着鞋，再上去，我天天这样。



结果，有战友，国内战友跟我说：“老郭呀，我们领导说：‘郭文贵这个人啊，你必须得说，这个人啊，够仁义！你说中国这老板，咱抓那么多人，你看哪个不是三妻六妾的？到处私生子，查都查不清楚了。’他说，‘郭文贵就没查出一个来能敢站出来说,郭文贵，我跟他生孩子了！我跟他这个有男女关系！一个都没有！’就连马蕊强奸案都成笑话了都！哪有被强奸的不来的？强奸地点从纽约变到了巴哈马，伦敦，总共呆了15个月，说是我把他囚禁了三年半。从红裤衩，蓝裤衩，粉裤衩，裤衩换了好几回。他说：‘你看老郭啊，跟老婆结婚三十四年没换。不但如此，这小子现在，天天晚上起来打电话，走着猫步就怕把老婆弄醒咯！’”这个战友一听，“哎！有意思啊！”跟我说了。



证明了啥，战友们？这共产党，我这手机，全听着呢，全看着呢！我估计我洗澡的时候，听战友们直播，我那光屁股，大家在估计都是看得清清楚楚啊！如果我脱了光屁股的话，我肯定不是企鹅腿啊！咱这比例可以看一看，哪天需要的话可以看一看啊。



所以说，战友们，你说安全么？最先进的IPhone手机，而且是被用上了全世界最尖端的以色列技术，而且我这手机，一个中文的、下载的东西没有。共产党就知道我走猫步，走在走廊里边儿每天。是它看见了，是它听见了？那么安静。



所以说，战友们，我就纳闷儿了，这两天“哗”就开始了，又开始弄安红女士了！说实在话，我刚才都写在前面了，我都写在前面。今天要谈的这事儿：讲几个数字。但是就在我坐这儿的时候，就在坐这儿要播的时候，咱们的，咱们的安保小组说：“有几件事儿你最好别谈。这事儿你最好别谈。”



第二个，我本来要谈的下两个会议是啥的，“你最好也别谈，你等等。”



我就说到这儿吧！简单说，哎呀，这个事儿不好说啊！



（文贵先生和战友们互动。）



我想说啥，战友们？如果你参与爆料革命有风险的话，你害怕的话，你真的不要参与。另外一个，我再告诉大家，千万你要是说你捐钱是个压力，我求求你，别捐！我说实在话，我对这个法治基金，我现在我，我不是一般地烦！我真的我觉得这事儿是让我很不舒服的一件事儿！把共产党灭了之后的事儿，我真的跟我半毛关系没有。现在我还得想着，这灭了以后有没有人，法治什么……这有战友们呢，有我显得着我啥事儿啊？对不对啊？显得着我啥事儿啊？



你看，我们战友的力量。就是昨天，就有人给我发来了，细思在国内到底为啥，来到澳洲的？为啥他老婆先拿到的归化的澳洲公民？他的孩子拿澳洲公民。他为啥没拿？他在国内干过啥事，犯过啥事？



他老婆很有背景啊，很厉害啊，吓我一大跳。都是战友，而且战友都是厉害的不得了，没这些战友这美国人也看不起我呀。



现在美国人为啥我说啥都听啊，现在不就战友给我准确情报吗，这不说白了吗，给我情报的人肯定不在海外社交媒体上啊，那些战友都在国内啊！人家不危险吗？人家不冒险吗？那都冒着杀头的危险，灭门的危险！这些东西才是我在西方能把战场拉到国际上，能以美灭共的核心力量啊！除了花钱的之外，有些你是花钱买不了的。王健那些东西，陈峰那些东西，你花多少钱能买得了啊。你给我买买我看看，对不对，都是战友舍命给的，这才算爆料革命在西方、在欧洲、在全世界造成这么大的影响。我们唯真不破，战友提供的是真信息，这些人多冒险啊。



我们现在爆料革命，现在天天抓特务，现在又抓安红是特务了，你打死我我也不相信安红是特务，如果安红是特务了，我真的是，战友们，我别的不敢说，我站这儿让你们骂我，使劲儿骂我，我承担一切后果。她上土豆网就掌握你手机信息了？你上微信不掌握你信息？共产党想掌握你信息不容易？你只要别像这鸡腿潘似的把你家什么源代码、IP都给他，那有啥怕的呢，我搞不明白啊，可能是我错的啊。



另外一个咱们战友们，说实话我现在跟战友们直播聊天啊属于我最放松状态，只要不跟你们在直播当中，我就立马，嗯，就是就得马上全身注意，为什么，人家问我问题，我回答一次错了，我就后果很严重。开会人家法律律师问你问题，你说错了一次，很严重，上法庭，一句话就把你官司给你毁了，一句话，一句话，就完蛋了。



对了，关于郭宝胜这个官司啊我，说过我要把那个庭审啊给大家讲讲，大家知道我一直这个最近忙，我忙的大事儿现在都不能说，我不能向路德先生铛铛铛什么都可以讲，我不能讲。我讲了咱们不是爆共产党的料了，是爆自己的料。所以最近啊，咱玩的是爆骗革命，是爆小骗子，玩玩儿，娱乐娱乐，真正的大事儿，这几周发生的大事儿啊，还不能说，不能说，王健那个尸体的那那那......



对了，说到这儿还得给大家说，最近啊，国内的很多战友对待我们这个春节晚会问题。说要暴力年，很多人不愿意，很多人不愿意啊，说这大过年的文贵，你是恶心了共产党了，你把战友和家人老人孩子都恶心了。中国人过年图个吉利，你弄那血里糊拉的多吓人呐，再一个你弄那小女孩尖叫声，他说是，达到了伤共产党，非要大过年的吗？咱能不能换个时间啊，我也听着有道理，我觉得有道理啊。



卡丽熙来了。卡丽熙以前的直播大概都是在一百多个左右，现在是上千了，在线。曾宏一般在五十个左右，前两天说完，这曾宏节目直接昨天在线超过一千三，我塞，这也太快了，你说战友的力量有多大。咱们战友绝对能做到，能让你火，只要你敢跟共产党为伍，只要你反爆料革命一定也让你不火。也能熄你的火，这个熄火还是让你火绝对这个钥匙掌握在所有战友手里边，包括文贵。



战友们发现你郭文贵不爆料了，你去想想，现在郭文贵往这儿一坐，我不反对共产党了，我不反王岐山了，我不反孟建柱了，你给我捐钱吧，一个小时郭文贵就是全人类上最烂的一个人。那真是，我估计所有人的诅咒，我一分钟都活不了，都得把我诅咒死，我深信这个不疑啊。



你看那个鸡腿潘，相已经脱相了，已经完了，比那王健还瘆得慌看着那样儿啊。



所以说，不管谁，爆料革命开启这个这么大的机器这个力量，你想想路德，大家知道路德火是吧，你把路德现在他敢喊出来嗓子说，我路德不灭共了，我也不支持灭共产党了，我也不支持反王岐山，香港的勇士全都是小痞子，他敢话声儿落口，不用我吱声，我相信所有战友不会让他超过一个小时，让他是全世界最挨骂，最挨诅咒的人，他老婆小蔡都得拿菜刀给他砍了他。为什么，他给孩子给家人带来的危险太大了，那不是开玩笑的。路德今天的成功，我老给他说，80%都是他老婆。我让路德先生来东部，50%原因是因为小蔡，30%甚至40%是因为他仨孩子，我真不愿意看到他全家被人给灭了，因为这个人脑子有问题的，你知道吗路德先生，他这交友很不慎很单纯，我真不想他全家都给灭了。我压根没想路德对我，直播我拿个手机就直播了，我在乎啥啊，我在乎啥啊，我不在乎啊。但是小蔡这个人就是一个非常厚道，我调查过她国内的同学，在工商局的，我当时在船上见小蔡的时候我就告诉她了。说我告诉你，小蔡这个人当哥们比路德强，路德这人她说我不敢说啊，我对他没啥评价啊，他说，但是小蔡绝对是可以相信，同学，是工商的好像是，工商行政的啊，这原话，我见了小蔡我见路德在船上，我原话告诉他。



所以说，谁要敢说你现在与爆料革命为敌，你就是不灭共产党了，你就完了，不是郭文贵什么独裁，什么搞网络暴力，是爆料革命，它已经立起了全人类最大的一个民间力量。就是灭共，你灭共，大家都支持你，你不灭共，什么你郭文贵，李文贵，你爱去死哪儿死哪儿去，谁搭理你啊。你越站得高，你死的越快，这是毋庸置疑的。



所以我现在跟战友们直播是聊天，你们别占你们时间，我完全是聊天。国内战友给我发信息说我们放假啦，我本来给Sara说，我说Sara我一会儿我直播，我说很多战友给我发信息，让我要直播，说没报平安，Sara说今天国内放假，哎我看一眼我就放那儿了，我再去翻那信息我就发现，奥，很多战友说我们现在放假啦，郭先生你能不能跟我们聊聊吧，我们好不容易有点时间，你多聊聊行不行，哪怕你坐这儿吃饭都行。我这赶快下来，这俩会取消啊，外边还在开着呢，我赶快过来给大家，聊吧。为什么，战友他相信你郭文贵是灭共的。



所有的中国国内的战友，能看视频的，旁边生活之困难，共产党之猖狂，共产党之荒唐，共产党之嚣张，以及看着这些所有的这些王八蛋们在那儿天天傻乎乎的在那儿开会，真以为统治了14亿人民呢，他不知道14亿人民都准备好要把他消灭呢。就这一个声音爆料革命，还有第二个声音吗？啊，亿万个战友，都等着这声音呢，你现在你要说在这儿你要拉个分支机构，那你不找死呢吗那不是，那不是混蛋至极吗！我没这胆儿啊，我没这胆儿，我也不相信谁有这胆儿。



所以啊，亲爱的兄弟姐妹们……（念互动信息）“跟苹果有关的零件产品订单已经不多了，天天机器空转，上班闲坐……”呵呵，哎呀，你说这不是最惨的。最惨的是东莞的。



我的一个老同学，当年就是他……他的爸爸是少林寺所在的登封县，登封县公安局一个副局长。他爸爸当时，我一去就负责给我在旁边忙忙呼呼的，老骂释永信。他的一个姥爷是当地的一个副书记，当时释永信啊，还有素喜啊，一起老吃饭，当时素喜是方丈，释永信是主持，不是方丈，他俩争得很厉害。



我们一去，那时候我从看守所刚出来，我那时候就真的到少林寺修佛去了，修禅宗，竟然我自己开着车去了，住了两个晚上。因为少林寺的晨钟暮鼓的楼是我捐的，360万块钱，所以我去了，什么方丈室那个屋都可以住，所以少林寺的事儿我（知道）太多了。



说那天钢铁侠还是卡丽熙节目有人问我，说我在哪修的，谁是我的大德？我没大德。因为我见过太多大德都是假的。我说过的都住过了，五台山我也住过了，西藏的几个大庙我也住过了，释永信你说我也打过交道了。素喜我没给大家说过。



南怀瑾啊，咱叫他老师，南怀瑾那块儿，我住过好多次，所以我这是有资格说话的。等哪天我把这照片放放，很多人说吹牛叉啊，我让你们看看南怀瑾给我照片怎么照的，是什么时候照的，我那时候刚从看守所出来，在他金看守所以前，我认为郭文贵跟我现在完全不一个人。那天我跟几个很好的朋友说，我说老天安排我。



之前，投机倒把的、跑广东的、跑深圳的、跑小沙滩的、导电子表的、倒卖汽车的、倒卖摩托车的、到处打架的，完全不懂这个什么哲学、历史、文学、宗教、法律、生意，根本不懂。结果这个64把我给救了，就把郭文贵送到看守所去。到了看守所以后关在那个地方，房间里都死刑犯，关键都是政治犯。



我给他们讲的时候，我说你去想想当年那个就看守所，里面有个叫什么，每个看守所都有一个什么检察院派来的，叫监管，监狱长，就监督警察是否是违法的，所以他是老大。当我出来以后，我曾经把他带到，他多是到郑州来，给他买点酒喝，喜欢酒，然后感谢他没少照顾了我，最起码我是活着出来了嘛。



他喝醉酒就给我说，哎呀，老七啊老七，你可不知道啊，你都不是一般人呐。我说咋不是一般人了。他说：



你说说啊，咱清丰那个小屁县，啥时候关过大人物啊，只要是官家的，只要是有钱的，一星期都放了；都是关的小偷小摸、强奸犯、杀人犯啊，都是小偷小摸，啥时候关过大人物？来了个8964，关了这么多教授、这么多政治犯，都是从外省来的啊，结果把你关进去了。你一关进去，这屋里都成你老师了啊！你看看呐啊，完全不一样！俺啥时候见过这么有水平的啊！



老人家我记得很清楚，我买了茅台酒，一箱茅台酒搁在这儿。拿着一瓶，我说这是你的一瓶，这是我的一瓶啊，咱俩对着喝，这菜还没上多少呢，俺俩这一瓶就吹完了，舌头也都差不多硬了；再开第二瓶，我说这酒都是给你留着的，走的时候都拿走。



这是监狱长这哥们：哎，老七啊，你是给我弄一箱茅台？我说这一箱茅台都是你的。这一箱茅台都是我的？那你喝这两瓶，拿完剩几瓶了？这一箱多少瓶？我说一箱6瓶啊？那不喝了两瓶了？我说不要担心，还有一箱呢，那是新的一箱。那中！那中！这哥们儿赶快喝。



给我讲述在清丰县，我关的时候我的运气。关了那么多政治犯、哲学犯、基督教徒、牧师、天主教徒、佛教徒、英语教授、年轻的追求民主的……都是中国最高端的人士，他就会送那去了，就跟我碰一起了。把我深造了，我等于回了一次炉啊。



所以我91年出来以后，我再跟这些监狱长喝酒，我再带着他去了登封县，就跟这个永信、素喜，还有当时的书记，还有我这个同学，就交同学吧。他的爸爸，还有他的姥爷，都在一起喝酒。在这个过程当中，我学了太多东西。



刚从看守所出来，本来我就被深造了，刚刚从炉子里边，跟孙悟空似的被练了，从底下出来了。给练了几百年，突然出来发现，哇塞，还有这样的情况。我想学佛去了，佛没学明白，学了佛家这些垃圾。



当地政府互相勾结，互相欺骗。然后这个哥们到了东莞，当了官。



他就说，我这一辈子就当官，当官想弄啥闺女就弄啥闺女，想弄多少钱多少钱，没人敢欺负咱，咱想欺负谁欺负谁，咱想弄谁弄谁，咱想戳谁两下子戳谁两下子，还想当官。到东莞去，最后人家运作到了东莞，当了很大的官。经常跟我说，到东莞去那就是天堂，你要啥有啥。我真一次也没到哪儿去找过他。



李友家开的餐厅，那个酒店就找这个哥们儿办成的。所以李友他弟弟什么事儿，李家我都知道。为啥说胡舒立这个烂人啊，胡舒立经常去见李友，他都知道，他跟胡舒立多次吃过饭。胡舒立装神弄鬼，晚上吃饭戴一草帽，戴一墨镜，老低着头。吃饭的时候也不摘墨镜。



头两次吃饭，他喝多了就骂她：装球啥啊你装？不说你弄啥的？胡舒立啊，你不就是有领导啊？这哥们也很唬。最后就跟胡树立熟了。这胡舒立是个烂人，烂到家了。所以我很了解他们。



这个人跟我说东莞现在到啥程度。他说我告诉你七哥，现在东莞，所有大街上的小姐都已经买期票了，小姐都上门服务了。他说现在，小姐基本上就是包月了，给点钱都包月了。



所有这些工厂是能走的全走了，他说有些聪明的工厂，把地、房子、厂房、设备全抵押贷款，双抵押贷款，能跑就跑。他说过去是要严查，可这是六个月以前；现在是什么，下通知能不查的，别查。包括往这个深圳关上，有些能放的就放，现在成这了。



他说我们现在整个的都造假。省长来告诉他们报GDP报多少，亲自告诉他们，你们今年包多少啊？说我们报4000千亿。4000亿？你疯了啊？你最多报2000亿。他说你们事实多少啊？事实也就是1000多亿。他说那你就报2000亿吧。



——就这。所以他说，在东莞最流行的是爆料革命，爆料革命这些视频很多都是东莞看的。



大家你们可以看一个广东台头两天在播，省委书记下去的时候，到东莞，所谓的去，是哪天我忘了啊，到东莞去视察。在旁边看着那个“一切都是刚刚开始”在门口，这哥们的眼睛都亮了，摄像头当时拍下来的。后来这人受处分了。



所以现在咱们的爆料革命影响，从地方农村到处出租车店，到按摩店，到妓院，到中南坑，可以说是无处不在。



用去大陆回来的美国富豪的话说，我到哪去我就不刻意间的说，一切都是刚刚开始。他说我没见过没有反应的，也没有人敢问我啥意思。他说他不问他就知道。有的人就会心一笑，有的人就 “啊”就措过去了。他说一切都是刚刚开始，成为国内最敏感，最流行的语言。



他也见演艺界的人，你说一切都是刚刚开始，所有人在那大笑，说你都知道一切都是刚刚开始。所以，爆料革命最伟大的魅力，就是让所有人知道真相，都知道是灭共产党的，没有一个人想到这一切都是刚刚开始是搞钱的，搞募捐的，这是为什么法治基金的事我很不爽的。



你说我拿那么多钱，拿一个多亿美元，结果我成天跟人家要钱去，你见过这要饭的吗？拿着一亿美元要饭去，还得天天操这闲心，还得天天被人惦记着，你说我值不值啊。而且分散注意力，影响了我对核心目标的打击。所以，爆料革命的核心是爆料。



所以，我当时跟班农先生、卡尔巴斯先生说，我是爆料革命，你们给我弄了个法治基金，弄得我分心。结果被这什么鸡腿、火鸡龚、假牧师、东京爆协都惦记着。咱就是爆料，你惦记啥？你惦记吧，你跟我一起你爆料吧，结果你不爆料。就因为有这基金，大家都惦记着，结果惹了麻烦。所以说，中国干大事的，别参合钱，一参合钱非出事不可。所以最近，我感受颇深。



没错，现在在国内，在任何地方，你说一切都是刚刚开始，还有北美教练，马上有反应，没反应绝对不正常。



那个监狱长，最后喝酒喝死了。每次来，都带箱酒回去，因为在里面照顾我嘛。



相思好比小蚂蚁，对了，说到这有意思。头两天香港，有人就放那个《相思小蚂蚁》，警察哗就过来了，你们到香港去试试，所有警察马上就过来了，这哥们马上就关了。警察一直看，这哥们就跑了。这战友跟我说，郭叔，在香港能不能测出来是大陆警察，很多香港战友已经试过了，你就放《相思小蚂蚁》，你看看管不管用，一下子就过来警察。香港警察哪知道什么《相思小蚂蚁》啊，都是大陆警察、军人。



头两天，有人做了个“一切都是刚刚开始”大条幅，在旺仔桥上要放出去。到现场刚刚想挂，人家噼里啪啦就给拽下来了，就觉得这影响太大。



武汉的非典是不是到香港了？所以我刚刚说了，非典到香港，可能是给共产党找封港的借口，我怀疑。内部战友给我说的，我也不敢全部相信，我只是分享给大家。



台湾的飞机，我觉得有蹊跷，我也不敢确定，但是美国已经介入了调查。这很像共产党的出手。



文贵先生是年轻人的榜样。称不上，称不上，一堆毛病。谁要说我是神，那就是忽悠我呢。你见过这样的神吗？抽雪茄，喜怒言行于色，爱吃肉。



对了，今天有战友上曾宏先生的节目，说她是素食者。看到我吃肉，忍着挺我。我就听了这一段，我想看曾宏节目有人上没有。



我今天做了个决定，我把雪茄放下。这位女战友是谁，我也不知道，我就听了大概20秒，就进去冲凉去了，我打开看了一下子。这位战友，我今天听完这句话以后，我已经告诉我家厨师和管家，我今天做一个决定。2020年阳历年，我们有战友人家是素食者，认着文贵在视频上吃肉，我说这事不好，是上曾宏这节目的女战友。我今天宣布，不吃牛肉了，一辈子不吃牛肉。



不吃牛肉，按照佛家的说法是减少杀生，减少很多牛被杀掉吃掉。我家里面我太太当时就说好，从现在起家里不准在买牛肉了。我太太这人真的是太好了，她完全支持你。她说这样是好的，你这样的战友就应该支持你这么做。**今天我在这宣誓，所有因为我不吃牛肉的福报和回报，都回到所有战友的生命中去，给我们的战友增福、增寿、增平安，给我们所有战友们的父母，给你们增平安。文贵从现在宣布起，一口牛肉不吃，我吃一口牛肉不得好死，我愿意得报应。**



让我吃素，我不行，我做不到。那我精力不够，你知道吗？我过去有过吃素一年，最后是面色发青，精力不够，确实是不行。择机吧，我不敢承诺，但牛肉从今天这个节目起就不吃了。鸡腿我得吃啊，我爱吃鸡。羊肉，我爱吃，让我吃吃吧。如果战友有重大行动，需要我不吃羊肉，我也可以不吃啊。



被郭先生感动，黯然泪下。不要掉泪，不要掉泪，咱开心灭共，健康灭共，掉啥泪啊。



火鸡腿，肯定告他，你见我说的要告的有一个没告的吗？战友们，我说要告的人，有一个没告的吗？我说了就一定会告的，一定会告的。潘晴，潘林正，还有那个日本的相林，什么邓丽君的侄女婿，我觉得这对邓丽君真的是个侮辱啊。你放心，一个不会放过他们。



一辈子不吃，我今天是把所有不吃牛肉的决定，所有的福报给战友，坚决灭共战友的，坚决灭共战友的父母家人的，把这些福报回给你们。



野味我从来不吃，野味我从来不吃，从来不吃。



七哥丹东也有战友吗？当然了，我在看守所里边，在青峰关的时候我们号里边活着出去的一个大帅哥是丹东的，当年丹东主持人。你查一查，1998年、99年的时候在丹东当主持人。中国广播学院出来的非常帅，大胡子哥们儿。他是上街也是支持学生去了。从北京给他押到青峰去了，跟我关在一起。很有名很有名，嗓子特别好听。当时被打得不轻，最后到了我这儿了，我照顾他，照顾到很好。丹东人丹东人啊，爸爸妈妈好象是个官员，你好好查一查。1998、99，很有名，很有名。声音特别好听，经常我让他每天在里边给我念英文，然后呢给我念历史，给我在这儿念。好多丹东战友呢。



以后首都还是北京吗？这事我管不着，这事我管不着。你把它放到莘县去，你把它放到阳谷县去我也管不着。自从看了七哥爆料，平板做了二十分钟，学英语三年，健身健心向七哥靠拢。还好还好，没学着去搞那块去调戏女性挺好。



陈秋实我说实话我真的不知道，但是艾未未这个王八蛋可不是个东西啊！艾未未哪天我非得要跟他PK一下子了，我得好好的。这小子不有钱嘛，我得告告他。这个人，当年抓他放他再抓他再放他，全都是当时的马健副部长还有当时的满永平干的。他在看守所里，他在里边你都不知道这个小子有多烂，烂得要死。在外国人面前要操中国人的祖宗。他在共产党面前装那个里边被关押期间，这个人烂到家了。



还有这个人总打着艺术的名义耍流氓。用那些人说，要不是他爸爸的共产党的头衔，早就收拾他了。在里面凡是所有人都是王八蛋，就他是伟人。这小子太坏了，太坏了不是一般的坏。等着咱们爆料革命必须得在国外，得让外国人知道他在看守所里干了啥事，他到底是共产党的什么人。这个小子可不是好东西。这个是典型的是共产党的一个黑打手，而且发共产党财的。他是吃美国，吃民主，还吃独裁，还害人。这小子不是一般的坏，拿着他的艺术品到处行贿，这是个坏蛋。



陈秋实我真的不知道，战友们我不知道。这个败类，哎哟，你见到艾未未见到国家安全部的人的时候，就他那个流氓样，收着肩耷拉着「领导领导领导，哎呀领导领导领导」。那个流氓样你都没见，哎哟我的妈，满脸横肉。



领导一走，马上看不见，屋里有人谁也看不见，谁呀？你呀你怎么着，谁呀？那美国什么，欧洲谁崇拜我，去我家里吃饭。就这么个烂货，你知道嘛。一见只要是共产党哎哟马上就…你演都演不出来这么个烂人。深通共产党 的卑躬屈膝，用他自己的话说，会装孙子的人才能当爷，这是他的原话。



跟那王恩哥说要干人家美国人奶奶才能叫爷。他这一样，会装孙子叫爷。坏的很，悲剧呀，在外国最出名的一个中国人之一。天天喊着操中国人的妈。然后呢还要大赚钱，一赚几百万几千万的。然后见共产党就磕头。所有中国艺术家被打压的，你去看一看，有哪个没有跟艾未未有关系的。他发现谁在要是出名了在国际上，他必须找人要把你收拾了。反正这个国际上只有一个中国人牛叉，那就是艾未未。



当时我的姐妹，我们俩因为他吵了一大架。这是很早了，2005、2006年时候，谁呢？就是我们扎哈哈迪那个建筑师，那个女的。是我的好姐妹，她设计了盘古的商场，所以你看盘古的商场就那个外墙，就那三层楼，花了将近两个亿，花了将近两个亿啊。被建筑公司叫沈阳远大给讹了将近几千万，现在好像还差着几千万呢。就那个整个就在西班牙一个生产线每块玻璃都不相等定过来的，然后做上去。就是扎哈哈迪设计的。



她就特别喜欢艾未未「老郭，共产党残害他，如何如何的」。有一次我说，你了解艾未未吗？扎哈哈迪我们在纽约四季酒店，我们俩喝酒。每次见面俺俩都喝多。她是伊拉克人，绝对天才，北京的新机场就是她设计的。首先是我带着他去认识了相关人，我起了关键作用可以这么说。后来我说我让一个人告诉你艾未未，我就把当时抓他那几个人找她，跟他在一起。告诉她艾未未，让她看照片，让他看他写的东西，让他看视频。用她的原话说，这是个人间的垃圾。从那再也不理艾未未了，再也不理他了。而且是走到任何地方都说艾未未绝对是个骗子。



我在英国有一次是参加查尔斯王子的一个晚宴。当时有大概十几个中国人，都是花钱进去的。就是继吴征用古董家具骗查尔斯王子之后，我看到一波牛人，都很牛的人。因为现在都在社会上混的，咱不说人家名字了。结果那天<br>扎哈哈迪去了，扎哈哈迪就说，哎！我要给你们讲讲艾未未，我听到的，我看到的。哇，现场人都是很惊讶，都喜欢艾未未。最后人家都转向我，你听谁说的？然后她就说「Miles，让我知道这些真相，我感谢他」。然后这些人，皇亲贵族啊，说Miles你能不能给我们讲讲。



我当时我说，对不起，我没有资格我也不想，我也不愿意讲。我说我讲他都对我是个侮辱。我说你们外国人可怜在哪里？了解中国的都是糟粕，中国人的伟大你们都不知道。我说你要了解中国艺术，你去看看中国几个大的博物馆。你去日本看看日本的博物馆，你就知道中国的艺术跟日本有多大差距。你看你们这整个英国，抢了这么多中国的艺术品，最好的东西全在你们英国的博物馆。但是我说我告诉你，真正的好东西还在中国，它艺术的灵魂还在中国。这是为什么我说现在我们要回东方，要把流落在西方的艺术带回到东方去。



我说你们只知其器，不知其神，就是器皿的器。你只知道它的形，你不知道它的神。我说你们了解艾未未只知道他之器，你不知道他之神，因为他是肮脏的。



中国的灵魂，中国的灵魂艺术首先是利他的，首先是以家庭为单位的。而且中国人所有的艺术，并不是那个形，并不是那个工匠，那叫工艺不叫艺术。我说你看看郑州，河南有个莲鹤方壶。你看看莲鹤方壶，看看九孔笛。我说你再去上海，你去看看当年夏文化那些所有的玉琮、玉壁 。你会知道所有的艾未未就是把中国老祖宗文化经过他变态以后，按照你西方的器型叫型，展现给你们。



为什么我盘古大观，2001年给当时的胡锦涛夫人报告的时候，我们叫东魂西技。东方的灵魂，西方的技术。空调是人家的，结构设计是人家的。豪华装修很多家具是人家的。这叫做什么？人家的技术。新风空调，是不是？单元式围幕墙，对吧？都是人家的。但是我要的那个龙头还有我这个空间感，还有我与人的关系，和大自然的关系，与天地的关系，和它存在的意义，和它作为一个建筑较永恒。成为一个时期的历史，政治、经济、文化的永恒的代表和传承者，它做到了。它不是抄美国的，它不是个方盒子。





一看这个建筑，当时在中国2008年，公元2008年发生了一个奥运会。奥运会旁边有一个龙，这个楼里边有五座楼，龙首是什么？叫“盘古开天地”。要把混沌的天地……啥叫“盘古开天”呐？把天下混沌的事儿，分清楚天地；啥叫劈天呐？那就是分清人兽，人与兽的关系，天与地的关系，大自然的关系，神与人的关系。



然后，为什么尾部是酒店呐？我们的酒店里全用的是，所有的都是清朝元氏兄弟的壁画；还有大唐朝的文化，包括职贡图，职贡图在21楼。我是在意大利全用铜版画，全给烧上去的，我买下了版权。



当时日本人到了故宫，花了三百万拍了所有故宫的画，喷成了一百幅复制品给卖出去。我把那个版权买过来，还是买了安全部许永跃的秘书的，这哥们儿现在住在加拿大，这小子当时是管海外情报机构的。我买了他的，现在的版权还归我所有，我哪天可以送给战友们。只有我拥有，我是合法拥有者。



整个盘古都是用的这个，我并没有去找西方那些。因为我觉得东方这些画都是几千年传承下来的，讲述着中国的历史和文化，中国的人文和中国历史上的悲哀。但是这个铜版画就是意大利的铜版烧烤技术烧上去的，叫东魂西技。



艾未未是什么东西呀？他把所有中国人的灵魂，找了西方的器型给表现出来。像那十二属相图，我靠！成他的专利了，他要点脸不？



十二属相图本身就是法国人，在颐和园给中国人做的，颐和园是中国人的耻辱，皇帝刮民脂民膏、害中国人的最丑陋的一个代表。然后又被烧了，又给抢到法国去了，人家复制你技术你掏钱。这本来就是工艺，不叫艺术，他不要钱。然后再给你烧了，再抢回去；然后，你再复制，再卖给外国人；之后再从中国人那弄钱，这是什么道理呀？



当年成龙，把他所谓的属相放到我们四合院里边，放了几天，是我一个好朋友，香港朋友（通融的），搁了几天。我说你别搁在我这儿，你搁在我这真的很烦，这根本不是中国的艺术，这是中国的垃圾，是中国的耻辱。



因为他们在盘古的四合院顶楼，他要吊上来呀，得把我那个天花还得打开，他得用大吊车吊上来，电梯上不去。吊一次三十万，就这钱艾未未这孙子他不付，他不付啊！最后是我付的钱。我说你赶快弄走，快弄走！不要他的东西。



我们中国人现在最可怕的是被共产党给弄的，我们根本不知道自己，什么叫中国人，中国人什么叫艺术。完全被这些……反正你听不懂，艾未未给你胡扯，到外国去一搞发布会，搞这了那呀的给你忽悠，他说啥是啥，他把清朝说成唐朝你也不懂。



所以说很可怕，这些假艺术家、假文学家，假民运、伪民运，在西方给中国丢大了人了！这就是外国人根本看不清我们中国人。除了暴发户，除了假、黑、骗，就是一帮假、黑、骗的这种艺术家。



说着说着太兴奋了！艾未未在北京开着特牌车，你反共产党却开着特牌车，享受着什么红二代的待遇，这不是胡扯嘛！



任何一个中国有尊严的男人和女人，当有一个人……不管他多伟大，去“操中国人妈”的时候，你还觉得他是艺术家，那真是有病呀！真是有病。



——“穆桂英爆料了艾未未”。

穆桂英有料啊，穆桂英讲的水平挺高的，我学习了很多东西，我准备哪天跟他学习。我要准备沐浴更衣啊，我要向穆桂英先生，我要向他拜师，讲的很好。



你们若看到咱们要起诉这个鸡腿潘的很多文件之后，你们会恍然大悟。给他留几个月的面子，让他明白，我就不想伤害任何一个人，我给他机会，咱做事儿不要做绝。



但是，他还成立了各种组织，还假。他是2012年就开始搞基金了，都骗了很多人了。他老婆是有背景的，他老婆在澳大利亚先拿了户籍的。他为啥后拿的？他在国内有事儿，你知道吗？战友们！



穆桂英讲的许多东西非常好，有些人听的有些怀疑什么的。我说战友们，包括我，有时候咱是少见才多怪，少见多怪。



当时，我记得特别清楚，我去荷兰，去看弗兰谢夫那个船的时候。我第一次去之前，啥船我也见过不少了。结果有人跟我说:哎呀！郭先生，我们那块有一个八亿的船，八亿欧元啊！八亿欧元啊这个船，你感不感兴趣？



我当时我就……哎呀！这小子骗子，骗子！八亿欧元？我盘古大观才多少钱呀？八亿欧元？我说一年管理费多少钱？他说一年八千万到一个亿欧元。啊？我说这是骗子、忽悠。



当时我们在酒桌上，我说你给我滚蛋、滚蛋！我这人因此得罪了好多人，我这人从小到大，我吃饭时如果超过六个人，我就不高兴了。再一个，你没经过我邀请，你就带人来，我也不高兴；再一个这人就是忽悠吧。我当场就说，我不喜欢你、滚蛋噢！后来改了很多，现在改了更多了。对这个人我就说，滚蛋、滚蛋！我坚决不跟你吃饭了，叫我给撵走了。



但是我到了弗兰谢夫一看，我傻眼了！人家那个厂子里边停了三艘船，五亿的、六亿的、八亿的。结果再一看人家弗兰谢夫历史，我傻眼了！说我们正在造一个船，是给美国一个公司叫苹果的，叫乔布斯。他已经设计三年了，还没定性，然后说你可以看看这个图。



我说就是苹果公司老板啊，叫乔布斯，我说我刚见过他呀！还有那个甲骨文的老板，我在硅谷刚见过他们。



（他）让我看看，我说这多少钱呐？他说两亿多美元吧。他说你看看这个，俄罗斯一哥们儿，造一个船。这儿船多少钱？当时打算十亿欧元，阿布的。后来他就到了卢森，到卢森做去了。



哎呦！我就觉得我太可怜了，咱就没见过大人物，也没见过那么大的船，你就觉得那不存在么？你没见过的不等于不存在呀！这不是少见多怪吗？丢人现眼吗？



我找了那哥们儿，我给人家道歉。弗兰谢夫的第三代老板，叫汤姆，你查查叫汤姆。这个人一个手指头断掉了，没有了一个手指头，少了个手指头。



他给人家介绍的时候，他每次说，你看我这少了一个手指头，没了。为什么？因为我的爱！什么爱呀？从小爱船。他说他的父亲，叫他父亲的爷爷做了木船，当年参加在纽约的全世界船大会，划着木船来的。获了奖以后，划那个木船回去，他说就是这个木船。



他说我从小就觉得，船就是我的爱人。后来在施工中，这个手指头断下来了；他说我这个手指头，就是我爸爸选择我做继承人，就让我……他说你是把生命献给了艺术和家业。



然后他又给我讲，说我看到第一个最爱船，不是把船当成这个消费品的，当成炫耀品的，——乔布斯！这就是我在迈阿密给你们看的，在我旁边停的船。现在是……结果乔布斯那船，造完他就死了。他连设计带建造，大概将近十年的时间。这个中间变来变去，每样都是创新的。后来他死了以后，划给它老婆了，就是给他妻子了。



所以说我当时，叫我羞愧难当的，我说汤姆，我要给你这个总裁道歉，我说我在酒桌上把人家给撵走了。他说我完全可以理解，他说我见过很多中国人到这来看船的，还有香港人。



他说你知道吗郭先生，我到现在那么多年了，在整个亚洲就两个船<br>，还是很小的，大概三十几米，第一个就香港的何柱国，何柱国的老船一直在香港停着，外表是绿色的，忘了叫什么名字了，后来是在2014年又定了第二艘。当时他是一艘。



第二个就是林青霞的老公曾经买了个二手的，后来也卖掉了，他就2艘。他说你想想亚洲有几个人知道我们的船，Fan Shift，这么大的亚洲我们一直想打开，打开不了。他说我们卖给日本人2艘船，日本人不在亚洲使用，去过印尼，没有在亚洲使用，停在迈阿密，就是Toyota公司。大家可以查去，迈阿密，后来我去迈阿密，Toyota的老板，就是2015年一月的时候，就是吴征打电话把我全家绑架了，还要弄死我的时候。那之后我上了那两个Toyota Fan Shift的船，这是十年前我听说，十年后我看见的时候，船跟新的一模一样，有2艘，专门给丰田的代理使用的，那个船是日本人买的。



他说郭先生你不理解太正常了，我说我是少见多怪，少见多怪。这就是为什么我们任何一个人都要告诉自己，你不知道不等于不存在，不管他多神的人，知道的永远是最少的。因为人类上每一秒钟发生的事情，你能知道零点0000几，那是不可能的，谁要认为自己是大神啊，大仙啊 ，就是自己无所不能啊，那是你愚昧，你傻，佛教讲你真是犯了痴病，你是执着到死。



我们在任何人类在大自然面前，在事实面前都是无知的，很无知的，我们比猪真的不聪明多少，千万别把自己当聪明人，只是时间的问题。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们，我在这跟大伙聊聊天，开开心，特别感动的是，就今天一天没报平安直播，这么多国内的战友，深更半夜不睡觉发信息，特别感谢。我唯一给大家汇报的，第一坚定爆料革命，灭掉共产党。第二用我的时间真诚来分享给大家的信息，你们的关心，真的是。



说实在话，我特别想聊聊佛教，我要来了感觉聊佛教，大家会很兴奋。因为我经历太多事了，这个佛教的，就这个释永信的事。释永信有一次让我挺感动的，但是顿时让我很失望。当时河南省郑州市委书记河南常委王友杰，你们看那视频就知道，王友杰就住在裕达国贸隔壁，经常晚上和我聊天，我们俩聊的挺好的，王友杰是个很有才华的人，写毛笔字写得特别好，经常来写个毛笔字，永信就盯住了，老过来，一等我就等几个小时，就想跟王友杰见个面。因为少林寺被登封县管，登丰县分他入门门票一半，他老惦着能不能少分点。还有他最想把登封的管辖权变到郑州市，他就不受人欺负了，然后就国家特级保护单位嘛。当时李长春在河南当省委书记，李长春很迷信，当地有一个庙，是算命的，叫啥庙我忘了。李长春算了个命，本来他不能当省委书记，因为给他施法，当了省委书记还变成了常委，那个庙也盖起来了。他两就是李长春的竞争者，他说能不能让王友杰给我也整一整，登封的管理权变成郑州，所以老去。有一次我跟王友杰书记喝酒，喝得很晚了，王友杰书记很能喝，他走了，然后我就把释永信找进来，我说你到底想干嘛跟王友杰说。他说，郭总啊，我想叫你帮个大忙，这个忙就是让王友杰书记把少林寺归郑州管。我说为啥呀？他说这些憋孙子让我吃火腿肠，别让我们吃火腿肠，别逼着喝酒，但是让我很感动，这些出家人当时从安徽跑来的，别说让少林寺和尚吃火腿肠喝酒了，让这帮地方流氓给逼疯了。



第二句话，我想搞旅游，把少林寺搞成旅游景点。我说得得得，我不想跟你说了，我说我希望你把少林寺你搞成真正修行净心之地，真把它变成莲花圣地，传佛法，这是最根本的。结果你是你要搞旅游我就不管，所以最后我就没管他，我要管我能帮他游说成的，所以我没管他，所以感动的瞬间，又把我扔到底下，我就没帮他。



七哥的河南话说得真不赖，我是在河南的看守所学得，关在河南的清封。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，今天聊得时间够长了，耽误你们太多时间了，别聊了。



最近这个曾宏先生，战友们给捧火了，我告诉曾宏了，我说你要反爆料革命，还有要砸郭等到二十万关注者以后，别老不早砸。这两天我看曾宏先生很兴奋。昨天发信息说想成立一个什么组，我说你老老实实把节目做好，还没爬那就想飞了，稳当住，具备砸郭和反爆料革命条件再说，一会儿干这一会儿干那，太多，老是站不稳的人就飞不起来。你看人家路德就在那里死磕，我强烈建议路德先生，曾宏先生，卡丽熙女士，小皮匠快点把这个接电话啊把联线拣起来。这是路德先生的首创，结果被人家给利用了，成了聊天室，恋爱室，我们要把这个方式充分的用好，用在灭共上用在爆料革命上。



路德先生就是遭人妒忌，我们中国人这么多年被共产党孽待的最可怕的，看不得人家好。战友说，现在国内最严重的病仇外，被共产党这几年，十九大十八大以来，中国社会现在是仇外，啥事都是外国人的错。美国这朋友回来也发现了，感觉完全不一样，仇外，都是美国人的错。



第二个、仇富，只要是富裕的人，全都是混蛋。再一个、仇什么？仇长得好看的、穿的好的，这个共产党太恶毒了，永远制造矛盾，让人民互相增恨。路德先生就是身在美国，也是这样（被盯上了）。最近连安红也被盯上了，老江也被盯上了，滔滔江水，老江从滔滔江水快变成滔滔眼泪了，但是老江同志有个好媳妇，所以他能挺住，非常非常好的媳妇。



今天是乱聊，完全乱聊，我本来准备一些好的话题，有几个大事给（大家）说说，人家不让我说，那不让说，那就不说呗！大家最后看结果吧！还是那句话：莘县阳谷县搭县，咱走着看。



昨天1月1号说实在话我经过了很久的反思、沉思，我很认真的在1月1号讲了那些事情，有些话还没讲透，我有机会再讲吧。



（战友留言）：聊聊陈丹青。



好！陈丹青人真不错，我跟他接触当中，我非常喜欢陈丹青这个人，陈丹青当时是2008年奥运会的时候，他是小组成员（开幕式）。经常我们在一起聊聊，这个人好，这个人骨子里是有东西的，他是骨子里真有艺术。



艾未未这个王八蛋就是看不得人家好，他跟人家比就是个垃圾，人家陈丹青不知道比他强多少万倍。就我看陈丹青、我听陈丹青说话的时候，我觉得就是醍醐灌顶，学到很多东西！



南怀瑾先生，你在生活中见这个人，（感觉）人品真好，对人真厚道。但是绝对你能感觉到，南怀瑾的心里面，他有另外一个世界，根本不是常人所能懂的。他非常懂得跟官家、富贵之家打交道。



当时我当面问他：南怀瑾先生，你怎么就愿意和这些名门贵族打交道？



他笑着说：唐僧是谁送到印度取经的啊？唐僧回来之后他都干了啥事啊？你好好想想！



我说：他不就回来跟皇帝嘛（唐太宗），最后是学徒，睡了皇帝的女儿了，跟（皇帝）女儿通奸，差点把佛（唐僧）给灭了。最后临死还是把唐僧找去了嘛。



他说：唐僧一辈子都跟皇家打交道，唐僧的弟子睡了皇帝的女儿，唐僧的弟子还睡了N个皇帝的妃子。



他说：“你要想传佛，你还真得跟皇家打交道。”



我说：呃～你这也有道理！但是咱现在是多少年了？上千年之后还得玩这个？



他说：“共产党比那时候皇帝还可怕！”



所以他是懂得玩政治的人，很懂！所以说王岐山、孔丹、陈峰这些人去（见南怀瑾）。我可以告诉你们，你们不知道的很多，那个时候还轮不着他们呢！老一代的领导家人都去。



所以说他很会玩这个。这也是后来让我觉得这个地方不能来，这个地方不是修行的地方，这个地方是建立关系加入某个组织（的地方）。他的帽子是佛，所谓密宗大师，实际不是。



（战友留言）：捐了多少钱？



文贵先生回答：我捐的钱多了，王林骗七百万，当年那七百万是很大的钱吧！



然后少林寺360万，还有N次钱、还捐了车、还捐了房子，我在最早开发裕达别墅给他（释永信）一套房子。结果裕达别墅所有的住户不愿意，说你必须把释永信撵走，大家可以（查查），郑州都知道这个故事。



为啥撵走他？（住户）他说：我住在这，我不能跟和尚住在一起啊！



最后没办法了，我跟释永信说：我给你钱，你再去买个房子吧，你搬出去吧。



就这，（释）永信非常不高兴，到处说我坏话，所以这个和尚是没修行的。



多了，我到武当山去，嘎叽～捐两千万，到西藏我拿了一千万现金，到外撒钱，捐了一堆钱，哎～！



大家要看到，中国人咱们的悲剧就是：我们永远怕坏人，我们永远欺负好人。



艾未未事件，战友说的对，说得非常好，就是因为艾未未捏准了中国人，他满眼里没有中国人的，觉得中国人都是混蛋。他比王岐山还狠，这小子要当了官，中国人更没法活。他不是练双修了，他练九修都不止啊。



（战友留言）：文贵你把钱撒出去，后悔吗？



不后悔，当然不后悔！所有花出去的钱，付出的感情，你都不要后悔。因为你心中有佛的时候，你就知道了。万事它都有因的，只要你的行为，你做到了，你心一起、念一起，这因就起了，因就是果，因起因就是果，果即是因，那就是果落了。花的钱，冤枉钱也好、被人欺骗感情也好、包括火鸡龚啊、什么相林骗的钱（一二十万吧、十七万美元的车啊）、还有当时袁白衣这个老王八蛋一百万美元呐、还有捐出去几百笔啊、包括给魏京生捐五百美元（连电话都没给你打过），买过多少电脑？捐过多少钱？我不后悔。因为按佛家说，那是我的决策、那是我的行动，是我自己发的心，我就应该承受这种果。而且这种果和这种因，我相信没有白花的钱，没有白付出的感情，老天是公平的，千万别后悔。



包括大家被骗了，那是你的错，不是他的错。我被骗了，不是他的错，是我的错，我应该改，我应该修我自己，而不是怨他人。这是一个修行起码的常识，更不要后悔，后悔是你再一次的把恶果轮回到自己的头上。你干嘛惩罚自己两次呢？你要是得到了教训，那就是善果。那你要是惩罚自己，恶果还在，又是一个恶的轮回，何必呢？不要有怨、不要有恨，如果你觉得这个家伙该惩罚，你就用现世法去惩罚他、纠正他，这是好事。你不要有怨和恨留在血液里，怨和恨会让你变成丑、变成有病、变成扭曲，这是没意思的。



（战友留言）：神选之子！



文贵先生：千万别这么说，我可真不是。我是战友选的，谁再说神选，我跟你急。哈哈哈～～亲爱的战友，求求了🙏（别说了），我是战友选的。



木兰传奇，我能爆你个料吗？关于那个飞机的事，海航首个飞机的事，我可不可以爆你的料啊？木兰？这就是天下的因缘，你相不相信？我们所有的行为都是上天知道的，我要爆木兰传奇的料。我看看她回复，（看）她让不让我爆？



（战友留言）七哥追你的女生多吗？



文贵先生：这词用的特别好，什么叫追啊？没有追这个词，追是变态的。



我看看木兰咋回复的？我要爆你的料了！木兰传奇说：“不要不要。”



我要爆了木兰传奇的料，你们能下一大跳！天下的因缘，你要相信了。木兰姐说不要了，我就不爆了，我要爆，吓你们一大跳。木兰跟咱们爆料革命有极深的因缘，绝对吓你们一大跳！那对海航你们又一个认识，算了不爆了，木兰不让我爆。哪天让木兰自己说吧，吓自己一大跳。



说实在话，咱们战友这次让我特别感激的事情。老天爷在2020年1月1号之前，让我们爆料革命队伍当中发生这个事情，是上天在帮我们。让我们战友们，更加清楚的看清楚，谁是真正的灭共的、谁是真心灭共的、谁是战友。



中国出了几个词，你一定要想到，从历史一直到现在。外国人叫忠诚和背叛，最近有一个什么汉奸。根本不存在什么汉奸的问题，胡扯的。然后中国人的历史上一说到就是忘恩负义这个词，这个词我认为是最不好的词。首先你得定义我给你帮助是恩，你必须无条件的回报我、无限期的回报我、无限的回报我。那叫义，这跟佛家是最大的冲突。当我发心的时候，我对你好，我不能想到回报。何来忘恩呐？如果有境界，就不能让人家回报，你干好事的时候。那么我们今天的爆料革命，如果你带着一个心，我干这事，我需要每个人给我捐钱、我需要每个人顶礼膜拜我、我需要每个人来感激我，那你就离死差的不远了。因为你发的不是心、不是善心、不是大德，你要得是利益、是交换，这是绝对不好的。



所以忘恩负义这个词本身就有病 ，我们知道爆料革命到现在战友们但凡任何人、他（她）是好人是坏人？你可以看出来。



第一个、他做的事情是否想让你得到认可，是否在打着这个名义在你身上获取东西，而且要让你给他崇拜、尊敬他、为他无条件的服务和付出，那就是坏，彻底的坏。这是个起码的常识，通过这个事情，让大家看清楚，爆料革命绝不允许的，以爆料革命谋利、谋名、谋权，更不允许树立一个神在这。谁要想在爆料革命当神、当教宗，那就是找死呢，那绝对是找死。



中国的历史上千年了，你们记得几个皇帝的名字？你们记得几个英雄的名字啊？你们记得几个大德的名字啊？在时间面前啥都不是，看不透这个，能灭共产党吗？如果按照这些小瘪三、小烂仔他们连个副镇长他都灭不了。咱们现在媒体上看到这些名人加一堆战友真的连个副镇长都灭不了、连个派出所所长都灭不了。靠的谁呀？“靠的就是你看不见的那些伟大的战友们付出、没有任何所求，没有什么忘恩负义”，因为他从来没认为我是恩泽于你。这个是起码的常识，通过这个事让大家看看。



有些人弄得自己很重要，我不支持爆料革命了、我伤心了、我付出太多了，那是你有毛病，因为你在干这事的时候，就要想得到你的尊重、我要得到你的认可、我要得到回报，我很重要。你有发这心的时候，你就该出局了，只是什么情况下让你出局。这些人是脑子有问题，他不是我们的战友，但也不是我们的敌人。



但是像鸡腿潘（细丝）、还有火鸡龚、还有什么孟维参、熊宪民、李洪宽、夏业良这是畜牲，这是我们的敌人，他们是支持共产党的，他是来骗钱的，这就是必须要遭受地葳菩萨的惩罚。四十九界，得用这个了！



所以战友们，我们要感激这件事情的发生，上天让他来印证（佛家叫印证）这些人，日起日落一天天的离去，我们在真相面前、我们在我们的发心面前就像鱼和水一样，我们必须得到印证。这个印证就是现在叫的现世法，这多好啊！让我们看清本质。



咱自己也想想，到底应不应该支持爆料革命，支持爆料革命是支持谁？千万别支持郭文贵。当然你也别骂我、别砸我，你这样也不好，我也不要你支持我。你支持的是灭共，支持那就无我、无欲、无求，你就不在乎那么多了。



有些人整得关免堂黄的理由！证据呢？...事实重要，还是证据重要？啊？他把手伸到战友腰包里，他能灭共吗？你一边说着香港人是小痞子英雄，你这边要替人家捐钱，你在胡弄谁呢？你连老婆孩子都不敢说出来，你在那搞色情、搞诱骗。你这点常识都不知道吗？



这多少人在线呢？（问港妹）



港妹：18000。



文贵先生：才18000啊！港妹，法治基金频道呢？



港妹：关了。



我们的大卫兄弟在哪儿呢？我忘发WhatsApp，我这兄弟这几天不见他了呀！我们的大卫兄弟呢？我这几天老想着给他发个信息，没来得不及。大卫兄弟这几天干嘛呢？我这找不着你，我这在直播呢！最近有什么情况吗？身体不好？还是什么情况啊？



我跟你讲，我们每次美国这几个媒体大佬我说我们直播时有一万人、一万八千人、有时候四万人、还有几十万人，他们都不相信。结果一点开看，啊～～太厉害了.......！



大卫不是国安，大卫怎么是国安呢？



（战友留言）：大卫没有闭关，马上就出来了。



………



（文贵先生和战友们互动。）



我要告诉大家的，我最不喜欢的就是不诚实的人，不论是干好事干坏事要诚实，有些人不诚实让我心里很不舒服。有些话我不方便说，有些人是太不诚实！



（文贵先生和战友们互动。）



咱们有些战友这个，这个有些战友这个撒谎让我很不舒服，很不诚实！很不诚实！



（文贵先生和战友们互动。）



亲爱的兄弟姐妹们，我今天跟战友们这个咱们大家这个闲聊，闲聊，今天废话很多，废话很多。文贵的时间没有战友的时间值钱，但是呢，我是真心地跟大家聊啊。



（七哥英语学的怎么样了？）现在郭式英文现在这个遇到了重创，遇到了重创。因为现在就在法律面前，这英文太烂，完全傻呼呼的。但是生活没问题啊！我在家的时候，当着我太太的面儿，我就跟很多人说话的时候，我就讲英文她听不懂，对面儿能听懂。然后我太太就看着我，然后就，一直就看着我。她说：“我知道你讲的话不想让我听。”她说，“你一讲英文我就走。”



（文贵先生和战友们互动。）



这么好的雪茄我不抽完不舍得都。



好！今天就直播到这儿。我现在和大家一起，为全世界人民，十四亿中国人，新疆同胞，香港同胞台湾同胞，全世界人民，特别是香港的勇士们，为你们祈福！为所有的战友，和家人们祈福！



阿弥陀佛！



哎哟，我一睁眼睛，看这画面咋这好看！结果一发现，不是我本人，是港妹。哎呀，你知道为啥讲那么长时间么？对面有一个漂亮的港妹。开玩笑啊！



一切都是刚刚开始！亲爱的战友们，谢谢你们啊！浪费你们时间了，再见！