###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020年1月8日****文贵报平安直播：****跟战友们分享在小飞机上吃鸡腿**

**战友之家听写组**



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-Da_nkZRIJgU/XhqWslkgPGI/AAAAAAAAAOg/F4ClIr3FuhYXF14sbiSub8O9IzIB3pjEwCK4BGAYYCw/s400/20200110.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-Da_nkZRIJgU/XhqWslkgPGI/AAAAAAAAAOg/F4ClIr3FuhYXF14sbiSub8O9IzIB3pjEwCK4BGAYYCw/s1600/20200110.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200589121](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200589121)



吃饭了、吃饭啦！哈哈！



这是高空、高空午餐，而且是农家菜、农家菜，农家菜呀！



今天没穿西装，所以说呢，即便污染上也没事儿，这能洗啊。有些时候，你要穿西装的时候，那西装洗一次，麻烦大了去了，特别特别麻烦。



所以说……先吃这个，大家看到我吃啥？看看啊！腌鸡腿，馍馍、馍馍噢。而且是什么？最土的最土的加拿大面，腌鸡腿，就这么简单。



坐着几个亿的飞机，吃着咱们最土的馍馍。大家可以看到，放这个（包装）纸不好。然后，咱这穷人呐，没钱呐！看到没有？自己家的山东的豆豉辣椒酱，反正我自己吃，我就放这儿也无所谓了。



腌鸡腿，嗯！太好吃啦！哎呀！刚才看了好多文件，看得我头昏眼花的。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们！这啥日子啊！空中漫步，空中鸡腿，哈哈！我这没人儿给报销哦！哇！太棒啦！



雁平啊，我这吃不了这两个，这些我可吃不了。哇！在空中吃这个，感觉太好了。



拿那么多？多九个鸡腿，天呐！咱必须都得吃了啊，不要拿回去呀！



这美国人呐，从来没有吃过玉米面的大饼子，还蘸大酱，还有熏鸡腿，这是什么感觉呀！你说这是啥感觉吧！太棒啦！没办法跟战友们分享。



今天外面……噢！my God！你看那边，正北面，一个、两个……飞机在并行的时候，那感觉太棒了，太棒啦！



你看这是我们家厨师腌了两天的鸡腿，哇！带那么多鸡腿啊？咱们得吃光它，等一会儿，现在还不要，等一会儿吃完地。你先吃吧，太棒了。



盘古酒店，被评为世界上最高级的第三，第三酒店啊！结果，酒店的创始人坐着私人小飞机，私人小飞机，在空中吃着中国最土的东北大酱，辣椒酱，还有东北的大饼子，大饼子。然后，吃着日本人给熏的熏鸡腿，嘿嘿！这是什么情况？



嗯？什么叫品味生活？你喜欢的，对你最好的，又不骚扰别人的，又能让你带来享受的，这就叫做品味生活。其他都是装的啊！都是装的。凡是那种仪式化的东西都是假的。我最讨厌那种仪式化的东西，不要仪式化，仪式化说明你不自信。但是，不仪式化，首先得建立在和谐的基础上，你得和谐。



这鸡腿——天呐！所以说……这厨师太棒了，太棒啦！这玩意儿，你说你（如果）带个三明治吃，（那会）是什么玩意儿？



再给我半拉饼，我看我今天有点儿搂不住了。绝对没晚饭了，再吃晚饭，这儿就要命了。



战友们，吃任何东西的时候，眼睛！眼睛就是第一个品味你这食品的。所以，“色”必须好；第二是“味儿”——是鼻子；然后是你的嘴，嘴尝到之后是舌头；然后进到你嗓子以后，是你的感觉；吃到你肚子之后才是影响。



然后是你的嘴，嘴尝到，然后舌头，然后进到你的嗓子里的时候是你的感觉，吃到你肚子的才是营养，所以色、香、味，这才是关键，不能光为了吃饱而吃饱。哇塞，这大飞机！天呐，你看对面现在几个飞机你看，平行那个，看到没有雁平？大飞机，看到没有？那全是军用飞机。看到了啊，这下面还俩呢。哇，太棒了！好吃啊，太好吃了！所以今天啊，俺做了个决定，就吃鸡腿，讨厌吃三文治了。哇，哈哈哈。我要再……给我拿俩鸡腿去。



亲爱的战友们，你看这个飞机稳到什么程度，你看看啊。这感觉，这是我的办公桌，那边是卧室，然后呢，就这种飞行，是吧？确实，有时候想想啊，你说我这生活那么好，扯啥犊子啊？别扯了吧。但是，人不是为这活着的，上天给每个人都安排了任务，你不能忘掉你的任务，忘掉任务就完了，想想都幸福。

这么多在天上飞的飞机，有几个人相信上天的任务啊？我相信。



今天早上，华盛顿、欧洲的朋友，说Miles你太厉害了，昨天他们都说“Miles，你要直播，伊朗打伊拉克了，打伊拉克的马萨德基地了”，我当时告诉他，我说它一定会打的，但是不会杀你人的，甚至不会杀几个人的，而且一定要提前通知你，“我要打了，你们躲躲”。我说都是共产党的，独裁国家、流氓国家的一贯手段，怎么样？我说，但是是好事——哇塞，天哪——我说是好事，伊朗要平息在内部它所操纵的民意，它所操纵的民意，它所欺骗人民的后果。



这个真的是苏莱曼尼挺可怜的，临死了吧还被这些老板消费一遍，拉仇恨，拉美国、恨美国，贫富悬殊，伊朗的鸡蛋已经1.2美金一个了，通货膨胀，伊朗的钱已经不是钱了，网络控制。这些事跟美国一毛钱关系没有，你恨美国恨得着吗？你恨得着吗？诶，老百姓他就信，竟然有很多伊朗富豪们，全部要回国去，要参战，要打美国。



昨天你看到你们老板咋表演得了吧？打美国提前给你通知，哥们我要打了，快躲躲啊，我必须打，几点打，再一个一定选在晚上打，然后呢不能赶在川普总统睡觉的时间，快睡觉的时间，不能要睡觉。然后呢晚上那个灯光火石的，火光电石的那个情景得弄出来，这比拍电影还要，摆道具，搞灯光，弄音响，搞录像，你看到没有。网站上“啪”推出去，“啪”开始放，“啪”录像，多角录像，然后“啪”外交部外交战，然后第一波、第二波，最后突然宣布，我们还是愿意跟你谈的。



很简单，我昨天告诉这些朋友，我说记住啊，这是美国有史以来跟伊朗最好的坐下来谈的机会，伊朗打你们就是想跟你谈，不杀你们的人，平息内部积累的、操控的、拉仇恨的，转移内部经济问题的，转移内部贪污腐败的，真正的所谓的这些内部问题。然后想利用这个事跟美国坐下来谈。更重要的，要给俄罗斯、要给中国看，来武器，来钱。



这种流氓手段对谁它都是流氓，流氓不仅对敌人流氓，它对自己老婆孩子、自己爹妈它也流氓，它对朋友更流氓。所以你看，骗钱，互相骗，互相敲诈，然后让中共，让俄罗斯出来“哎呀，不要打了，不要干了”，我们要说说话。我昨天我就告诉他，竟然有朋友跟我说，政治家说“哎呦，失控了，失控了”。呵呵，天哪！伊朗和美国打仗，要开战的话这相当于这鸡腿砸我的嘴，哈哈，看到了吗？就这结果，就这结果。鸡腿砸郭文贵的嘴，你就是送上嘴、送上门来了不吃你都不行，就这么简单。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们，伊朗和美国要开战，跟美国开战，那个代价大到，那不是自杀，你想自杀都不行，基本上你就是死死，死不了，活活，活不了，那是开玩笑吗？所以说，美国总统本来准备开记者招待会呢，结果，得，回去睡觉，你演吧，老子回去睡觉。



欸，南斯拉夫的时候全中国上街、抗议。89的时候都抗议，王岐山人家在美国买了一堆房子，南斯拉夫的时候，中国向外转移资产最多的时候其中一年——南斯拉夫大使馆被炸， 往美国增加的移民最多的一年。



再来一个。天呐，吃了几个了？我的天，一二三四五，五个了，天呐。所以说，战友们，这个世界上最可怜的就是草根，最可怜的就是穷人，你看看这被操纵的。



结果人家苏莱曼尼将军全家都是美国护照，在美国居住，在中央公园，在纽约，就在我家楼上，结果伊朗的这些人要去为他献命，滑稽不滑稽？可怜不可怜？



所以说，今年是中国的又一个庚子年。无论是八国联军和中国之战，无论是当年鸦片战争，第一次鸦片战争，无论是庚子年大跃进，三年最艰苦的苦日子死了几千万人。这到了第四个庚子年，2020年灭共革命。



我看了一份报道，这个报道定义非常好。到目前，全世界唯一的提灭掉共产党的就是我们爆料革命，郭文贵和战友们了。正在进行中，还在目前要灭掉共产党的就我们一个，一家独门独创、独门生意。哈哈！到目前还没有人敢说。



有反共的、有揭发共产党的，但是提出灭共的，我们是第一家，就是爆料革命和战友们。还在进行中，灭共的就我们一家，没第二家。所以这个什么火鸡龚、鸡腿潘、什么东京爆协、郭宝胜、傅希秋、孟维参、熊宪民这帮孙子，你就别想了，你就别想了，这个你就抢不走了。



雁平、雁平，还有饼子吗？



雁平女士：有



郭文贵先生：给我来一半啊！今天控制不住了，失控了，失控了，享受人生。啊！到得意的时候，就得享受享受。高兴的时候，你也得高、你也得表现出高兴。不高兴的时候你也得表现出不高兴。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，结果是再一次的证明了我们对中共的判断。所以说我告诉这些朋友，我说共产党给我们又送来了。天呐！这绝对不能吃一个，你那半拉，你必须要吃了。



雁平女士：拿来吧！我去吃，我那个酱去。



郭文贵先生：对啦！去吧！谢谢谢谢！



雁平女士：这个啊！我拿走啦！



郭文贵先生：拿走拿走，谢谢！走吧！又再一次证明了，我们对共产党的判断。共产党以为把中东的火能点起来，自己就躲起来了。不会的，我告诉咱们的朋友，最后所有的美国人都会问几句话？伊朗的钱哪来的？伊朗的油卖给谁了？他们是怎么做交易的？大家会看到，最后火一定在北京点着，中南坑点着。主要是对中共的，这回美国人可不傻。



结果，我昨天下午说的那个话被人传给了好几家媒体。我还不知道呢！我在飞机上，一定会有人报导的。太有意思了。想吃点吧！我知道战友们，你们现在都在咽吐沫呢！现在是开冰箱门去了吧！去厨房拧火去了吧！馋了吧！饿了吧！都想吃鸡腿是吧！



此鸡腿非彼鸡腿呀！鸡腿潘经过这些天的表演，大家搞明白了吧！没那么简单吧！在路上王雁平问我，你早就知道细丝恐，他的背景啦！那你还让他来喜马拉雅。我说你傻呀！我从第一天爆料就说过，不管你是共产党还是非共产党，你哪怕王岐山说，你现在跟我一起来灭共，我都跟你合作，只要你灭共。你敢接近我，你敢来害我，我就敢面对你。



没有与敌周旋的智慧和实力灭什么共啊！战友们这是基本的逻辑，对吧！哎呀！真香，玉米面加上烟腌烤的鸡，加上咱们这个大酱，太棒啦！打死也不吃了，太多了。我的酷爱，最好的茶。我可不敢拿这个擦嘴了，就是原来拿这个擦嘴加上抽雪茄，把我的口角造成了口角炎。抽雪茄、说话多再这个伤害。看看我这茶，我这茶太棒了。哇哦！你看像黄金的金色一样。哇啊！舒服。



所以说战友们好日子、好日子。是吧！我要近一点，中不中！中不中！因为这个飞机上还是有很大声音的，所以我带了个麦克风。谢谢啊！吃完了，太好了。餐巾纸来一份。



哎呀！谢谢谢谢！这茶真是太好了，可能我要加点热水要好吧！谢谢！真好！简单的生活啊！咱这是简单的生活。所以说不摆形式，不奢侈。像十八大领导一上来一样，两菜一汤，重大接待四菜一汤，出门红绿灯，不允许封路、戒严，关掉各种会所俱乐部。



不允许封路戒严，关掉各种会所俱乐部。要和老百姓平起平坐，要到街头吃包子，是吧？很平民，很平民。



我今天穿着裤衩子，穿着小裤衩。没钱了，裤子也买不起，只能坐在这种私人飞机上穿着裤衩子啦。但是不需要你们给我钱买裤衩子，没这意思啊，是吧？你说说，你说说，你说说，我站起来咧。



所以说战友们，这种简单的生活向战友汇报一下，简单的生活，简单的生活。然后大家看到这是我要睡觉，这是睡觉的卧室，看到了吗。这是睡觉的卧室。我得了，一会我要睡觉的时候我就这样开着吧，好不好？中不中？打呼噜？我还真不打呼噜哎，我还真不打呼噜。你说这可咋弄咧，是吧？这就是卧室，这个大床现在是这样，合上是整个，整个合上，整个合上呢就可以。看看战友们，整个合上以后连上，四个人都行，四个人睡都行。所以说这个卧室是这个飞机最喜欢的地方。上飞机睡觉，门一关门一关上，而且是大家看看，你看后面，墙都是马毛，马毛，隔音。这是爱马仕的皮子，然后呢这么大一个床可以看电视，卫星电话应有尽有，是吧？很舒服很舒服很舒服。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，咱也买不起787啊，是吧？咱就买个小的吧。但是呢关键问题，钱是咋来的？钱是咋来的？你老天天在天上飞，你说你那钱是偷来骗来的，你说你能安心嘛？



看看这个，你看我要看下下面，大家看看啊。看不清楚，你看看，大家看到了吧？现在是到了「约克」靠近加拿大的地方，你看下边。



所以说这是个办公桌，这是我办公的地方，这是办公的地方。我就经常吃完了在这儿，把脚往上一放，然后在这块学习、工作。



然后你看到我这个皮子，这都是我设计的，你看这皮子了嘛，软的啥样你看。然后上来，舒服吧？这后边都是爱马仕的皮子，这都是。午睡了午睡了，我就过着孩子的生活，到中午就是睡觉。



再见了战友们再见，随时向你们汇报。