###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020年1月7日文贵直播谈****：中共****把中美贸易战当成内斗工具，华人要跳出中共的孤岛现象****，****台湾请选蔡英文**



**战友之家听写组**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-B_a6HzbyzXA/Xhadm6RwPFI/AAAAAAAAAOI/SmoYT2rVKz0-O5u2RxurpALyqAV5Oct9wCK4BGAYYCw/s400/20200107.png)](http://4.bp.blogspot.com/-B_a6HzbyzXA/Xhadm6RwPFI/AAAAAAAAAOI/SmoYT2rVKz0-O5u2RxurpALyqAV5Oct9wCK4BGAYYCw/s1600/20200107.png)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200538277](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200538277)



尊敬的战友们好，现在是1月7号文贵报平安直播。



亲爱的战友们，今天我们的报平安直播大概在二十五六分钟左右，因为接下来我还有一系列的约会。约会不是和女朋友约会，是开会。



亲爱的战友们，大家可能看到了，路透社也好，包括美国的几个网站都登出了中美贸易协议。《环球时报》，以及白宫的所谓内部消息，都说中美贸易协议可能又要黄了。就在前天和大前天，也就是星期六和星期天，我和华盛顿来的朋友在开会的时候，都讨论了这个问题，他们都在担心这个协议要签。我一再告诉他们，协议签的可能性几乎没有。我们希望它签，真的是祈祷他们能签下来。这个意义在哪里呢？这个矛盾性在哪里呢？



因为共产党签了就是自杀，所以他不会跟你签。为什么我们又祈祷签呢？因为他签了他就自杀，减少很多损失，为啥不让他签呢？所以从第一天起，我们就旗帜鲜明的说出了，所谓的中美贸易协议，就是个荒唐荒谬的笑话，一定是这样无果而终。但是我也跟很多战友说过，这个贸易协议的谈判，会导致习王与川普总统之间个人最后的一个撕裂，翻脸。



大家都知道，都在利用中美贸易协议，想拿到自己作为政治家，和两国的元首想要的东西。但是，这不是你一个人说的算，这取决于双方，这个一个综合力量和随着事情发展的环境，和你个人的政治素养，以及国际局势的变化，才能导致的结果。



这个结果签还是不签，我和大家，还有美欧的朋友都说过，我说从目前看，看不出任何的理由和原因，中美之间的关系会越来越亲密。只要不是越来越亲密，他们能坐下来达成协议的可能性几乎就没有。越来越僵，未来就给美国总统，川普总统在他关键的时间点上他要有一个选择。当时还没有被弹劾的时候我就说过，川普总统被弹劾（程序）的可能性在90%以上，被弹劾下台的可能性没有，绝对不会。



这是一个大事件，这个事件对中美贸易的协议，会促使川普总统尽量有耐心的和中共来玩这个中美贸易协议，来保持和作为一个社会影响的因素，对美国真正的股票市场（真正的股票市场，因为中共没有股票市场，那是赌博市场），有一个促进作用，可能会达到川普总统需要的。基于此，我认为他们非常有可能在这个事上互相博弈，猫和老鼠的游戏。猫就是猫，老鼠就是老鼠。



另外一个重大的因素，那就是美国总统2020年11月份的选举，这件事情发生的前后，什么样的事情，社会环境，国际大局势的变化，都会导致这个协议可能是突然间的变坏，或者是突然间的又要签，都会是戏剧性的。但不管如何，签与不签，对我们都是百利无一害，对他们是百害无一利。



这就是一个最基本的情势判断，任何人在这个问题上说出，像什么《明镜》何频，像那些欺民贼，还有所谓的天天靠嘴巴吃饭的、不靠行动、只说不做的，这都是骗人的。谁要去相信了，那说明你有幻想。你相信了幻想，你相信了口炮，那你将付出代价，浪费你的时间。



从现在看，中共这只老鼠和美国这只猫，和习近平王岐山两人对付川普总统，是以美国内部的沉默力量，以美抗川普的战略，和把美国周围的事情给点着，让美国的内部和外部同时起火，也就是BGY方案和3F方案的联合使用。这个战略能否成功，大家已经看到了，伊朗的苏莱曼尼事件，它绝对不是偶然的。在内部，它不仅能转移美国总统被弹劾的事件，更重要的事情，它牵扯到了以色列，牵扯到了叙利亚，牵扯到了也门，牵扯到了黎巴嫩的真主党。



更重要的事情是，伊拉克和沙特，还有UVE等一系列的利益，最后是牵扯到了中共的供油和能源的战略。



同时和日本，整个马六甲海峡，千万记住，中东的油80%是通过马六甲海峡输入进来。它从霍尔木兹海峡出去，它去哪？它不去非洲，它只能去亚洲和欧洲，但是它都要出去经过马六甲海峡领域。



马六甲海峡和一带一路，就是中共的生死之路，他们把生死之路，变成了一个抢劫之路。最后的结局，必将遭来被抢劫的所有一带一路的相关国家同仇敌忾，这就是我们要面对的一个最基本的现实。



这是为什么当时2013年的时候，我在英国出席一个秘密的聚会的时候，我告诉大家，接下来的10年20年，所有的抗争就是共产主义与西方的资本主义，也就是大陆文明与海洋文明，也就是咱们现在所说的无信仰的共产主义和有信仰的天主教、基督教教徒的西方28亿人口的文明的对抗，没人能改变。对抗的结果就是一条，谁把谁消灭，不可能和解。



所以说，任何在这个大局势面前所签的协议，那都是短暂的，都是政客的利用品，最终都不可能兑现。



包括在巴黎的“全球气候变暖协议”，大家看上去好像是个伟大的事情。可是但凡有点常识的人都知道，那不过是政客玩弄的伎俩。很多我们善良的草根和百姓们，我们一味的跟从。大家想过没有，如果全球气候变暖协议中共签了，还有几个大的污染国签了，发起者是在法国，而且签这个协议的所有的当事人他们都心知肚明，那个协议签的结果是不可能被兑现的。



它当然是好协议，它当然是好想法，但能不能兑现，那是不可能的。因为中共本身占了全球污染的一大块，美国是绝大多数。**事实上，全球气候变暖协议受益者是全球，始作者是中美，最大的两个祸害是中美！**



可是中共它不想兑现，那美国能兑现吗？一个不可能兑现的协议，不可能兑现的好协议，大家觉得它是“好协议”吗？那就是欺骗天下。我们当然希望它签了，兑现了，关键是签了能兑现吗？是不可能的。



所以当时我告诉所有的朋友们，我说你们一定要看到，这个协议是政客的政治工具，它不是造福天下的东西。不管谁拿来利用，大家都要心知肚明。



2014年3月17号，如果我没记错的话，习近平先生到了法国，进行演讲，演讲的主题就是《中国这个狮子醒来了》。中国这个狮子还很可爱，过去中华民族受欺迫，受打压受迫害的时代，一去不复返了。大家记住那是非常震撼的一次演讲，啊，当看到这个的时候，作为中国人也包括我本人热血沸腾，热血沸腾。



然后呢我就出席了再一次的在2013年那个组织的再次演讲，各国政要，世界大金融集团，旁边，我的旁边我记得非常清楚我的左边坐着一个中国唯一的跟我同皮肤的，来自中国最牛的一个企业家，因为这个组织是绝对不能说出名字的。我的另外一边坐着一个投资了他最多钱之一的，老牌的英国大的银行家，老人家也八九十岁了。



当时我谈了个观点，我说当大家看到这个习主席在法国演讲的时候，中国人全之为之沸腾，狮子醒过来这是我们全中华民族的希望，但是我想知道的事情，这个狮子醒来之后，这个狮子他看管的是谁的利益，他将听命与谁？



这个狮子它是吃掉我们中国人民的羊，吃中国人的羊，还是与西方挑战的跟你们西方的叫西方的八国联军是狼嘛，是跟你狼群挑战的狮子，还是说连你们的狼，连我们的羊都吃掉，这样的狮子，这个定义非常准确。我说这个到底是什么呀，大家讨论。



我旁边那位跟我同样脸的这位企业家半天举起手以后说，我要发言。我很惊讶，我从来没听过他讲英文，结果那天他的英文讲的特别好，虽然磕磕巴巴，但是意思大家都明确，大家平平点头。他一直以来很少发表绝对的政治观点，我是在那里非常绝对。



他的观点很清楚：说从现在看，中国人民都希望出来个强人，中国人民希望能解决，出来一个能解决中国现在体制缺陷和平过渡的强势领导人。这前提是不能回到社会主义，不能回到文化大革命。中国要逐步的缓和的走向民主法治的时代，实行多党制或联邦制。但是从现在来看，从他个人和习主席，王岐山，孟建柱，当时他还提到了江泽民和朱镕基，他个人交往来看，他说只一次的十八大之后和现在的种种迹象表明，中国可能会走向1932年的德国的时代。魏玛共和国之后出现了希特勒，说这个一但民族主义，或者是利用民族主义的泛起，然后不去解决社会的贫富悬殊极大的问题，而是去拉仇恨，包括这个信号告诉大家，可能中共将在中国内部再次掀起“国际文化大革命”，那就是有可能主要是共产党的老策略，拉仇恨，排外，他说他非常担心。



然后他夸我，说文贵今天的这些观点让我刮目相看，然后拍了一下挺肉麻的话，当然了我也很舒服。



这个之后又让我发言，实际每个人只能发言一次，不许发言两次，大家集体又要我再发言，其中另两个人愿意把发言的时间给我让我再说一说。我就谈了另外一个观点。



我说我希望大家关注一个热点，我说现在香港距离所谓的一国两制还不到30年的时间，我说大家去想一想共产党会甘心的把香港交还给香港人民，所谓的30年的一国两制会继续下去吗，我的答案是肯定不会！大家都是集体鼓掌，现在大家知道这个结果了。



另外一个我说要谈到的观点是，美国一但出来一个极端的总统或者带有民族主义群像，或者说真正维护美国利益的一个总统，会不会改变美国这些年来的这个比较在国际上和平，或者说比较弱化的这种强势政策，我的答案是一定会！



不管是美国哪党，男的女的，哪个种族哪个皮肤的总统一但选上美国总统他一定会都对中共强硬！



**我说对中共强硬的结果，一定从贸易下手。从贸易开始，就会逐渐到金融领域，科技领域，最后对抗到区域的整个战略的这个对抗。**最后势必会形成中，俄，朝，伊包括土耳其，包括非洲的某些国家，甚至欧洲某国都会加入。



我说世界将出现两极的局面。



**共产党所追从的世界需要多极化的世界，所谓大国共治，所谓的多极化，我说我认为就会变成两极化：就是穷国要跟着邪恶的独裁国家，对抗现在已经文明的基督教和天主教国家。**



我说就是我开始所说的，这个中国的狮子醒来了，是对中国人民是好事还是坏事？我们还是羊群，还是一个完全不知道自己，深处在威胁之中这么一个羊群。醒来了一只狮子，一群狮子9000个狮子或者1000个狮子，我们这个羊群还能活好吗？西方还能活好吗？



所以我认为：

东西的对抗，文明的对抗；

大陆文明的对抗，和海洋文明的对抗；

和现在的邪教和独裁，和现在的基督教天主教徒的对抗；

和真正的市场经济和独裁经济，

这样的对抗一定会发生！



我们今天我们在讨论这个问题的时候，昨天和今天早上，我这手机收来了不下最少100条来自美国欧洲的朋友：Miles你太厉害了，佩服你，你又对了，我们一定要把你这个正确的判断传到全世界，再次证明你对中共的了解。



我给每个人的回复我就是说，这只是刚刚开始。



和中共的对抗，这种事情的判断如果错了，我们就没有资格谈灭共，我们没有资格谈爆料革命。



现在的世界人民最需要的事情就是对中共的认识和认知，这是爆料革命最关键的。



包括我们最近我们搞的爆骗革命，爆骗革命2020年我们叫霹雳年，霹雳年为什么要开始爆骗，鸡腿潘，假牧师傅希秋，以及艾未未这些人，我也曾经跟这些我参与的演讲的组织说过，我们华人在西方，和在西方文明中的形象被毁到如此之地步，以至于我们中国人的孩子去海外留学在找工作，虽然你能呆下去，但中国人是抬不起头的。



原因很简单，我们脑子当中有三座最大的大山，共产党当时推翻国民党的时候，推翻了中国头山的三座大山，什么封建，什么西方美帝国主义，还有这个扣在中国头上的传统。但是这都是胡扯的。



中国真正的又顶了3座大山：



一个就是共产主义，共产主义！我不相信任何中国人走到世界上敢自豪的说享受着我们共产主义，是没有理由的。



第二个，我们整个中国真正的国家那种贫富悬殊，我们整个人民被用商鞅五策，被弱化，被贫化，被洗脑，甚至连走道都不会走，连穿衣都不会穿，连说话都不会说的这种傻民政策，让我们每个中国人在西方都不会招人待见。



另外一座大山就是我们最可怕的，也是大家我们都能感受到，我说我们中国人走到世界的时候必须面对一个问题，西方人对中国人文化和中国人的认知，和西方人把中国共产党和中国人连在一起的这个错误的认识，没人去做。



我说在这种情况下，可以看到在西方的华人形成了2个极端，生活的好有能力的几乎不和华人来往的，更不愿承认是华人，以至于到了世界各地华人和外国人白人墨西哥人各种族裔的人谈笑风生，但一看到中国脸，脸立马拉下来。为什么？





我们给中国人说真话中国人不爱听，我们给外国人说假话外国人爱听，所以中国人就在跟外国人说假话的时候不希望中国人听见。当跟外国人说真话的时候更怕中国人听见。这导致了我们华人在西方在世界上的一个前所未有的荒唐的种族现象，不愿意见到自己的种族在同一个场合，在同一个公司工作。



我不知道在西方的所有华人们你们有没有这种感受？我是深刻感受到。要么我们跟外国人在一起的时候说真话的时候怕中国人知道，因为他回去会去报告会让你很难受，你说共产党的坏话你说中国的贫富悬殊他不愿意听，说中国的计划生育，说中国的宗教、法轮功被陷害、新疆、西藏、可能会给你带来危险，所以不敢说，所以马上脸部表情就害怕了。



跟外国人说假话当然不希望中国人能懂，因为他知道你在说假话你不就被戳穿了吗？你有被戳穿的危险。鉴于此种无论你说真话说假话都不能让中国人在场的情况，就造成了一个非常荒唐的现象，只要是外国人问中国人这个中国人你怎么认识的？几乎90%以上都会说这个人不是好人。



所以中国人形成了一个人类上最壮观的“壮举”，互伤、互殴、互辱、互诽谤、互相打击的这种惨烈现象，时时刻刻在发生，我曾经到哈佛去，在那呆了大概一星期，我接触了很多人包括耶鲁学校的，还有MIG，多个学校几乎我全去看过包括华盛顿这几个大学，包括斯坦福，所有我接触过的学校当中，非常敏感的问题就是华人不愿意跟华人来往。



华人跟外国人来往的时候一个特别好的理由就是“我来学英文来了，我干嘛和中国人来往？”，还有一个理由就是当华人跟外国来往的时候，不希望外国人告诉中国人说我和你有来往。久而久之70年来形成了共产党最喜欢的一个现象，这叫什么？—— “孤岛现象” ，这就是华人自己和华人的 “两个恐惧” 形成了华人在海外的孤岛现象。



华人互相孤立华人，或者华人把自己弄到中国城，或者是当地华人的聚集地把自己孤立起来。然后在西方的宣传和自己的文化特别是基于中国人很少懂英文的这种情况下，在几代移民的这种文化的差别的情况下，把这些不懂英文的人全部孤立在了某些华人的圈子里面，然后再用共产党最擅长的宣传工具，垄断了报纸，因为华人大多数都看报纸，与现在又垄断了社交媒体，和一个个网络大V小骂大帮忙的宣传、统战、把华人在西方完全彻底的孤立一个在中国之外替中共赚美元、赚外汇，同时要达到洗脑这种可用的荒唐现象。



身体移民心没有移民，身体移了民还给共产党赚着外汇，脑子、身体和心都在服务于共产党，这是华人最大的悲剧，以至于导致我们华人在海外的时候华人之间互相打击，互相攻击，互相看不起，最后的得利者就是共产党。



这就形成了我们今天我看到的华人社交媒体和西方媒体上有几个敢说共产党不是的？有几个敢说共产党真话的？



如果你爱国，你爱共产党，你最起码也应该能够接受，大家说共产党和这个国家的真相，例如新疆问题，例如香港问题，例如现在中国在医疗上的贪污腐败，例如中国的盗国贼家族和海航这样的问题，如果这个你都不能接受，你就已经不是移民在海外，心在中共了，你已经成了真正的行尸走肉，是吃了共产党“人尸丸”的奴隶，奴才，帮凶。



这就是为什么我跟西方人说，当我们不能改变共产党这个在国际上的大外宣和造成海外海外华人孤岛现象的时候，华人将可能成为西方最危险也是最可怜的一个社群。



最危险就是当中共领导人走到西方来的时候红旗飘飘，有梁冠军、郑祺、孟维参、胡平、何频这样的人在背后操作，红旗飘飘欢迎共产党。



同时还要煽动当地的华人去仇恨美国伤害美国，造成一个假现象你看我们（中共）多强大，我们多么的团结，一起灭美吧，一起反美吧；



更重要的是，由于这些现象还会导致，华人与台湾同胞与香港同胞之间更多的仇恨。在海外的华人已经把台湾人、香港人、大陆人、彻底分裂开来。这将会造成华人永无翻身之时，永远不会得到驻地国的尊重。



这就是为什么我说我们必须要改变在西方所有华人的社群关系和华人的形象，绝不能被共产党所孤立，绝不能被共产党大外宣所挑拨。这就是为什么我们的“2020霹雳年”必须要改变华人的社群地位和社群关系。让中国人互相尊敬、互相爱护、互相提拔、特别是要互相真诚，更要互相尊重。但，绝不包括像艾未未要操中国人的妈这种人代表华人，这是不可以的！



亲爱的兄弟姐妹们，我们的“2020霹雳年”一定以维护中国人的形象，海外华人的形象，让海外的华人看清中共的本质，让我们和驻地国和各种族群的关系处理得更加的融洽；并且让我们所有出了国的孩子都能得到人家的尊重和信任；并能在西方寻找到最佳的工作和生存的机会。那才是真正的爱我们的民族，爱真正的我们的国家，一个没有共产党的国家。



我们这个“霹雳年”、“爆骗年”，不能搞成霹雳舞了，不能搞成笑话。有时候在不同的情况下给不同的受众来传达信息，我们需要不同的方式。但是最重要的是要回到严肃、认真、唯真不破的这个界面上来。



比如昨天傅希秋他玩下三滥，咱就陪他玩一玩。但是最终我们要回到美国的法律和文明，最终要回到唯真不破的界面上来。



亲爱的兄弟姐妹们，这些天来咱们战友的合作已经形成了一个最佳的局面。中国人一旦团结起来这个力量是巨大的。并且这个力量已经在国内产生了最积极的效应，很多战友发信息看到我们战友这次一致的行动和形成了这种核力量，团结后的力量，大家更加有信心，这是了不得的。



现在有战友给我发信息说“平爆小组”又接到了新的命令，坚决要在社交媒体上占山头、插红旗、要搬回一局。但是战友们看到了我们在一起无利、无我，无欲的真、善、狠、的行动大家很有信心，我们要准备更大的集体行动前的热身。



对了，这位战友说得非常好啊：文贵先生，我们全家都是共产党的老干部，我们全家说，文贵一个策略，正在为所有的爆料革命国内外的战友准备更大的集体行动前热身。这次爆骗，爆火鸡龚，鸡腿潘，傅希秋，假牧师，艾未未，这个风格，这个行动力，会让国内人更有信心。



太好了，谢谢这位战友。



行了，今天我的直播就到这儿。



亲爱的兄弟姐妹们，为十四亿中国人民，为全世界人民，为香港人民，台湾人，新疆人民，西藏人民祈福



有战友给我发信息问，我在祈福的时候主要的程序是什么，我用我的心，我的命来保证：第一个是为我母亲祈福，第二个就是为全体战友祈福，第三个是为我太太和家人祈福，然后为我的同事们，所有公司同事们祈福，然后再为所有的我得到的感恩，然后为世界祈福。这就是文贵，我用我的良心告诉大家。



关于台湾选举的事情我可以告诉大家，韩国瑜我们不会让他当选的，任何有良知的人，任何有一点脑子的，台湾同胞如果你选了韩国瑜，你们台湾将会比香港还差，台湾将变成第三个香港，不是第二个，比香港还差！



任何有脑子的不管你是国民党或是什么党，你必须选蔡英文！



包括台湾我所有的朋友，如果你们有一点脑子，不要用任何理由来告诉你自己，你选韩国瑜是对的，你但凡有一点良知你是人的话你就不会选韩国瑜，韩国瑜就是共产党的一个走狗！



韩国瑜一旦选上你们再无回头之路。你将会看到红旗飘飘，不但红旗会插到台湾。你还会看到共产党的生殖器、陈峰的双修、王岐山的双修、共产党的百万大军将到台湾去双修你的老婆和女儿，你不信你就试试。



如果你准备好了老婆、女儿被这些人双修，你们准备好了像香港人一样十几岁的孩子被抓到监狱去，被强奸、被轮奸、被跳楼、被扔到海里、那你就去选择。



佛教对台湾的影响最为重要，台湾是一个佛教盛行的地方，但凡相信轮回和因缘你都不应该选国民党，选这个韩国瑜，你一定要选蔡英文！



谢谢亲爱的兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始。