###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020年1月13日文贵报平安谈：伊朗巴列维王国和霍梅尼神棍**

战友之家听写组

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-8xgFKUr8s2E/Xh5x528Ri5I/AAAAAAAAAO4/p3ZkA2KPhcUtFnaTdl81-A1tZ8YR_936gCK4BGAYYCw/s400/20200113.png)](http://1.bp.blogspot.com/-8xgFKUr8s2E/Xh5x528Ri5I/AAAAAAAAAO4/p3ZkA2KPhcUtFnaTdl81-A1tZ8YR_936gCK4BGAYYCw/s1600/20200113.png)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200704154](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200704154)



（说明：文字版中出现的伊朗历史上的国名和人名，有不准确处，请大家包涵）



今天是1月13号文贵报平安直播，刚刚我健完身，然后赶快去冲凉，换衣服。我的天啊，我今天这衣服穿上去很紧，就是过去的一星期到了加州、还到圣地亚哥，天天吃，早上吃、中午吃、晚上吃，这个吃的太多，体重又增加3.5公斤。上上星期减下去了3.5公斤这又回来了。我估计呀这3.5还得多，哎呀我的天呐，特别胖。



我给大家猜个谜底啊，最后揭谜，在什么情况下发现你的内裤穿反了？哈哈，战友们啊，我给大家现在猜个谜啊，咱一会大家提醒我啊，节目完了以后，我得马上走，我要开会去，谜底：就是什么情况下，知道你的内裤穿反了？哎呀我得看看战友们，报报名。（名字没有听写）谜底咱等一会看啊。



给战友们先谈一下闲事，今天是乱聊，不爆料。



亲爱的战友们，大家要看到最近这几天国际形势可以说是每时每刻人类都在被改变着。头两天我在圣地亚哥和一个将军聊天的时候他说了一句话，他深沉的讲了一句话，他说Miles，我一个八十几岁的人，走遍全世界，从来没像现在一样，全世界的命运紧紧的连在了一起。在全世界的人民命运连在一起的时候，全人类的命运分分钟钟、时时刻刻在变化着。他说But（可是），我们要知道，世界更加危险，世界更有希望。老人家说的好！我说：对的！



大家看到，千万千万要记住，我们现在处在一个人类上最最接近，接近任何事情，任何的一个想法，最接近在一天得到验证的情况下，这在哲学界叫做一个事实现象的年代。事实现象的年代就是说：当你有一个想法，当你有什么事情的时候，可能就在一天内得到验证。这个已经就不是预测了，它也不是所谓的宗教搞的神乎其神的东西了，就你当天你的想法你就会得到结果，这叫事实现象的年代到来。



几天前，我和一个美国朋友，我们吵的非常厉害，原因很简单，他刚刚从中国回来，这哥们被中共洗脑了，绝对不是亲共的啊。就共产党一再给他说，如果中国没有了共产党，那中国就完了，十四亿人民，千万难民将冲击世界，人类将进入大灾难。说班农和川普总统是你美国最危险的炸弹。美国有两个炸弹，一个是班农，一个是川普总统。呵呵，说这俩人啊就是叫平民主义。



啥叫平民主义？他就要推翻一切权力。然后他还举了例子：说你看当年的伊朗，萨列维（萨法维）帝国，是什么样的结果。唉这哥们有点被说的，啊这说的对啊，这伊朗现在为啥那么糟糕啊？当年就萨列维呀，被推翻了。但是，说中国一旦要出这问题，比那还可怕。这位美国朋友说，文贵我不是不支持你的爆料革命，中国一旦没有了共产党，怎么办？这是一个。



另外一个他就死活就跟川普总统不和，反川普总统。在加州这个地方大多数是反川的，大家要知道，但现在有很大改变。我说我不掺和你美国政治，但你告诉我我爆料革命和你喜不喜欢川有啥矛盾的？他讲了一个非常荒唐的想法，这个不是共产党洗脑了，他讲了一个非常荒唐的想法，说民主党上来比这个川普还要反共。呵呵，这个想法在西部广泛流传。那么这是第二个说法。所以说萨列维帝国到底川普之后如果民主党的总统上来是不是更反共？



另外一个更夸张。说：现在郭文贵先生，我不怀疑你能灭掉共产党，灭了共产党，中国是个什么样的国家政治体制？哎呦，这个问题我说很严肃啊，确实是我爆料以来一直在跟，我们也是老朋友，从开始爆料之前我就跟他谈过，作为老朋友我很多观点我都跟他说，他也认识我，我们有共同的朋友。



后来班农先生这几天他弄的动静比较大，我说实在我是挺不高兴的。他昨天早上来的纽约，大家你们看到班农先生，六十几岁的人了，昨天早晨过来接受福克斯的Maria采访，那个Maria，你知道这个小女孩原来就是在前面一个酒店里的一个门童，后来人家成了福克斯的大明星，深受美国川普总统的喜欢。跟班农同志，还有那个Regon，Regon也是非常喜欢班农，都是有脑子，有哲学的。当门童的时候天天看哲学的书，看历史书，很有思想。采访班农先生，采访完跟我，跟这个所有咱们的同事，见完还马上再回到华盛顿。



今天早上，也就此时此刻9.20分，二十几个国会议员跟他见面，开会，早餐会。今天下午，还有几个军工的厂家又要跟他见面，然后是星期三赶回到这来，明天有个在华盛顿的重大仪式，还有几个大的活动，还有War Room啊，然后回来再在跟我来开会。



今天下午要跟我连线视频，我说不跟你连线视频。然后明天连线，我说不要连线。原因，我就跟他生气了，我说谁让你最近这么高调，有必要吗？是不是？我这War Room 是在23号开完董事会以后，你再开始War Room关于中国。他现在就开始了，天天讲中国的事，讲中共的事，我说你干嘛着急呀？



他这一讲不要紧，唉上福克斯。他这之前还跟我说，Miles，福克斯几次让我讲中共的事，你老让我等，你啥意思啊？我能不能马上讲？我说你不能讲。过几天再说，开完董事会再说。结果昨天来的时候，他说Miles对不起了，有人让我讲中共的事，我说谁让你讲的？那个人，那个人，必须让我讲。然后我说那你也不要讲，你一带而过，他说那我听你的，那我讲别的。



在直播前15分钟给我发信息，他说对不起了，那个人也让我讲，刚给我打电话，他说你要不要跟他通过电话？唉我说你还别蒙我，我现在就给他打电话。我一打电话那个人说让他讲吧，是时候了，不讲不行，Miles理解你的意思。



我说我们说好的么，是吧？咱们按照计划来，他说提前几天，提前几天。没办法他就上去讲。这一讲完，你看他刚讲完，川普总统推，连推几个。不光川普总统推，你们看到还有谁推了？美国几个大的金融界大佬也推了！咣咣地推了，不但推了，国会议员多少人去推呀，都是跟着跨都上来了。有点提前爆，这就是美国人的这个性格呀，真的是狗窝里放不了馍，我是放不了馍放不了一天，他一个小时都放不了。



但是这个事情啊咱们战友能看得到，我们这个灭共的力量绝对不仅仅是你们看到的郭文贵，还有咱们这些战友们。我再说一遍，你能知道的战友名字咱加在一堆还有文贵，连个副镇长咱也灭不了，别说灭共了。如果说加上川普总统、班农先生咱也灭不了。



灭共产党必须是，最起码的几个核心的力量它得联合起来，还得形成一个大环境。这个大环境就是共产党他必须得犯错误，他不犯错误这些人加一堆也不行。



大家看看过去几个庚子年，八国联军，还有当时的鸦片战争，全都是在庚子年的六月份发生的。而文化大革命，三个困难年，所有的重大事情，重大灾难性的政策错误全部都是在六月份和五月份决定的。



所谓5月份的水帘洞就是决定了要搞文化大革命，到了6月4号，毛泽东在中南坑里边见了所谓的几个知识分子，发表了一些极端的演讲。就是在那一天，他明确地告诉了所有人：林彪，我弄死你，我只需要动一个小手指头就行。就是6月4号。6月4号是一个神秘的日子，第2年的6月4号林彪就完了，就正式公告出来了。看看报纸去。



那么我现在要说一说，最近大家看到这些现象，我可以告诉大家，我再在这说一遍，就像三年前我说的，很多人信与不信，听与不听，说实在话咱没必要在乎，你们看到的这个，真的是连那0.01都没有。我可以告诉大家，如果它能占到0.01，咱爆料革命灭共就是个梦想，就是个幻想，就是个神经病。你们没有看到，大家未来会看得更加的清楚。我要把很多事情告诉大家以后，它就真的是就被我戳破了，就那就不行了。



现在最核心的，我们就要把住自己的嘴，不能让共党，不能让共匪反其道而行。现在只要共产党能按照它现在的计划往前走，我们就绝对赢，绝对赢。



那么最近，咱们大家要注意到一个问题，最近从2020年第1月1号起，我们就开始了2020年的霹雳年，爆料革命和爆骗革命。爆料革命和爆骗革命，跟我们现在的革命有多大的关系？很大的关系！



绝不是砸他一个什么鸡腿潘，什么傅希秋，我R你八辈祖宗傅希秋，我这天天骂你，你FBI不是来要找我吗？都几天了也不来，傅希秋我R你八辈祖宗，傅希秋。记住这话，我记得我就骂你一次。



我们的律师已经给FBI总部，大家千万可不要忘了，我从来没有说过，郭文贵的前律师是谁知道吗？当年我的律师，是华盛顿美国第一大律师，威廉姆康利，威廉姆康利这家公司是我的律师事务所，知道吗？创始人是我的律师，他的创始人的合伙人，就是现在FBI的老大瑞恩，就是瑞恩，知道不？就你傅希秋那点小骗子本事，你敢给我郭文贵面前说这话。你拿FBI吓唬我，你是找死呢，我们现在万箭齐发。



到美国国会，今天早上我告诉班农先生，你必须给国会人说，到底谁给谁拿的傅希秋的捐款？傅希秋钱的来路你不知道吗？而且我会在法治基金这回提案当中，一定让美国所有的国会议员，所有人要知道，来自中国的血汗钱、假政庇钱谁拿了，永远追究到底傅希秋咱走着看，绝对不给你拉倒，你害了太多人了，现在把手伸向了西藏的难民之后，伸向了新疆的难民哪。现在新疆已经成了他的一个核心目标了，然后实际上香港难民。你打着、穿着宗教的外衣，你将会害多少人呢？你害了太多太多人了，我们不会让你再继续害下去了。



说你对付你傅希秋，就是要在美国，揭穿像你这样的神棍骗子。郭宝胜、熊宪民、孟维参、胡平、何频，什么李伟东，都拿美国国会的钱，所谓支持中国人权的钱，你们却害着中国人民。大家知道吗？这个事很大呀，这不是开玩笑啊。



大到什么程度，我想跟大家说一说。跟最近这一系列的现象，大家想一想。



这位美国朋友和最近共产党在内部，在大网络上宣传，一再地说，伊朗今天的问题，当年的这个所谓的巴列维王国完了以后，当时巴列维王国是多么的文明，巴列维王国是多么厉害。从1921~1941年，是第一个巴列维王国开始，最后礼萨汗巴列维王国到了礼萨巴列维王国，1941年到1979年。然后巴列维被流放。



大家别忘了，巴列维，他这个家族绝大多数人是受英式教育和欧洲教育，和法国文化的影响。他们是开明的、开放的，是喜欢当时欧洲的工业革命的成熟时期，和欧洲的工业革命，以及对技术进行非常深入的研究；愿意让伊朗和欧洲一起，来学习欧洲的文明、欧洲的法制和欧洲的技术。当时他比较倾向德国，但是英国和德国两国在对战，包括法国。因为当时的伊朗是英国的殖民地，是英国的权利范围内，所以英国就逼迫伊朗跟随英国反对德国，甚至把伊朗的驻英人员全部清理出去，包括停止购买德国的所有的军事装备，包括武器。因此夹在了德国、英国和法国之间。



这个中间是很有意思的，大家要记住。这个时候美国是支持的谁呀，美国支持了一个神棍。这个神棍，当时是留法，后来是到美国来。当时就是在海外天天喊着反帝国——当时伊朗名字就叫帝国，就叫礼萨·巴列维帝国，然后改名叫伊朗帝国。反帝国、反巴列维王国、反国王、要带来民主法制。甚至说了（伊朗还有个很可怕的）：伊朗要真正地走向一定的权力集中后，才能拥有西方的法治和民主。这个人叫什么，叫霍梅尼。



霍梅尼几乎是伊朗历史上最像的谁？中国的王岐山。也是习近平喜欢的人物。就是绝对的，霍梅尼这个人，你去看，他就是王岐山、习近平和朱镕基，还有王沪宁，还有杨洁篪这些人整个加在一起的一个人；他们每个人影子上，都是深深地受到霍米尼的影响。



大家看到，我要告诉大家的事情，你们只要去看一看巴列维帝国1921年到1947年，1947年到1979年，两个巴列维，礼萨汗和礼萨巴列维王国，是在伊朗什么情况下被推翻的？当时的文明是什么情况下？霍梅尼是美国人培养的他。当时霍梅尼在美国，和在美国的身份，和在欧洲的身份，100%地像现在海外的欺民贼。就是欺民贼。



你能看到当年霍梅尼在西方的行路，当时他所有的路子，和所有的思维和方式，霍梅尼就是今天的欺民贼，也是中共的，在思想上像王岐山、孟建柱、孙立军、习近平、朱镕基这些极端人物的总和。



你们要看得到，在香港运动上、台湾事件上、新疆事件上、西藏事件上，为什么海外的欺民贼全部异口同声，就是：共产党不能倒，共产党不能倒，要改制共产党，甚至坚决反美国的、反西方的。而且这个时候是跟美国要勾兑的，要跟美国的利益集团要勾兑的，





霍梅尼当时之所以得到美国的支持，最核心的问题，就是继德国和英国法国矛盾中间，他在周旋之后他选择了几个贵族家族利益集团。当时最有名的就是罗斯柴尔德，然后霍梅尼又跟美国当时几大家族进行勾兑，也就是今天所说的华尔街。



事实上霍梅尼是一个最大的神棍，假神棍和一个假的伊朗爱国主义者，但是他是一个最大的一个政治交易者。



我们当看明白这一段的时候，我现在告诉大家，当时巴列维帝国啊，他被流放的时候，他驻美国的大使是谁？知道吗？他驻美国的大使，驻华盛顿大使大家上网络上去查一查，他就叫阿利-穆罕穆德。阿利穆罕穆德是谁？就是我每次在Brioni照相，还有给我做衣服的就是那位先生就叫阿利，他是最后一任巴列维王国驻华盛顿大使！



大家看到我几天前我在这个，洛杉矶Rodeo Drive, 我在Rodeo Drive上，那个大家看到我穿那个黄夹克，Yellow House，创始人叫比吉奥（音），比吉奥（音）是巴列维王国出来的，也是伊朗的。



大家看到我穿那个黑夹克叫Rossini，在伦敦街上现在已经关了最有名的叫New bond Street 和 Old bond Street的那个角上，我是他30年的客人，关了也来自伊朗。



我再告诉大家，你看看Rodeo Drive的布达提亚（音）的老板也来自伊朗。伊朗的犹太人Rossini， Bichon，阿力，布达提亚，包括大家现在看到了很多爱马仕的品牌总设计师和运作者都是伊朗犹太人，我是跟他们近30年的朋友。



我对伊朗王朝我了解了很多，我给大家举个例子。我问过阿力先生，多次交流他对巴列维王国和国王的感受。他说他当年被通知巴列维王国流放了，霍梅尼回来了，恢复了这个君主立宪制，从宪政王国倒变成了君主立宪制，然后就变成神棍国家了。



然后说这个时候，他最大的感受是他们来接受他的所有的作为大使，所有的资产，他说他去带着他们去领，到华盛顿外面才放黄金的地方，说那里的黄金没有一个人知道是多少数，只有他一个人知道，他搬走多少别人都不知道。而且给了他一星期的时间，他去了就把黄金一个一个查给他们啊，包括当时的美金啊，一堆一堆的多少多少，包括钻石啊，包括在美国的资产，通通的过给了当时霍梅尼的这个政府。事后知道100%都被贪污了。但是巴列维王国被流放的王国却没有做这个事情。



然后就讲了当时鼓吹霍梅尼主义思想的，叫霍梅尼主义呀，霍梅尼主义，整个欺骗了伊朗人，伊朗说当时会更更开放，然后呢，什叶派啊会有什么样的分权，然后各个地区会有什么样的分权，叫分权啊，集中这个信仰，然后宗教和这个这个政治，要有限制地分开啊，一堆的承诺，包括对美国。拿到权利一概不认账。所有过去人民的财富几乎被霍梅尼派，全部给垄断全部给偷走。



这个时候就开始了，今天你们看到了伊朗，神棍，加政治骗子的国家，伊朗人民才进入了黑暗的时代，重新女士披上了黑色的面纱，穿上了黑袍子，然后整个伊朗的国家能源石油，钻石，工艺品，当时伊朗盛产60%的欧洲高奢侈品。大家你们不知道，全人类到今天为止在华尔街，还有在曼哈顿第五大道，在麦克森大街，



（哎呀对不起呀，时间到了，唉，我的妈呀，说着说着就到了，我再来15分钟。）



还有在比弗利山，在巴黎，在伦敦百分之八九十的奢侈品，我可以告诉大家，全是伊朗人的和伊朗犹太人的。法国人最崇拜的，真正的奢侈品设计师全是伊朗人，大家千万别忘了。包括科技领域，我们的Wi-Fi是伊朗人设计的。美国卫星当中最核心的两个核心技术对接，就是共产党牵引技术啊，伊朗人设计的。而且解决材料疲劳，怎么解决工程疲劳伊朗人做的。



那我告诉大家这些人，当年就是因为巴列维王国之后被霍梅尼这个神棍和加政治骗子骗了之后，让伊朗走向黑暗，这些人跑来跑到了西方和欧洲，政治家，哲学家，神学家，艺术家，无数伊朗裔。你在比佛利山可以看到在比佛利山40~45%豪宅，伊朗裔人和犹太人啊。伊朗犹太人是世界上最富有的人之一。大家千万别忘了啊，朗朗上口太多了去了啊。



我要告诉大家的事情，伊朗就是因为被一个在海外流亡的，就现在咱们的欺民贼，伊朗欺民贼加神棍，就今天的假牧师，傅希秋和郭宝胜这样的骗子，串通了西方美国的一方利益主义者啊，美国犯下了天大的错误，支持了霍梅尼，流亡了巴列维。但是我告诉你你巴列维是不是好人，不是好人。巴列维应该灭，但不应该霍梅尼上。



霍梅尼上了以后伊朗人是如此之懦弱，几十年来被他们给玩弄，巴列维王国，我刚才举的例子当时举就是这个阿力先生作为他最亲近的人，就是现在，所以说我让他上上咱节目跟你们聊聊巴列维了，你们会很惊讶的。几十年来文贵走访世界，像很多巴列维王国和霍梅尼身边人学习到伊朗当年为啥被灭和霍梅尼是个什么东西！



这是为什么郭文贵在美国，在全世界，我严肃的认真的要爆骗革命，爆骗运动，因为一旦不爆骗不爆料共产党是一定被消灭的，就会出现中共的霍梅尼，就会出现中共的N个霍梅尼现象。中共中国闭关锁国，现在的玩这个区域网了，那中国就更惨了。中国老百姓就不是猪狗了，就是我们说了两三年，中国人活得像猪狗，现在猪不高兴了，猪都得瘟疫了，说我们也没那么差，现在猪得瘟疫了，中国猪都不让吃了。



所以亲爱的兄弟姐妹们，我们一定要高度的重视，绝对没有共产党的中国不允许让政治骗子，神棍骗子，再一次绑架中国。让像伊朗一样从巴列维王国的啊，君主宪政制走向了完全是神棍制，把一个国家变成这个样子，悲剧！悲哀！当然它最终会被消灭！



当时最好的事情就是霍梅尼承诺给美国，就是伊朗一定向世界开放，伊朗一定向美国开放玩了美国这是美国为啥恼火的原因，当时一个以色列的一个哲学家曾经给当时的美国总统写了封信，说当你让霍梅尼回去的时候，你就是真正的打开了潘多拉盒子，霍梅尼就是潘多拉盒子的那个钥匙。



这是为什么中国外交部长王毅说你们真的想让我们打开中东的潘多拉盒子么。这是有来源的，王毅读了真正的中东的波斯王国的历史，如何从波斯改名叫伊朗帝国啊，就是因为潘多拉盒子打开了。潘多拉盒子就是霍梅尼，霍梅尼就是神棍加政棍。





共产党现在就是从十八大以后就来了几个混蛋就叫霍梅尼中国，王岐山，孟建柱啊，还有孙立军，你别小看了孙立军，还有杨洁篪，王沪宁啊，咱就不说那几个了啊。



所以说中国咱们战友们，同胞们千万别忘了啊，灭共必然的，现在川普总统已经是正式由班农说出来，对待独裁我们将用经济惩罚方式对付独裁，还有呢，还有好几招，我现在不说未来还有好几招。



这是文贵从开始说的，经济会让共产党灭亡，还有香港是打开他的死亡第一道大门，台湾第二个大门，第三道大门即将打开啊！



但是我今天要给战友们要说的事情，千万千万不要忘了啊，千万千万别忘了啊。





1941年英苏入侵伊朗那个事情咱就不细谈了，咱就不细谈了。未来我们还有时间的话我们好好谈谈这个方面，会很有很有意思。



再一个就是谈谈，我们有时间谈谈伊朗的经济为什么能坚持这么多年。大家会看到这就是我们现在要唤醒国内同胞的原因。



由于伊朗人他在两个之间在跳跃，就是又觉得在内部绝大多数人被洗脑，甚至一部分人被洗脑。导致了对霍梅尼等着看忠诚，永远把西方当外人。就是被洗脑，他们是外人，他们是外族，他们是外教。然后在中东两伊战争。两伊战争是对伊朗是打击太大了。两伊战争又给伊朗一个喘息的机会，然后后来两伊战争之后，他们开始跟所谓的脱欧，跟欧洲关系的脱欧。加上石油能源突然上来，又给了他一个天然的石油资源，维护它能生存下去。再一个就是内部人没有觉醒，这就是伊朗人要付出的代价。



这一次我们中国的14亿同胞永远要记住，如果你不看清共产党的本质，如果你不要看清楚没有共产党以后是什么人应该来管理中国。只有中国人民，中国人必须要改变沙列维王国和伊朗帝国和波斯帝国，和后来的霍梅尼搞的现在的伊朗的神棍国家，叫欺骗子主义，完全就是以假治国。



如果不把这些真相搞明白的核心原因，那就是这个国家从来没有人民说了算过。只有一个解决方式，就是一人一票，让人民说了算，这是唯一的方式。能让这个国家健康，得到尊重，经济得到发展，才能国强、民强、民富才能真正的得到世界的认可。这才是我们爆料革命的本质，爆料革命的意义！



亲爱的战友们，我再次说一遍，我们的爆骗运动和灭共的爆料革命前无来者后不会有古人。我们就是因为看到了伊朗革命和沙列维运动，这样我们才知道，灭共不能有霍梅尼现象出现。必须要一人一票，人民说了算！我们这个革命就是要人民说了算，任何一个神人，任何一个人都不能成为我们的依靠。我们的中国人民再也不能相信任何一个人，任何一个党，任何一个政权，也不要寄希望于任何一个国家！



必须要记住14亿人民，由14人民投票决定一切！一切！一切！这是唯一解决的方式，这就是爆料革命的本质！



那就是人权，民权和权利必须是公有化，财产必须是私有化。绝不能像伊朗和中共的今天权利是集中化再私有化。然后财富全部公有化最后达到私有化，被人独裁，绝不允许！



钱、权是人民的，绝不属于哪个党的，更不属于哪个神棍的，也不能属于哪个骗子的。你可以迷信你自己一万遍，不能迷信任何一个政权，任何一个神棍，任何一个骗子。这就是爆料革命，爆骗革命的本质！



亲爱的兄弟姐妹们千万不要忘了香港，香港是上天给我们送来灭共的核心礼物。我们只要想真心的灭共一定高度关注香港，传播香港的真相！香港即将又有一个新的发展！



有些料我今天没时间我就不报了。亲爱的兄弟姐妹们，今天马上我要去开会。亲爱的兄弟姐妹们，说一千遍一万遍不如你行动，动动手指头，传播爆料革命真相。坚信你自己就是拯救中国那个人，不要相信任何人、任何组织。



关于川普总统，关于班农先生，还有蓬佩奥国务卿，还有副总统彭斯。我告诉你们大家，他们帮的是中国人，绝不是帮的郭文贵，也不是帮的傅希秋这个烂骗子，也不会相信所谓的海外的民主运动。他帮的是中国人，帮的是美国的安全，美国的利益！



我们的社交媒体会越来越强大，永远强大，为什么？永远在西方的强大的一个爆料革命的社交媒体。我们战友之间的形成的这种绝对的团结的，没有组织的联盟！



就是要随时阻止中共再一次把中国人捂在被窝里边，甚至把自己的擀面杖拿一大堆出来。不允许！不允许中共的擀面杖，也不允许中共的擀面杖到处乱戳，也不允许中共把中国人民捂在被窝里边。



我们就是要永远是一个神灯，就是要社交媒体永远立在世界。谁敢欺骗中国人民我就把你烧了，我将照亮黑暗。绝不允许中国有霍梅尼现象！绝不允许中国有伊朗革命之后的现象！



现在共产党拿这个事来说事呢，到处宣传说如果爆料革命把共产党灭了。就美国那位朋友一样「谁来支持共产党，会不会成为伊朗呢」？不会！因为有社交媒体，因为现在是互联网时代，中国只要互联网打开，只要是媒体自由，这个国家谁想回到以前是不可能的！



这就是我们的信心，也是我们的底气。中国人绝对聪明绝对智慧，只要让中国人民思考，中国人没有想不明白的事。只要让中国人面对世界，中国人不可能不得到世界人民的喜欢。



包括这位美国人说，当时伊朗人，伊朗波斯人，还叫了很多名字。我们中国人Chinese，我们可能都要改了。我太不喜欢这个Chinese这个英文了。Chinese-瓷器，我们未来可能要改Chinese，把Chinese改了。这是我们要改的，要中国人决定，改什么名字，是不是？



所有的中国人的未来和中国人的政治和中国人的信仰由中国人决定的，不能让任何人，任何神棍，任何骗子，任何组织决定。这就是爆料革命的核心，爆骗革命的信心，意义所在。



我听说那鸡腿潘那个王八蛋，现在直播连一千都不到了。从三万到一千，这就是爆料革命和爆骗革命运动。



看一看，只要是来利用爆料革命和只要是你在这边你搞爆骗革命的。我告诉你，你可以看到各个与人民为敌的人是什么下场。



我们没有利益，我们没有组织。但是我们的利益，我们的组织超过任何组织！



我们的利益就是中国的未来，这就是爆料革命的核心价值，它的美妙和魅力所在--传奇。



很多美国朋友跟我说爆料革命就已经是传奇了，可以看到我们无处不在的爆料革命的各方战友。



所以说兄弟姐妹们等着吧，等着吧，一切都是刚刚开始！现在一起为14亿中国人民，全世界人民，香港人民，台湾人民，西藏人民祈福🙏🙏🙏



阿弥陀佛！



对了，内裤谜底大家没说出来呀！这内裤的事情大家没猜出来呀，我没忘，你们都忘啦？谜底很简单，着急穿内裤把内裤穿反了。刚才一去洗手间把内裤一脱，发现内裤穿反了。当你去洗手间的时候，你就会发现再穿上底裤，再回去发现内裤穿反了。哈哈。



战友们再一个就是看G-TV哦，每一次我直播完，我们的团队会马上把它挂在G-POST上。这一周所有G-POST现在上不去视频，就是软件升级以后它出了问题，这一周会传视频了。但是我们的控制中心可以传，所以说我播完以后会把我播的视频挂到G-POST上，会挂到G-NEWES上。可以在G-NEWES上基本上能看，好不好？



关于高清的问题我们会解决。就是大家看到很卡，特别是在国内战友们看到很卡。这个会解决的，抱歉抱歉！



G-NEWS，很多战友发来关于G-NEWS很多文章，你们特别喜欢。老江现在在GNEWS上又成为大佬了，你没法弄，这就是实力。还有小巴猪？，还有我们几个美国朋友写的文章特别特别好，还有秘密翻译组的也写得非常好，我们战友之家几个战友写的真的是太绝了，太棒了！



G-NEWS一定会成为中国人未来最相信的一个网络平台。我再重申一遍，G-NEWS我们没有编辑，G-NEWS就像是推特一样是个社交媒体、平台。战友们可以上去发表文章，外人不允许，就是战友的平台，每个人对自己的文章的对错负责。G-NEWS概不负责，概不负责。只要你不犯法，你随便说，只要是灭共，你卖东西不行，只要是灭共的都可以。



亲爱的兄弟姐妹们，爆料革命它的意义和它的魅力就在那一系列的事情当中，会让大家着迷、快乐的、愉悦的。我可以告诉大家，你们会看到班农先生，凯尔巴斯先生，川普总统，蓬佩奥国务卿，罗比奥参议员，以及我们的副总统彭斯总统。会如何的支持爆料革命，会如何跟我们一起灭共，包括美国的华尔街的大佬。



一切都是刚刚开始，战友们，谢谢！