###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****6****日文贵报平安第一次直播：谈灭爆小组网络占山头插红旗全线失败**

战友之家听写组



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-6nhU1qeQBsw/XhUxLzegLMI/AAAAAAAAANw/ND8RzWkRyO4QT8yRyS7bCDFPpvNvwY6pQCK4BGAYYCw/s400/20200106.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-6nhU1qeQBsw/XhUxLzegLMI/AAAAAAAAANw/ND8RzWkRyO4QT8yRyS7bCDFPpvNvwY6pQCK4BGAYYCw/s1600/20200106.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200508152](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200508152)



我先给战友们说几个事。因为我公布了那个手机，带有WhatsApp，带有telegram，还带有iMessage，还有Signal。大家要记住，因为太多了，昨天我花了一个小时30分钟，我连几分之一都没看得了。



昨天大概加在一起是37万人给我发的信息，我不可能都看完。那么很多战友给我发的信息都是“嗨！”就是这样的。还有给我发“郭叔给我发战装，”什么号几件，战帽几件。还有的给我发“郭叔能不能借点钱？”还有就是“郭叔，我向你问候”。



战友们，我非常感谢你们发的信息。我凡是看这信息的时候，我就不会再给你回复了。抱歉，我不给你回复了。因为我没有办法一一地回复。我现在给咱们大家定一个游戏规则，就让很多的紧急的人，能马上得到和我沟通：



第一个，当我看到信息显示的时候，前面带一个红字写的“料”，就是爆料的“料”，说明你有信息跟我说。你直接给我说，你千万别阐述，你直接给我料，我就会打开看。当我看这个料，你是胡扯的时候，我就会把你拉黑啦。我就不能留着你，我得给别的战友留空间。因为很多战友说，有用的信息都没有传到我这。这个“料”字代表着要爆料，直接给我料。如果我觉得有价值，我马上给你回，我也会把你加入到通讯录里面去。这是第一个。



第二个非常重要的，要看到的“捐”字。“捐”字，当你拿个红字，我看到那个红字有个“捐”，就是关于你给我提供捐款被黑掉的信息，或者捐款的战友给我发的信息。这个我马上会打开，我会给你回复，或者给你拉到通讯录去。战友们记住，捐字：关于提供捐款信息、被黑的（捐款）信息。这是“捐”字，“料”和“捐”。



第三个是非常重要的，也是战友们现在最重要跟我所说的，给我了解情况的。比如说，现在关于香港，写个“港”，红的“港”字，就是关于香港的，我就马上打开，香港的。



然后关于新疆的就是“疆”字；关于西藏就是“藏”字，都是红字开头；关于台湾的“台”字。把这几个字在前面，我都会优先打开。



但是我发现你一次你骗我，或者你说的根本不着边，根本不是那么回事，我就彻底把你拉黑，你再想回来不可能。而且我再告诉大家，我发现你是骚扰我的信息的时候，我一定把你的号码记下来，我一定交给相关部门去，因为就怀疑你是五毛或七毛。这是现在美国最在乎的事情啊。



再一个，问候的信息，你只要给我发了，我不会给你回的。问候的信息，我就不跟你回了。因为我的时间。大家看到我昨天，我给战友群里发了，我一天六个半小时使用是一个手机，已经严重警告。我一天使用八个小时的手机，这对身体，对我工作都是绝对不行的。我昨天跟战友们一直在其他群里保持着联系，我昨天到现在，睡了不到4个小时。刚才起来战友说，你睡了4个小时，我没好意思说，我睡了不到四个小时，三个半小时，还是分三次睡的。所以请战友们能理解。否则的话我就不能再看这消息，我看不完，这是一个事。



第二个事，最近咱们战友们的集体合作，我要向战友们敬以最崇高的敬意，最崇高的敬意，最崇高的敬意！为什么？昨天我得到平爆小组的内部消息，这个平爆小组上面给发文了。中央政法委国家安全委员会发文，大批他们。



据说这是第一次正式地内部发文给王岐山、孟建柱、杨洁篪、孙力军和吴征，还有广东局、广东安全厅。说现在爆料政治运动——把我们定义为爆料政治运动，爆料政治运动，还没有定到反革命呢——在海外的社交媒体界，我们开展的“占山头”、“插红旗”，彻底失败。



这词儿知道了吧，共产党的词儿。就是占山头，比如占住推特，占住YouTube，占住什么其他的传统媒体，占住纽约时报。占山头他没站住，没有一个山头现在是共产党绝对说了算的。他只能黑我们，我们所有战友的数据，直播YouTube、推特没有不被黑的，只是黑多黑少而已。所以说占山头没做到。



插红旗，插红旗他也没做到。就是在某些地方要插上红旗，然后特别是插红旗里边有一个就是专门要黑掉、要拿掉、分裂、分化我们的战友，分化我们的战友也没成功。



但是虽然是鸡腿潘呐，什么什么某些战友走了，那根本不算数，那根本不算数，他们挫败。比如说这个鸡腿潘，原来3万的订阅量，由于他开始诈骗、诋毁法治基金、诋毁爆料革命、瞪眼撒谎的时候，现在从3万跌到8千了。而且现在关注度从8千、1万，现在到1千8，而所有的这些只要是反爆料革命的，无不如此。



所以说他们的“占山头”、“插红旗”彻底失败，分化战友彻底失败。引起了共产党最高层发文，对他们的震撼。包括让他们要注意到几个方面，其中就说：现在所谓的爆料革命成员，已经形成了事实上的，一个不可忽视的团结的力量和组织。就是咱们的团结，已经让共产党感到寒心了，不是，是害怕了，害怕了，觉得受不了了。咱们已经是个团结力量，影响了整个中共的上层。大家现在用事实说话，不要是用任何嘴巴说话。



还有一个就是，要注意到国际上各大媒体平台、社交媒体平台，最近都会相继出台一系列的驻地国的国家保护政策，将更加不利于在海外的平爆行动。也就是爆料、平爆小组的平爆行动，我这词儿得想着用，别把咱们战友给暴露出来。



这个非常失败，知道很多驻地国要出台一系列政策，特别是美国、澳大利亚、英国、法国、德国、意大利、欧洲国，包括日本。现在日本专门成立了叫社交媒体上的网络犯罪，和带有政治实体主导的社交媒体，现在专门有这个部门。



所以说战友们，大好形势是谁做的？是谁呀？是火鸡龚，是鸡腿潘吗？不是。



大家看看，曾宏先生从过去的一周前，不到几十个人，现在是上千；我们的霹雳小皮匠，第一天直播实际上3千多，大家看到了；我们的卡丽熙过去是几十、上百，现在也是上千，关注度都要过万。这是什么概念，这在西方社交媒体上，这都是不可能的现象。



就在几十个小时不到一周的时间，发生了如此翻天覆地的变化。这就是民心！这就是唯真不破！这就是反共的坚强意志！这就是战友们团结的结果！无人可以改变！真的假不了，假的真不了！大家感受到了吧。这个让我们很振奋。



另外一个香港，我要给大家报告的事情。平爆小组和平港，所谓的平港运动，平港小组。咱就说王岐山的平港小组吧，现在中共要下狠茬子，要在两个月以后的两会前，要彻底解决香港问题。



这几天频繁地，香港“四大不要脸”又到深圳、珠海、湛江分别要见骆惠宁，要谈话。张晓明已经死球蛋子了，咱们爆料革命准确地爆出这个王白脸滚蛋，张晓明那绝对更加滚蛋。



骆惠宁的上任；习、王之战；习、王、曾、江和孟之战；接下来就是吴征在海外操作的海外媒体，平爆革命的媒体上的占山头、插红旗的失败；和平港运动的失败。吴征、孙力军会先后被拿下，孟建柱现在正在武汉，指挥着所谓新的非典的整个事情，他也会出事。王岐山那就更不用提了。



大家要记住，这真的是上天给我们带来的最大的机会。我们战友们千万要记住，香港到了最最关键的时刻，从6月份就已经开始，香港最惨的是10月份到11月份，大家看到了10月、11月是最惨的。但是我告诉战友们，香港的战友们，对香港最大的挑战，是从3月份到5月份之间，一定会结束的！只是结束是死多少人，还是香港跪下，还是共产党倒下。只是这个结果，没有任何悬疑。



大家可能不了解骆惠宁这个人物，骆惠宁这个人是个有大智慧的人，但是手非常之狠，不管他是什么人，他都是共产党啊，共产党啊！共产党这个本质都是一样的。在这点上，我们个人人格先不说，他的组织性，他的整个本质是不会有任何改变的，就是黑社会，黑、假、骗、暴力。



昨天，我们向别人展示了在大连审判林强的庭上录像。悲哀呀！林强的哥哥叫林帝（音），是对美局的最重要的人，林强、林帝（音）的爸爸叫李列（音），李列（音）当时是毛泽东、周恩来最相信的人，是中国国家安全部的创始人，后来文化大革命被抓起来，等毛泽东、周恩来来救他，365天没来救，拿塑料袋自己把自己勒死了。他的祖爷是林则徐。结果就在郭宝胜诈骗案华盛顿开庭时候，同时在大连开庭，就是为了镇吓郭文贵，打乱郭文贵的心情，结果他们失败了。



林强是唯一一个过去10年来被上庭审判带着脚镣、手铐上去的，戒惧呀！而且让他的女儿和他的侄女就坐在他身背后，哭了几个小时，一直在哭，就是展示给所有的官员，跟我王岐山孟建柱作对，跟郭文贵好，就是这下场。不管你是谁，什么林则徐，什么李列，什么林强。



林强是王岐山共同嫖娼，共同扛枪，共同干坏事的朋友，这是王岐山恨林强，就是我知道王岐山最多的老底，包括高艳艳就来自林强。他以为这回事，事实林强根本没跟我说过那么多。林强这人嘴非常之严，如果要说是站在共产党的角度说，他是严密的人。但是林强的骨子里面的东西，他绝对是个男人，绝对是个男人，正派的人，他不是正派的人不会跟郭文贵走到一起。他是看不惯官场那一套的。但是由于受这瓜落儿，过去四年半三次给抓进去，两次给他取保回来。



你们可以看到，开庭时候专门说到，刷牙的时候连牙刷都带一个链子，吃着煮白菜，凉凉的饭，他就是不认。只要你林强说不坚持我真理了，就让你回家。不行，我不认罪。唯一一个官员不认罪，不接受庭上所谓安排好的、预言好的庭审的。他在庭上找了中共的最牛叉的叫莫少平，叫官方大辩护律师，第一律师，替他辩护。我跟他很熟。莫少平替他辩护，莫少平认识我也是林强介绍的。这个给他辩护，还真辩了。但是没判，管不管用不知道。



这一幕对共产党内部是极大的震撼，就是王岐山、孟建柱和孙力军对共产党高官的虐待，和当年希特勒审判他的高官时候——故意不让你系上裤腰带，故意让你吊着裤子庭上审判，羞辱你是一模一样的。



现在咱们的战友翻译组，还有我们木兰传奇，正在整理中文字幕和英文字幕，会把它放上中英文字幕。我们首先要送给所有的欧洲的、美国的情报机关。



当年林强的名声那比马健大了去了，比马健副部长。他是很大的。后来是他的哥哥大，他是国宝，真正是国宝，就是当年的公安部一局局长，他是常务局长，没有局长，他就是局长；而且绝对是老大，绝对老大。



那么第二，他之后他哥才起来，他哥完了才轮到这个马健副部长。这是很有意思的人物，曾经是盘古的CEO董事，很有意思。



他给我们当时，就刘志华案发生的时候，给我们借了1个亿，是青岛的所谓青岛李嘉诚，借了1个亿，我们给他3000万的利息。3000万的利息是为什么，当时发工资发不下来。我从来不贷款的，贷款要25%的回扣我不干，我就借高利贷，林强给我借的，借了1个亿，给了3000万的利息，我发工资。



这就是我们公司的文化，宁可借30%利息，也不欠员工的工资。郭文贵几十年来，从未有一天推迟过给员工同事发工资的。我们的同事都知道，这就是我们的文化。我说什么叫老板，你不能正常发工资你就是骗子，什么老板，你凭什么站在主席台讲话，能正常发工资，是老板的基础；第二，你要能正常发工资之后，你能让员工得到安全的保障，你才配叫员工多看你几眼，我们的企业就是这么坚持的。



所以林强先生因为借了1个亿，还回去了3000万利息，其中他拿了100万，来做当时的什么远程治癌症啊，什么北京治雾霾，最早就是林强搞的。那比这个北京雾霾知道得早多少年。还搞个什么汽车排气污染，最起码早七八年。这个人也真是，包括空气中炼油啊，空气中取水都他干的事儿。我都去看过，我是不参与，我说这非常疯狂。拿了100万，他也没花钱，林强先生穿那个夹克，那个西装被审的还是十几年我给他买的西装，非常可怜。



这个人非常之好，非常之好，但是被审，被这么虐待。最后林强还说，希望你们背后主抓这案子的人停止对我的迫害，不要做“亲者痛，仇者快”的事情。那个仇就是我郭文贵呗，就是我要灭共。这林强哥们儿也够意思了哇塞。



林强先生，我再次说，他就是那个香港黑社会老大的表亲曾佩（郭先生口误，应为丁佩）当年跟李小龙在一起的时候，这曾佩（丁佩）就是林强先生的表姐。所以说大家知道，包括台湾的黑道人物杨登魁是吧，还有这个新义安的老大呀，这几个人，全都是他的朋友。



当时我跟他们作战的时候，对抗的时候，林强同志曾试图中间协调，我们俩当时搞得很不愉快。他曾经告诉我说，郭文贵你胆子太大了，你敢挑战世界上的第五级力量。我说啥叫第五级呀，听过第三第四。第五级就是黑道。好家伙！



当时就说向华强，还有向华强太太、杨澜夫妇，向华强，台湾杨登魁。我跟杨登魁一起到湖南去找那个骗子王林，变蛇，我捐了700万。杨登魁我看也不像是黑道老大呀，人挺好的，后来在台湾知道他还真是挺有影响力，也有个万把兄弟，万把兄弟。



所以说亲爱的战友们，这几个事，实际上西方他们都很想看，很想看。为什么我们要这个时候拿出来，我们要真正的让共产党内部的官员看到，你家底殷实吗？你做的贡献有李列（音）大吗？你有林强、林帝（音）大吗？林帝（音）的老丈人是当年的司法部部长，蔡诚，蔡诚都给气死了，是不是？蔡诚的儿子蔡小洪在香港是驻港办主任，被抓起来了，是不是？最后判了个什么无期呀，蔡成给气死了。（音）整得也是半死不死的，脑子做了好几次开瓢手术，林强进监狱了，李列（音）跟着毛泽东，扎塑料袋死了，林则徐的后裔嘛，他的叔叔叫林青，驻联合国的当时代表，又能如何呀？这就是跟共产党的下场。



我们爆料革命，爆骗革命，就是让中国人看到这些真相。这几天大家看到了吧，当年我刚开始爆料的时候，一说到博讯，韦石一站出来第一句话，郭文贵你敢来美国吗？你来美国我就让检查官把你抓起来——检察官比他亲爹都好用。我来纽约了，检察官也没抓我，最后我找了个检察官当我律师。结果屎诺说什么，说郭文贵跟这个——大家记住他造的谣，说我跟这个检察官结婚了，我是同性恋。这孙子，你们都忘了。后来是到明镜PK，两次不敢出席。最后是我去法拉盛，把它吓得差点尿裤子，哆哩哆嗦地。我第一次说出，吴征跟你啥关系。



这就是当时现在我们一爆傅希秋，傅希秋就开始亮照片了，亮和国务卿的、副总统的、官员的……满嘴说的全是美国官员。大家一定记住，叫“郭骗”这个字的人，“郭骗”，从开始我第一天爆料革命，我的名字在网上点名叫“郭骗”的，一定是共产党内部的人。谁最多？熊宪民、孟维参、吴征。



在推特上公开叫郭骗，而且攻击我就是政庇。我哪天等我告诉你政庇的时候能把你吓死你，傅希秋孙子，看看我郭文贵到底是怎么回事，你在这块傻子，吹吧你。



他把美国副总统把美国国务卿把美国这些官员亮出来，在推特推出来。傅希秋你会记住你将付出什么代价。你拿美国官员威胁我郭文贵。今天下午2点钟，美国最牛的检察官和律师，我们会在这块儿开会。记住我今天说的话，记住战友们。我们会给副总统彭斯办公室，国务卿，这些人我随时一个电话就可以找他们，我不打电话，我让律师找他们。你们是不是支持了傅希秋？傅希秋到底干了什么事你们知道不知道？



我一定要把他所有说过的官员，挨个让律师和检察官给他们写信，我们要开始对跟傅希秋打官司做好一切准备，战友们一定留好他发的推。而且威胁我说咱们看谁笑到最后，这在美国昨天确认为这就是威胁。而且叫我郭骗，拿政庇威胁我，还拿副总统的照片，国务卿的照片，国会的照片，还FBI来找我。FBI不找我，傅希秋你不让FBI来找我，我R你八辈祖宗，天天骂你。你千万别像孟维参一样缩到背后去，你这个孙子。



但是这件事情让西方真正看到，谁是在西方真正潜伏的力量。这就为什么国内很多战友，我不能一一回复你，他说为什么郭先生最近花那么多精力去干这些事？



战友们，我现在只告诉你们我的两句话。



如果我们现在把战场拉向国际，我们已经让西方充分地认识到我们爆料革命对整个西方起到的吹口哨，唤醒他们，让他们感觉到威胁，和我们共同灭共，依法灭共。如果我们不去把爆骗革命再给开展起来。就是大家去看一看，这个傅希秋亮出来副总统的照片和国务卿的照片，国会的照片，拿FBI 来威胁我的照片，他会发生在我们每一个人身上。



我们收到了一系列的证据，傅希秋敲诈勒索，威胁他人。



我不知道今天早上曾宏先生爆了没有，我没有时间看，稍后我会在郭媒体上推出去，你们去看这些东西，我们已经全面地调查。就是傅希秋打着所谓提供政治庇护的名义在美国政治威胁，然后发中国真正的反共的或者可能反共的这种难民财，这是真正的政治黑社会！如果我不这么干的话，所有中国人都会看到能代表我们中国人形象的就是他。



你们会看到我一会儿推出去的有人检举揭发他的，他个子矮，他不自信，有人给他说你可以天天拉头拉腿，他就天天拉，拉了几个月。



很多当事人被他威胁到不敢说话。特别好色，他在得克萨斯州有多处豪宅。他老婆非常严厉，他老婆经营着这些，出门她专门让人盯着他，看着他，怕他去沾花惹草。而且让他必须要两个人住一个房间，盯着他。而且这个人张嘴就是十万二十万美元的坑。所以这个人是天天满嘴谎言，从来不传教，也不牧羊，从来没有。所以说这个人影响多大？



我告诉战友，一句话，我们必须要改变，在华人世界真正能代表华人的未来的年轻人，80后，90后，2000后，不是这些傻叉们在那块去坑蒙拐骗，侮辱了我们华人。



第二条我要告诉大家，爆料革命在西方收到的这种成绩非常脆弱，绝对不能让人掺沙子，像鸡腿潘、像火鸡龚、郭宝胜、孟维参、熊宪民、夏业良、胡平、陈军、和明镜这些人，跟共产党勾兑的人，最后想摘桃子。



现在国内战友看到了，到底鸡腿潘成立基金是想干啥？为什么他要骂香港人勇武派都是小混混？为什么他打着西藏人身份他不是西藏人，河北保定人？他为什么不是医生他打着医生的名义？为什么他有老婆孩子，他在那块儿天天勾搭其他女性，眉眼儿飞来飞去？国内战友看明白了。这些人要是一旦窜进来被我们以各种美好的理由放他进来，这就真的把我们爆料革命给毁了，而且被害的就是我们战友，危害不可限量，不可预估。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们绝对要记住，唯真不破是我们爆料革命最重要的东西。我们不但不抛弃、不放弃、不忘记，我们更不允许让我们的队伍里面有这种沙子掺进来，那会要了我们的命的，我们太脆弱了。保持我们爆料革命的纯洁性，高尚性，才能给我们下一代的孩子带来一个美好的国际生存环境。



接下来我们将会一系列的举动，我现在不多说。俺不说，俺不说，行动，还是行动！



这就是我们对共产党要爆料灭共，以美灭共，把战场拉向国际。在外，在各国各地方树起年轻人真正的中国人新的一代代表人的形象。只要他是亲共产党的坚决不能让他代表华人，只要他是共产党的走狗坚决不能让他代表我们！



我们中国人在海外的宗教界，教育界，文化界必须改朝换代。不能说灭了共产党了，海外所谓的几十年来代表华人的人还在那儿代表，那对不起了，绝对不可能！



代表华人的人，一定不是我们，一定是那些年轻人，能讲流利的英文，彻底地真正地了解世界文明，与时真正能俱进。真的能了解西方的宗教信仰，民主自由和法治。



昨天下午在华盛顿有两个大的组织在星期天开会都是研究关于灭共的事情的。所有两个大会上统一认识，必须重新让西方认识中共的威胁，一定要让全世界人民把中国人和中共分开。



我再说一遍，像傅希秋这个王八蛋似的，这种不要脸的东西，我R他八辈祖宗，动不动拿官员（说事），在美国花两三千美金跟总统都能握手都能拥抱。你见郭文贵发过一个这样的照片吗？



中国所有抓的企业家，专案组的人给我说，没有人家里没有不和习照相的，王岐山照相的，周永康照相的，都有和中央领导人照相。所有抓的这些老板贪官都有和中央领导的相，和外国元首的相和外国明星的相，只有郭文贵的办公室和家里边一张没有。我家里你看到任何地方从不挂和任何领导人的照片。凡是这样这都是骗子。看企业家家里边摆一堆领导人的相，都是傻叉。一堆明星照的这都是脑子有问题的。 凡是一推文，我跟哪个领导见面去了，我跟那什么什么见面去了，你只是骗傻子的。但凡在西方有一点脑子的人都知道，只要说这个话的人就是骗子，因为你不必要炫耀。 因为西方的领导人是拼了命地跟老百姓照相，就怕照不上呢。郭文贵是马阿拉歌的会员，我想跟谁照不行？我到华盛顿每次去哪张照片不吓死你。有必要吗？ 那才真正地叫郭骗子。



现在傅希秋这烂人你说FBI来找我，现在我等着，咱走着瞧。傅希秋， 我R你八辈祖宗你不让FBI来。你装什么装？你以为是你家呢？你以为是在中央党校呢？你以为FBI是你家派出所啊，你想干嘛就干嘛？就凭你这句话，咱在法庭上你给我说清楚，什么时候你跟FBI沟通的？你以什么理由沟通的？你为什么说FBI要上门来？FBI上门来这是你说的，威胁我。



你个孙子，一会儿你看看，所有战友挖你的料，挖出来绝不允许你再在美国代表我们华人，代表我们中国人，代表宗教界人士。这是昨天国内宗教人士普遍给我发的信息，文贵，你干了大事，我们支持你，傅希秋是个大骗子。



再一个最后我要说的，战友们，法治基金捐款没捐成的，没捐成的战友们拜托了，所有的信息发给Sara，路德和木兰传奇，越细越好。我们收到很多，非常非常感谢战友。



另外一个关于傅希秋这个骗子的，各种被骗的人你们可以把信息发给曾宏先生，曾宏先生和小平头主要是揭伪民运，骗民运，还有伪代表假代表。请把有关信息发给曾宏先生。拜托了战友们，越细越好，越细越好。



我们一定要用事实用证据让西方看到海外的所谓代表我们中国人的这些华人到底是神马东西。我们要让全世界看到共产党他不能代表我们十四亿中国人。共产党现在是黑社会，骗子，恐怖组织，恐怖组织现在正在往上弄，这就是已经成功了。下面再让这些骗子，假代表显露原型，这就是我们要做的。



亲爱的兄弟姐妹们，我要马上去开会。 俺害怕，俺可害怕了，俺害怕傅希秋。傅希秋，俺好害怕啊， 你FBI啊。傅希秋，我R你八辈祖宗，你快让FBI来。



为全世界人民，十四亿中国人民，香港人民，台湾人民，新疆人民，西藏人民祈福🙏🙏🙏

阿弥陀佛！



我要走了，这两天还得准备去西部的演讲。 一切都是刚刚开始！