###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****1****月****15****日****文贵****谈美国白宫建筑意义、广场协议的后果以及中美贸易协议签不签中共都必亡**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-0JPIahAPhDs/XiGhZf2gqGI/AAAAAAAAAPQ/qsYunVsiHZUshX5W6ZOk_mxiDwgKtwG7ACK4BGAYYCw/s400/20200115.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-0JPIahAPhDs/XiGhZf2gqGI/AAAAAAAAAPQ/qsYunVsiHZUshX5W6ZOk_mxiDwgKtwG7ACK4BGAYYCw/s1600/20200115.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200776354](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/200776354)



哎！怎么没有出来。是不是太亮了、太亮了。



（读战友名字）



咱的娘呐！这也特多了。什么情况，有点、有点、是不是、会不会有点太、太亮了。咱调了一下吧！往下调了吗？调了啊！好，战友们啊！



尊敬的战友们好，现在是2020年1月15号文贵报平安直播。今天的纽约阳光明媚，我这个西装跟前天穿的那个黑的不是一回事。颜色上这是同一个料子，但是我一穿、一买都是一个系列。它是一个深咖啡色的，但这也是红的。然后这个领带呢！大家记着吧！一年前我订过，大家记着就是有点这个，里面是红的，外面是黑的。你看看暗红、镂空感、镂空感，我喜欢镂空感，感觉特别好。



亲爱的兄弟姐妹们，你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？战友们，这个咱每次直播的时候。我现在是运动完，我来、我穿上了西装，因为我一会马上要去开会。那么希望战友们千万别忘了健身，我再说一遍，千万别忘了传播香港危机真相。战友们好不好！拜托了。核心、核心是传播香港危机真相。正在，哎呦！这、这蓝天太漂亮了，哎呦！这、这阳光真舒服，这、太爱纽约了。



这个现在、亲爱的兄弟姐妹们，马上就在一两个小时以内，在华盛顿白宫总统的办公室和他的官邸在东侧东厢。大家记住，去过白宫的人都知道东厢里面有绿厅、红厅、好几个厅。那么这些厅我都去过，东厢是白宫里最大的。一般来搞记者招待会和大型的宴会，再一个，如果在世、在任内总统过世了就放在东厢。那个东厢里面放过大概七八个总统的尸体，追悼会在那边。还有一个国家级的宴会在那，接、接过几百个国家的宴会，接见过几百个国家的元首。所以东厢是个比较大的，是比较严肃的而且东厢里面每次的更换以后呢！



大家要知道实际上白宫是个很老的房子了。在建筑史上，它是很土的、很老的一个农庄的庄园。因为它权力的光环显得很重要，但是它事实建筑是很差的。你进去以后，它很土，东边、西边、天花板、天花板比较高，将近6米。但是就是那个楼梯，还有后边办公室真没啥、真没啥。现代的建筑，跟现在的建筑比它已经是非常old了。无论是结构，无论是平面，无论是空间，它都不行，本来它就不行。



一个是美国的白宫建筑和英女王的皇宫建筑都是过去的赌王、赌、都跟赌者有关系。还有农场主自己破产了被国家收了，最后成了女王的官邸，成了美国的白宫。这就能说明西方在工业革命前后，私人资产在西方的力量是巨大的。由于私人资产受到保护，很多人就真盖房子，农场永远是属于自己的。



大家别忘了，美国的国父华盛顿先生是创建了美国之后，最后辞去国王、辞去总统。然后形成一个民主的、法制的国家以后，赶着车是回到自己的农场去了。因为农场里面，因为他没钱，他不贪污也贪污不了。因为在农场里面要、要花工、绿草工养不起，最后老人家基本上是穷死的。但他有一个农场，他也让这个私人资产得到了保护，也、如、让任何人都有了安身立命的安全感。这就是私人财产神圣不可侵犯，他对社会的深远意义，他不能用一世一时来看。



那么这个白宫还有白金汉宫都是过去因为私人资产不受侵犯，他才敢盖这么好的房子，想千秋万代。但是你经营不了，对不起了，收了还债了，成了女王的皇宫、行宫，成了美国总统的世界上最大的权力的中心。



但是说到这的时候，战友们。我们必须要说一个事情，我在过去建筑上讲过，人类的建筑，最早所有的好建筑就一个宗教建筑。只要是教堂，只要是代表上天的，建筑是最好的。一盖、盖几百年而且不、不花钱，都是那些信众给盖的。当时全人类以来，最好的建筑都叫宗教建筑。



从宗教建筑之后形成了什么？谁有权利呀！皇家建筑也就是官方建筑宫殿。所以你看到所有的好建筑都是宫殿的和皇家的家人使用的建筑，那时候除了皇帝就是奴才，没有第三级，只有两级。



后来发展成了一个商业社会、资本主义社会，就是私人享有资产以后。这个时候，你看到了有些私人的商业建筑出来了叫金融建筑，银行、保险、金融机构这些地方起来了。那么他要向你传达，我有实力，你把钱存我这吧！我有、我有实力，你用我的钞票吧！你买我的黄金吧！他为了证明实力就形成了一个非常富丽堂皇给你信心的、这么，他也确实有钱。展示财富的建筑，三极建筑由此诞生。宗教的、政治的就是权力的，然后是经济的。



人类的文明，从中国的华夏时的夏文明开始。

玉琮代表着这个、代表上天，天子来到人间，来管你们来了。这叫做总统权也就是行政权，皇帝，所有的权力归他管。玉琮上面有饕餮，饕餮就代表着上天的神。上天之子叫天子，上天神的儿子叫天子。玉琮方的陶器，

然后是玉钺，玉钺代表着权、就是上天赐予的杀人的权利，管理你的权利叫军事权。

然后这玉璧，圆的里面有个洞，这个玉璧就是告诉你的，宇宙之间万物流动的规矩是财富，财富那就是代表财富的权利。



所以说，天子的统一权利，和杀人的军事统一权力，和财富的权利，形成了三权鼎立的文化。这是中国夏时候就开始了，人类的文明。



后来西方逐渐形成了建筑上体现了权力，宗教，和财富。但是大家要记住，在西方的军事，是归附于，是绝对归附于老大的，也就是权力的。在中国过去的军权和天子的权力和财富是分开的。



那么我们再看今天的时候，西方的军权确实分开的，这是绝对听从于总统的，但他绝对是独立的。可是中国的军权已经彻底成了家里的保安。所以说我们往回看，很有意思。



说到这儿的时候，我对面，这个楼，这个角这个楼，大家一定要记住，我要慢慢给大家移一下。移镜头。大家看一下，这个就是整个纽约的普拉萨广场，这个就是当时签署《广场协议》的签署地，大家知道了吧？



大家看到了，我今天要给大家讲的。我昨天晚上和一个组织开会，包括我在加州开的会。我都讲到了关于纽约广场在美国建筑和美国历史上的意义、和广场协议、和现在要签的贸易协议它到底意味着什么。我在签庚子年的时候，我做了大量的工作，准备了十一页的纸，我做了大量的工作。当时我讲完，我可以告诉大家，我也是很少拥有，这么自信的说，我把这事弄明白了，而且我跟他们讲的中国这个中美贸易协议到底它意味着什么。



我要给大家分享一个最根本的信息，大家一定要记住：一定要看到东京广场协议——1985年，美日英法和西德，由于美国内部的通货膨胀，由于美国整个的经济出现了大萧条，美元整个的上升、坚挺：而日本的经济一下子从战后到了世界上很多排名第一。他的经济发展指数，就是人类发展指数达到了世界第一；人均GDP世界第一；而且更重要的事情，养老、保险、医疗和政府公信力全是世界第一。那个时候就将近四万多亿美元，从1985年签署了广场协议到今天从来没有跨过五万亿美元过。他出现了什么情况，我告诉大家，美国当时非常清楚的意识到，当时美国和日本是盟国，美国当时让日本签这个广场协议是打压盟国的手段。很简单，你不能超过老大，你的发展不能超过我的经济和安全。还有一个，当时日本大量的复制抄袭美国的高新技术，当时是半导体和新材料是日本发展的核心。



这时候美国人坐不住了，美国的财政部长睡不着觉，给总统一晚上写几封信，说你必须赶快要制止，不制止我们的经济要崩溃了。在这种情况下，美国的卡特总统坚决要求你要给我签广场协议，采取了各种手段，也包括了威胁，最后在广场签下了五国协议。这个协议的很多文件和后来活着的当事人，包括现在和中国谈的莱特希泽都是当事人，很多人活着的我都去当面请教过他了。



真正给日本带来了什么大家一定要知道，为什么共产党签下这个协议，签也是死，不签也是死。签了慢点死，不签快点死，我给大家来说说我文贵的观点。



日本签下这个协议以后，号称日本叫“失去的二十年！”什么叫失去了二十年？我告诉大家日本从当年的世界第一，叫人类发展健康指数第一；GDP第一；要老保险、医疗、教育全世界第一。当签完这个协议以后，日本所有这些当年制定的国策，顿然停止。



我给大家举个例子，日本当年的战后教育叫什么？宽裕教育。宽裕教育根据GDP就有大量的预算，由于当时的资金富裕和长时间的规划，和日本战后的成功，他们把三菱、三井、柱井、还有我们今天看到的大阪的上千个韧钢这种企业全部都有长期的规划，他们在日本东京大学、早稻田大学、大阪整个学院，有一百多年的计划，培养五万个世界级的理工男；培养三万个世界级的理工女；培养世界十万个新材料的最高博士；二十万讲流利英文的在西方受高等教育的，叫做未来通信学，后来日本内部叫百万计划。



大家在这个时候一定要记住，日本出了一本书，叫《横跨太平洋的愤怒》。《横跨太平洋的愤怒》讲的是什么，叫日本要在战后复仇。最重要的这本书的作者，他的姐夫就是当时买下了纽约最牛的洛克菲勒主广场的这个老板。买下这个大楼旁边又有了索尼中心，日本的半导体企业，横跨直接到美国买买买，和我们过去在八年看到了，大连万达和吴晓晖买了华尔道夫酒店，万达去要买整个好莱坞，整个中国的绿地、海航到全世界的买，一摸一样！就要买掉美国，《横跨太平洋的愤怒》就是要把美国干掉，通过经济把美国摧垮。



但是千万别忘了，美国在这个时候的被日本的买买买，和海航、万达、吴晓晖等的中国的盗国贼企业和日本当年在皇家战后企业是一摸一样！但本质不同，它是联盟国，更加本质不一样的，日本当年的经济是真的GDP，日本这个国家的教育，首先一点，它是开智教育、开放教育。它是真正的在美国（这里口误，应该是日本）走向一个事实上符合它国情的法治制度社会。这个时候它的GDP是真实的，这个时候可以看到教育、医疗到什么程度，日本当年制定的计划，日本在1980年到1990年和2000年日本要实现世界上医疗产品和研发品的第一大国。大家去想想，当时是制定五十万世界级的医疗队伍，这都属于教育范围内的。对日本的宽裕教育，老师定为为国家最需要尊敬的人，而不是军人，是老师。对于医疗人士，给定义为，日本应该是拿工资应该最高的人。对科学研究，医学和新材料的人要成为日本最受尊敬的人，所有教育和医疗完美。



到了签完1985年广场协议以后，基本这个国家的所谓宽裕教育和百万计划和社会的教育、医疗的定位，大家知道，一下子基本上崩塌了。教育、医疗、养老保险，一下子就垮了，日本人一下子成了世界上需要工作最长的人。



这个不说第二个最大的影响，大家看到了。从教育出事以后、养老、医疗出现问题以后，对日本更大的影响就是——公信力。整个日本的公信力一下子就垮了，垮了之后体现在哪里？日本发生的一个个灾难事件。311大地震、核电站泄漏、毒气事件、东京多次小地震、包括高铁出事，日本警察、日本政府几乎处于一个半死亡状态，整个老百姓不信政府。



从1985年前，整个老百姓相信政府92%，签完广场协议以后，日本政府不相信政府的达67%。



日本在中间将近换了60个首相，变成了经济低迷，国策整个瘫痪，政治内斗，然后失去民心，公信力大退，导致国家管理暴乱，犯罪极升，人民不再有信心公信力，对未来失去了希望。



日本这个国家就像喝醉酒的一个年轻人一样，天天晃荡。男的晚上不回家，女的不愿意回家或在家里里每天都很无聊。



结果二战以后，日本一下子从高山跌入低谷，真正失去了希望，失去了未来。体现在哪里？我告诉大家：去日本的人都会看到，日本是人类有史以来男人化妆品的销售量高过女人，男人化妆已成日本最时髦的事；女的呢，女人自淫的所谓性工具，日本销量骤然上升，各种黄色产业突然爆发。女人自淫，因为男的不行了，你可以放棒槌在裤裆里，但棒槌不管用。日本的男人不男人，男不男，女不女变成整个日本社会非常变态的种族社群。因为它没有了信心，男人没有了阳刚，女人没有了温柔。



日本不再是1985年以前说的娶媳妇就娶日本人。娶日本人就麻烦了，日本女人独睡不跟男人睡；男人自己化妆不跟女人睡，跟自己的手睡。没事的时候弄个擀面杖放裤衩里，整个日本成了变态民族。



从当年的太阳之子—大日本帝国，直接变成了小日本。这个1985年的广场协议绝不是失去的二十年，严格讲是让日本永远失去未来。就是因为广场协议，不仅日元贬值、日本这些年GDP从来没跨过五万亿这个红线，也不仅仅是教育、养老、医疗，也不是你的公信力堕落。最核心的是，整个日本金融体系完全停止状态，金融体系的证劵公司和银行一塌糊涂，极为保守。由于签署广场协议以后，日本内部的利益集团再一次的把日本的高端利益产链，大的像住井，三菱等全部垄断，导致银行成为他们手里的工具。



这时候的日本不管多强大，多好，最后一招：挣扎中当军国还是当正常国家？当军国就是安倍现在做的：想尽一切办法，把国民自卫队变成正常国家军队。成天闹着修宪变成正常部队，再加入联合国，这条路相当遥远。即使给了日本，由于广场协议，现在日本跟之前比，已经被打回到丧失元气，无法恢复的地步。



这时大家要看到一个核心：日本的法治得到发展了吗？他一直就发展，民主在发展了吗？一直在发展，这个min族有希望吗？一点儿希望没有！



男不男女不女，更可怕的是生育率。从85年之后，日本男人不愿生孩子，生孩子太贵了！女人不愿意生孩子，生孩子太贵了，日本的生育率极下。不单是生育率极下，如本的身体健康，男的女的都很长寿，长寿以后你就得干活。但是别忘了，由于85年之后，男女长寿了，因不愿生孩子导致青黄不接，老少完全接不上，就是断代了。断代的结果导致日本进入老年国家，而青年人跟不上，青年人不愿意生孩子。



更夸张的事情，由于思想和意志，国家出现了问题。亲爱的兄弟姐们，日本人在85年以前，每个男人做一次爱的精子量是二千万至五千万之间，中国人是三千万至六千万之间，就是一次男人射的精子。女人排卵每一年十六至十八个正常卵，平均一个月一点多。健康因为精神好，社会在蓬勃发展，无限希望，横跨太平洋的愤怒，半导体要称霸世界。可是就在85年以后，日本一个科学家研究发现，日趋极下的日本男性精子成活率，一般只有一百万至二百万，完全不到千万水平；女性排卵每年大概不超过五个。大家去算算，这个整个民族的体质完全下来了。这也是日本现在很多难怀孕也不愿生孩子，生不起也养不起。不是说政府说免费给你上学、免费生孩子，免费医疗就行，毕竟父母要上班孩子要养，得付出时间，等各种综合成本。所以日本85年以后，人口的断代对国家和民族是巨大的灾难。



不但如此，大家现在我们要看一看，日本这个国家的创新能力，技术断代；材料业断代；生物科技当然有一些往前走，有一些是可以的，断代；金融发展完全跟不上国际形势。新能源，当年日本在新能源领域是野心勃勃，新能源日本完全没做到。日本变成名副其实的一个现代化的现代工业复制大国。更夸张的事情，在通信领域：1985年后，日本生产了几款小手机可怜至极，再没生产一款像样的手机。通信业全完了，完全依靠美国甚至是中共。高科技、通信、新材料、医疗、生物科技、太空领域、武器发展，一切结束，它的意义就这么深远，战友们。



当年的广场协议就在我对面，现在不到几百米的地方。1985年签完协议以后，这个广场酒店被川普总统四亿美元买走，1988年。买完以后，他跟伊万卡的妈妈离婚后卖掉给她了，后来卖给一个沙特王子瓦里特（音）。这个传奇的酒店，85以后到88年酒店的主人，现在马上要在华盛顿东厢，在白宫的白宫室代表总统要和中共签一个叫贸易协议第一段协议。



我现在给战友们要说一说，日本跟中共之间的本质不一样。我告诉大家，跟日本的协议叫同盟的货币打压协议，由中，英、法、西德五国加在这里；但是这次和中共签的协议，原来叫战略竞争协议，现在改成了敌我协议，你死我活的协议。



为什么，我告诉大家，所有共产党开始发展的时候，跟美国开始直接贸易，大量顺差发生时，大家不要忘记，日本当年是复制美国技术，中共是完全偷窃美国技术。当年日本和美国形成的顺差和现在的顺差那是天壤之别。



更重要的是，中共对美国产生的威胁是全面的，蓝金黄、3F方案，当年日本没有；日本想通过经济打败美国，横跨太平洋的愤怒；中共是要全面取代美国。这就产生了所谓的新型大国关系，推广全世界多极管理。要绑架中国人的中共的中美共同管理世界，多极，包括俄罗斯。



更夸张的事情，大家看到，就在这个时候，在美国还没反应过来时，当时他们完全不知道，后来他们看到了，（中共）完全是技术掠夺和抢劫式的盗窃，最明显的是ZTE、华为和5G，5G对美国绝对是致命的。





第二， 整个美国的金融领域，中共的渗透，海航，以国有企业，上市公司的名义到华尔街，弄走了上万亿财富，养老金上万亿的财富。那早就不是什么两国的贸易逆差和顺差的问题了。

这还不算数，这个时候上天让美国看明白了共产党18大19大的习王体制，19大修宪。修宪还不说，发展了一带一路规划，一带一路还不说，2020，2025，超越美国，2035完全世界老大，2049彻底灭掉美国。一带一路的2025、2035、2049彻底展示了要消灭美国称霸世界的野心，这跟日本本质是不一样的。然后5G世界，占了全世界的电缆光纤99.6%，对美国的威胁是多大，你去想想。日本当年是要通过经济搞美国，美国人也看到了，啊，你也来买华尔道夫了，你也是买好莱坞了，你也在美国买买买了，绿城啊、海航啊，买的希尔顿啊，一模一样，美国人还感觉到了。



但是当他发现华为的时候、ZTE的时候、2025的时候、一带一路的时候、突然发现海外有共产党的几十个军事基地的时候，美国人傻了。



就在这个时候，美国突然选了总统，叫川普，川普总统几十年了，就对中国不悦悦，相当不悦悦，所以说川普总统要搞贸易战，要跟中共谈。中共一开始很牛，坚决不跟你谈，凭什么谈，谈什么谈，有什么可谈的，我不跟你谈，就跟咱们那些欺民贼耍流氓一样，跟那韦石似的，你来，我把你抓起来，检察官把你抓起来。傅希秋，我让FBI敲你家门去，明天早上亲自跟你面谈，一模一样，就来横的啊。



我们不怕打，不要搬起石头砸自己的脚，我们奉陪到底，你要打我左脸，我一定是强烈回击，跟日本完全不一样，不谈，耍横的。我让FBI跟你谈去，我敲你家门去，耍流氓。耍了一年，国内经济几乎崩溃。



这个时候，川普总统说谈不谈，哎呀，这时候来了，刘鹤来了，哎呀谈谈吧，谈谈吧，川普总统说我要让你结构性结构，我要让你结构性改革，我要让你彻底解决我的贸易的这个顺差问题，然后呢我要保护我的知识产权，停止网络攻击，我要灭了你华为。



然后，哎呀没事没事儿，好谈好谈，我买你500亿美元的农产品吧，咱们好好谈，那好好谈吧，90天吧，那就90天。90天谈谈谈，哎，加税，川普不高兴了，你老玩我，哎呀，不要这样嘛，慢慢谈嘛，我们在谈嘛，就这么糊弄糊弄，等着川普出事儿，到最后都成了丢人了。



从这个人家美国天天搬起石头砸自己的脚，外交部天天要还击，要惩罚，最后是，川普说我就给你最后1月15号你不来谈，我就开始动大手，万箭齐发。这时候共产党老实了。这时候，川普总统我不嘛，我不嘛，咱好好谈嘛，我不嘛我不嘛，抓住人家，求求你了，哎呀，过来嘛，然后顺着手还摸人家川普总统有没有擀面杖呢。发现这擀面杖还真有，还挺硬，怀疑是真是假。好好好，我谈我谈，咱分期谈嘛，咱分期谈嘛，川普总统咋叫分期谈呐？一二三期嘛，先给你一点嘛，你也给我点面子嘛，啊，好好好，你不说我搬起石头砸自己的脚吗？不是那样，都糊弄那傻老百姓呢。



最后糊弄糊弄，到了1月15。这时候就是刘鹤，私下里边我听说啊，就跟人家莱特希泽，跟皮特纳瓦罗，一说起来，不要这样嘛，耍娇了，不是搬起石头砸自己的脚了。



最后，川普总统说好，那你把第一期给我签了，第一期先签了，结果改成第一期，第一期翻译有问题，哎呀你让我翻译翻译嘛，你解释解释，你给我点面子嘛，我里边也有政治嘛，又在这儿耍横，又耍娇。出来以后，哎，怎么回事儿啊，谁说签了，没这事儿啊，我们都是为了中国人民好啊，就玩这个骗子。



大家要看到，本质是什么我要告诉你们。亲爱的兄弟姐妹们，为什么说中共和他不一样，从2017年我们有了爆料革命，2016年川普总统当选，从这个爆料革命开始，海航事件，华为事件，还没反应过来呢，老天爷又送了咱一个礼，19大修宪。



还没反应过来呢咱，咱还没折腾过来呢，这开始了，ZTE、华为同时发生，然后马云，中国私有资产国有化。



这还咱没反应过来呢，美国人天天傻眼，用美国某官员说，现在就坐在那块儿一会儿就签约的人跟我原话说，miles，我每天睁开眼看到你们爆料革命都把我吓一大跳，这是真的吗？他每天都这样想。



更夸张的事情，这时候还不算数，美国看到了中、俄、伊、朝、土，视同五国联盟。



这还不算数，到了中东去，大量的军事基地，派兵，这美国人说你想干啥呀？



这边你给我撒着娇，不嘛不嘛不嘛，这面你就开始给我下刀子。这是贸易谈判吗？然后你跑到我那儿说买农产品，一会儿说买，一会儿不买，一会儿500万吨，一会儿几万吨，一会儿买一会儿不买，天天老骂我。



就在这个时候，大家发现一个最核心的又来了，咱们爆料革命让美国知道了BGY方案，3F方案。



这还不算数，大家看到，突然间发生什么，香港事件，彻底改变！



你修宪，19大，你修宪想干啥呀，一直干，2025、2035、2049就把我干了，还没明白呢，香港事件发生了。

还没明白呢，新疆200万人被抓起来了，

还没明白呢，得知情报要打台湾。



这一系列的事情，本来从过去的对日的联盟式的经济打压和制衡，让你老老实实的你在后面当老二，和中共之间的从竞争伙伴，变成了你死我活的矛盾，让美国彻底认清楚了。



5G、ZTE、贸易、玩我、骗我、新疆、台湾、香港、BGY、3F、包括到纽约到美国，在美国社交媒体彻底控制，打压爆料革命，美国这个时候就是傻了，出现了一系列的香港人权法案，台湾法案，台湾保护法案，维吾尔人保护法案。



然后发现共产党竟然第一次敢直接骂美国的官员，侮辱川普总统，骂国务卿，威胁美国官员。就这还不算数，还弄了个北朝鲜，还老想放导弹，威胁美国。



正在这时候，贸易谈判，又撒娇又耍流氓的时候，来了，事儿出来了，最后决定了一个中国历史上，让美国人最最恼火的一个中国、俄罗斯、伊朗军演。



我给大家说过，这事儿大到不能再大了。你演给谁看呢？你演给谁看呢？你想打谁啊你仨，不就打我美国吗？我在中东花了6万亿美元，我这现在还要花，你跑那儿你要把我伊拉克弄走，叙利亚弄走，然后在伊朗当老大？也门现在你霸着，然后现在你想把UNE沙特你也想弄走，然后马六甲海峡你控制着，然后我这日本的小老弟死活由你说了算，那印度也都听你的。然后接下来你就在那块儿布导弹，直接就第二岛链突破，打我美国，想打我哪儿打我哪儿，我连还手的机会都没有。



天意啊！美国闹明白了啊，你是想弄死我呀，你不是想跟我谈判，你不是说你想不想当老二的问题，当老三的问题，你是想弄死我。原来你的狮子是醒了，你这个狮子是想吃我！



你说修斯底德陷阱不能发生，你根本就相信修斯底德陷阱一定会发生！绝对中俄伊军演震醒了美国，加上我们爆料革命对美国的启迪，美国明白了只要共产党不灭，什么协议都是扯淡的。



只要共产党不修理掉，中俄伊这些国家联合起来，美国的噩梦不是贸易问题和经济的问题，不是“横跨太平洋的愤怒”，是来自于太平洋彼岸的让你美国的死亡。这就叫“3F”方案。



我曾经问过，在一个演讲中问美国人，我说：“大家问问，你自己说，中共这几年从十八大到现在，派来多少间谍？”我说是六万，他们说是多少？他们说：“绝对多于六万！”他派来间谍是给你家摊煎饼来了？他跟你家来按摩来了？啊？是不是？



所以说，我在问一些美国朋友，我说：“共产党，这种体制的国家，你相信能和它签了协议，它能兑现么？”日本协议之所以（能兑现，是因为）它是个民主的、法制的、可以制衡权力的，不是几个家族彻底控制的。它最起码是社会，它存在一个可以相信的体制的，你可以相信它。共产党你可以相信它么？



我说：“共产党现在一个最大的问题，你不要忘了，跟日本当年不一样。”日本当年是战前战后，它储集了大量的人才，它没用“商鞅五术”，它的社会贫富悬殊没那么大！大家看一看，战后几乎日本全部给共产化了，所有有钱人的房子全共产化了，而且全分给真的穷人了！资产几乎全部都是分配了！那个国家已经很少的贫富悬殊。而中共统治中国，贫富悬殊拉大，而且它使用的是愚民、贫民、苦民，这种政策。



我说：“中共这个国家它能打开国门么？”它打开国门，这种贫富悬殊老百姓它能接受得了么？关键中国这个经济是什么经济？——是流血经济，卖子宫经济。它能持之以恒地发展么？只要不偷你美国的钱，它没有任何经济发展的可能性。它没有人才储备，没有一个国家级的教育。它没有，它不存在一个能让老百姓信服的，有公信力的一个政治体制。它更不，不给老百姓任何一个有可能的，未来的一个基础的环境。而且私人企业完全在中国没有生存的可能。中国就是几个家族在控制着十四亿人民。它怎么可能把权力和财富给你美国分享？



日本签了协议它有兑现的能力，中共没这个能力。它拿什么兑现？



更重要的事情，我们要看到，这个协议签完，中共迅速进入休克状态。中共的贫富悬殊，盗国贼的财富，和中国的这种极权统治，和俄罗斯，和突尼斯，和伊朗，和北朝鲜，一定就一个结果——脆断！谁都挡不住！



我来看一下这个。（文贵先生暂时走开，调节亮度。）刚才怎么调回100去了？我说怎么那么黑啊！黑夜中啊。



所以说，亲爱的战友们，我给美国人讲，我说：“它跟你签协议在干嘛？它为啥跟你拖？签了它就等于自杀，签了没法兑现。现在它要跟你签，绝对兑现不了！但是，美国这时候，美国总统的选举，需要一个这样的协议。哪怕兑现不了。”美国的经济和股市，我在以前说过，什么叫西方经济，市场经济？就是到了七八年，因为西方的政治选举啊，每四年选一次，把所有老百姓的怨气，和这个政治利益来调整一次。所以说，这怨气消了。最多他做八年，你再烦他，你不烦他，他也就八年了。中共这是永远干，它把所有的怨气和民愤都集结在一个党上。那么这个时候就是，中共的政治只有一个，独裁政治，只有被杀头，它才会结束；不被杀头，不被灭，它永远不会结束。西方人靠选举接手，来换。



经济咋办呐？中共的经济，这个独裁被杀掉了，经济就会大调整，利益重新分配。只要你不推翻共产党，你永远是穷人。你想当富人不可能，只能当几天，然后把你钱给拿走了。西方这个经济，一帮人控制着，那怎么分配财富啊？——金融市场，金融危机。每八年来一回，“哗”一个金融危机，很多人这个破产了，然后财富重新分配。有些人又有钱了，穷人有钱了，富人没钱了。就这么一个轮回。美国，从2008年到现在，已经十年多了。这个美国的房产，你到加州，你到凤凰城，你到纽约，你到康州，任何一个房子一百万，一千万，一个亿的房子无处不在。强烈地我相信，美国的房地产将是重大的经济危机！比2008年还可怕！而且市场现在高到了，完全不现实的程度。它跟黄金的价格，还有它的就业率，还有它整个美国的GDP，包括现在由于亚洲中东的动乱，大量的现金流入到美国，造成的这种房地产、股市的虚高。但是，美国的（这）个通胀，它现在和通滞之间，这是完全不合理的。这就（和）国内现在的通滞一样，国内是通滞还没到通胀，但接下来一定通胀！所以美国的经济一定会出现大事。



现在总统就希望，在我选举前别出事。什么时候出事？选举以后再出事儿。它所以这个协议对美国内部的政治和经济有好处。对这个中共来讲，就是配合川普总统，和美国政治内部，对你有好处，我晚死一会儿。还有一个，最大的问题——它不要兑现，它兑现不了！



所以这个协议今天你不（要）看到有多红火，它是签了个不能兑现的协议。当一个人，你去签了一个不能兑现的协议的的时候，你一定要想到，对面这个人下一步就是你最大的敌人。我这些年做生意，我每次都告诉我自己，当我答应这个人的时候，我不能兑现的时候，这个人一定回来是我最大的死敌！当我签了这个协议，我不能兑现的时候，这个人一定是我一生最大的死敌。这是个起码的逻辑。



那你共产党现在你：“我不嘛！我不嘛！”在那儿“不”半天，“还签了吧。”然后一手扶着人家的擀面杖子，然后勉勉强强地签了。但是你知道啊，签完以后那是算数的呀！不是你撒撒娇，也不是你耍耍横，搬起石头砸自己脚，你就拉倒了。它关键它真的有执行机制。川普总统把未来，这个美国经济可能随时爆发的雷，现在扔给了习、王了。哥手里抱一雷，随时爆炸，股市、房市，现在得找个地方谁给我接着，我得选总统啊！现在，“哎！哥们儿你先接着，你抱着！”只要炸了，“你看看，你看到没有，我给你好好的一个，就因为你签这个协议，我美国经济完了！就因为中共欺骗我们，我们经济完了！”咋办啊？那咱得给他报仇啊！美国人是绝对不会放过一个欺负自己的人。那就行了，热闹了。



所以，中日，和中日美，三国之间，这个经济上，绝对是前三大国。这个经济的三国演义的结局，大家一定记住，只有美国赢！不可能中共赢，也不可能日本赢。今天在华盛顿签署的这个协议，所谓“第一阶段协议”，就是一个，美国经济地雷的一个合法的转移。这个雷炸死谁？炸死中南坑，拯救中国人民。我求求它赶快签！我求求（快）签，我今天穿了这么好的西装。你赶快签了！它真签了，共产党会推迟两到三年灭，有可能啊！2021年，2022年，绝对不会超过这年。绝对，就我们都回家睡觉去它也得灭。当然有我们在，今年还得灭它。如果它不，它马上不兑现，找个理由不兑现。行了，提前开战！提前灭！





而且对我们中国人民最大的好处就是，这次如果他签完了他不兑现，那么爆料革命灭共的任务，咱们的指挥权，先在咱们绝对是天下第一，灭共第一，没有第二，我们是唯一，就会从我们手中直接移交给白宫，咱们就不用管了，咱们在未来每一个月到白宫对面申请，搞一个周末party，咱们跳舞去吧，唱我们的歌去吧，白宫，国会山，五角大楼，华尔街就完了，就彻底完了。你看大多数人都是跳楼的跳楼，到处跑，倾家荡产，所有跟王岐山、海航有牵连的都会倾家荡产。你能想到的他们全都得完，这场经济危机的到来绝对是雷鸣电闪！这就是为什么我说是霹雳年的原因，到那时候爆料革命所有的战友都会成为我们的英雄。



这种情况好在哪了呢？中国不内乱，对老百姓有好处。而且老百姓不会断粮，因为美国一定要让中国人不能饿死，不能出现大的动乱，把共产党给灭了。



灭了共产党美国要建立一个什么样的中国？在爆料革命之前美国想要建立一个对美国有利益的中国，这就是为什么六四以后美国纵容了它，当出现了爆料革命之后，美国想建立一个甘心当老二，尊重美国的，不偷美国的中国。



那么爆料革命发展到今天，美国心中明白了我必须要有一个百分之百可以控制的中国。



现在变了，我们必须要有一个完全和我们一样，我们去尊重的，我们相信的，一个对美国友好的中国。那是什么？必须是宗教自由，他跟我们有共同的宗教，共同的信仰，必须有共同的利益，这个社会是安全的我们才会安全。那就是什么，市场经济私人财产受到尊重不可侵犯，要把共产党垄断的中国权力给他干掉变成中国人上去管理的国家权力。代表着中国人民的利益。这种政权才符合美国人民的利益。



美国人现在想明白了，只有一个与美国友好的，由中国人民一人一票选举出来的政权，而不是中国现在这种巨大的贫富差距的，一个完全靠假、骗、黑治国的权力才符合美国的利益。



我给美国人演讲的时候我专门说过，我当时怎么说的啊，我说亲爱的美国朋友，你们和中共的贸易协议与美日的广场协议完全不同，还有几个条件，我说日本不是以假治国，不是以黑治国，不是以骗治国，不是以警治国；共产党是以黑、以警、以骗、以贪、以假治国，这个本质的结局就是合同兑现可能性没有。我说还有一个，大家发现，对美国重大的震撼：虚拟货币挑战美元地位，一带一路。



我讲到这个的时候，美国一位朋友给我说了句话，他说Miles你讲的特别好但是我要改变你的说法，我们需要一个可信的中国。你看我当时我记下来，“我们需要一个可信的中国！”这就是美国人统一的想法，他说你完全说对了，当年的日本政府最起码有法制，他不玩黑，不玩骗的，不玩假的，不玩贪的。中共玩的这是黑的假的骗的，我们要要求要有一个可信赖的中国政权。然后他说把中国人民和中国共产党彻底分开是我们爆料革命最大的功劳！他们强烈的意识到，他说Miles我们要在美国和中国之间建立一个最重要的，中国人民和美国人民最可相信，最可信赖，我们双方分享利益的这么一个可信赖的关系。



这就是我们的法治基金下一步要做的，必须和美国要有一个两国可执行，绝对人民可以信赖，两国人民绝对互相友好的这么一个千年和平战略协议。



所以说亲爱的战友们，美日广场协议让日本整个男不男，女不女，男的搞化妆，女的搞自淫，把整个大日本变成了小日本，把整个日本的公费教育、公费医疗、公费养老、政府公信力和日本未来的经济、科技以及各个领域的发展彻底摧毁，变成了一个死死不了，你还得活的很长，活着你就得好好劳动，完全在世界上不成为主力国家，国防就更不用提了，别迷信，别迷信啊。



那么现在美共要签的协议会给中国带来一个新政权，会给中国带来一个美国人民和中国人民永远友好相处的最好的先机，而且会把爆料革命推上一个事实上的，实际上的，一个彻底的灭共的新时代。



签了吧，啊仁波切，刘鹤仁波切，刘鹤仁波切，刘鹤仁波切你签了吧，你签了我就让你双修一次啊，没问题啊。刘鹤快签啊，你可千万别后悔，你签了我让你双休一次，没问题啊，我这里边擀面杖子不大没问题。



亲爱的战友们是不是好消息？绝对的好消息，等待着吧。他今天要是不签那这个事儿也大了，对咱也是好的。他要是签了我们就真的要开心了，我都想好了他签了以后，我要把直播的频率降低一半，我真得休息休息，我得度度假休息休息，我得庆贺庆贺去，我得找个深山老林好好庆贺庆贺，酒是不能喝但我得庆贺庆贺。



亲爱的兄弟姐妹们，我们从现在，我把那天我和美国朋友演讲，为什么说庚子年对中国来讲它是历史上的一个魔咒。这个庚子年就是今年如果签这个协议就是当年第一次鸦片战争和八国联军灭大清朝，对于中国人来说在历史上不好，但是如果没有八国联军、鸦片战争、那大清朝灭不了。但是这次我们不会允许任何一个“霍梅尼”、“哈梅内伊”、出现在中国。



我们要求中国在被共产党绑架了70年百年以后真正的回到一个正常的国家，把国家的权利归还给人民，人民的财富由人民说了算，一人一票，钱是人民的，只有这一条路什么路都不行。这次签下协议将给我们带来法理上、国家上、一个完全合法的，正规的一个灭共的平台和灭共的通道。



所以战友们我们应该一起感谢上天更重要的是，香港的人民唤醒了美国的上层和美国的精英和美国的社会。



让他们看到与共产党签的协议不是贸易协议，不是经济协议，一定是要诞生一个新中国政权的灭共协议！感谢香港人民为香港人民付出的血汗终生的感激，我们要传播香港危机真相，不惜一切代价维护香港人的一切。还是那句话，莘县阳谷县搭县咱走着看。现在为香港同胞、14亿同胞、西藏同胞、新疆同胞、全世界人民祈福🙏🙏🙏



对了，有人跟我说什么成水炎在什么拉斯维加斯赢了，战友们你见那个孟维参喊了多少次赢了，你见过郭宝胜喊过多少次赢了？要赢四百万，你见过叶宁喊过多少次赢了？我告诉大家成水炎那个所谓的成水炎那个所谓的法庭一个第一次的判决令，对我们是不利的，但是战友们，我们上诉完结果你们再看。



记住，这就是美国法律的伟大，你不能你自己都赢，你自己天天赢，那美国法院那不成你家的了么，我们要打官司的时候，我们就要准备好输，但是我们没有输。大家过了几年了，天天被喊欺民贼，呆在咱肛门里面，那痔疮里面找毛吃。你每次被他找毛吃都熏得你咳儿咔的呛，干啥呀战友们，他赢啥啦？成水炎他的自由中国，还有那什么什么马可的案子都在那呢，那案子根本还没完呢，还要上述呢，他赢什么呀？有些王八蛋说，什么出事了，啥事啊？因为你太小了，你是肛门，你是痔疮，你把什么事都当成事。郭文贵放个屁，你都以为你家祖坟上冒烟了，你就当事儿了。你们怎么能上这当呢，战友们，他能赢啥，他成水炎能赢啥，是我告他，他赢啥？他有啥赢得。



还有什么吴征的案子，大家看看啊，吴征的案子，你们会看到我们怎么让吴征在美国下去。吴征在美国的案子大家记住，吴征，夏业良，郭宝胜都不会低于10个案子，咱慢慢来。文贵那法务部现在十几个人，外面五六十个律师干啥的呀。我们有诉讼前战略，有诉讼中的战略，有上庭的战略，我享受的不得了。我可以今天负责任的告诉大家，从打官司到今天我们没有一样是输的。什么王八蛋叫唐汉的他懂个屁的啊他懂。



看到最终的结果，你看看所有的案子结束了，你才来评定它赢还没赢，一个案子完全在初级阶段，你告任何人的时候，对方都一定履行第一条，我先把你dismiss掉，我先把你拒绝掉，说你告我不行，这个被dismiss掉的可能性50%，那和输赢有啥关系，因为你还会再告，当你告别人的案子成立了以后，人家一定反告你，占50%，那有啥问题？在这个deposition当中，去问对方话，和对方调查，这都太正常的了。上庭第一审输赢占50%。到第二审完了，你才决定，还有一个输和赢得结果得评论是，一，政治上，第二，经济上，第三，对对方的伤害程度，也就是惩罚程度。



哪那么简单输赢啊，战友们，这场咱们的爆料革命当中，追求中国法治的国家，我们一定要睁大眼睛学习有关法律。如果说郭文贵在这块天天赢，那绝对，那不用学啦。我不是神，我是人。我现在老往那茅屎坑里面扔石头，那茅屎坑里那蛆呀，屎呀，喷我脸上很正常，偶尔让他们占点便宜，沾点臭味很正常。我不会放嘴里，我洗啦，对吧，很正常。这帮孙子就是造谣，诽谤，祸害，半夜里吹口哨，你听熊宪民说的。



还有头两天他们吹牛，我们要问班农。战友们，在华盛顿搞了一波，这个French Wallop， Michael Waller的案子，他自己承认是第三方付钱的，肯定不是他俩付钱的，第三方付钱，什么概念，接下来的案子你们会看明白的，结果在华盛顿法官把案子扔回到了纽约，他们兴奋的，你看看熊宪民，韦石，夏业良这个混蛋，所有这些畜生，郭宝胜，都以为是班农要被deposition了呢。Deposition能怎么招，坐那块问话，法律他又不是中国警察，往你裤裆里面五棒齐发。班农没去，人家是美国第一大，未来肯定是DOJ司法部长的人物，大律师，啪，出去了。在庭上French Wallop， Michael Waller和对方律师坐在那，从各个州飞过来，叫人家律师给训得跟狗一样，在法庭上，就上一周，叫法官把他给骂的，狗血喷头。你想干什么，你骚扰么？班农怎么招你惹你了，跟你的屁关系啊，从头骂到尾·，一整天，花了多少钱大家算算啊。



从各州飞过来的律师，French Wallop， Michael Waller全是华盛顿过来的，他要住酒店，他虽然住个7星住不了，住个零下7星，它也是钱那，他得坐火车啊，是不是，还找庭上这些书记员，你还得付钱。他不就是因为第三方给French Wallop， Michael Waller这俩骗子，给他钱，这个律师他就利用这个机会，老子站了一天也是站一天，要钱嘛，找吴征嘛，找韦石嘛，要钱嘛。结果叫法官把他骂的跟狗一眼，最后拒绝了，只允许班农书面回俩问题，啥问题知道么战友们？就是你班农去北京见王岐山的时候，有没有替郭文贵给王岐山捎信儿？有没有王岐山通过你给郭文贵捎信儿？大爷的，王八蛋，真是拿着共产党的钱，往共产党的肛门里戳擀面杖子。



你们说这种事他们也敢说赢了，就像当时叶宁说我赢了490万，我的娘勒。成水炎，我们的战略很简单，大家看诉他什么啊。诉成水炎个人，自由中国，马可。现在是成水炎这个，让我们付他律师费，他那个律师被吊销了一年的营业执照，我们已经预测他，他一定会写个大账单，他一写大账单，我们，啪，一上诉，这个律师又被吊销一年营业执照。自由中国案子很有可能也被dismiss掉，马可的案子在这。这个时候大家知道我们该干嘛了么，他的案子已经进入了另外一个阶段，我们在另外一个地方起诉啊。我这是秘密啊，别让成水炎给听见了啊。起诉他他还要dismiss，结果一定会立上。今天我就是让，在拉斯维加斯，所有的案子在那块，整完一遍以后，我让他到第三方去，这就是我们的战略，大家走着看。



这个世界上最可怕的事情，就像共产党一样，人家都把那个毒药放到水里了，喝了吧，咱们的可口可乐。现在刘鹤正在准备着，我喝不喝呀，你还得喝了。这些欺民贼，这些王八蛋，就拿着不是当理说，他输了他也说他赢了。



你想想现在夏业良，现在有人找我们来了，律师事务所，郭先生，我们想要你这个钱。就是说十万美元的钱，我要要走，按照美国规矩，第三方要账的，要30%，我把钱给你要来，你给我30%，另外一个要郭宝胜的两万四，我要30%，但是，你要有个授权，给我叫无限度的追钱。啥叫无限度，在美国法律范围内给第三方的限度，就是追债的时候，权力极大，我就不多说了。我说好好好，先等等，我要等这个时间过完，包括李洪宽这个孙子啊。等到法庭裁决完，数额出完，我一起给你。但是我给你一条，你一定不能在对方手里拿回来只是十万，对方说，我们明白，大家慢慢看。好戏还没开始，任何一场戏没结束的时候，你对他的评价那说明你是无知的是愚蠢的，等他结束了再评价。



有些人竟然无耻可耻到了顶点，说他输了，他赢了，输了啥你告诉我，我们输了啥了？他赢他赢啥了，叶宁的490万在哪呢？看看我们过去一年这案子，把每个人都按照我们的计划，我让你dismiss掉，我让你反对掉，但是我让你在另外一个案子上，我让你无路可逃。在美国，诉讼战略是第一重要。



有时间我还要给大家讲讲郭宝胜案子的来龙去脉，郭宝胜案子的成功，绝不是两万四和定他欺诈罪的问题。为什么我们要说傅希秋我R你八辈子祖宗傅希秋，你不说FBI第二天上我门上来么，你不是找了什么司法部么，你吹你奶奶的狼蛋你。对不起啊，刚才这话不对啊，收回。大家看一看傅希秋，所有郭宝胜上庭作证的叫王岛的，是他的兵。



所有郭宝胜的钱是他出的，在这个华盛顿到处说我坏话的就是傅希秋。而且傅希秋更夸张的事情：所有在（从）国内的到美国来的访民，人家私下都告诉我说“（傅希秋告诉他们）绝对不要提郭文贵；绝对不要提爆料革命；不许跟共产党作对。”共产党是你亲爹呀傅希秋！你不是宗教人士麽？！对不对啊？！所以我们为啥要“打”他，要通过郭宝胜的一系列案子，把傅希秋的底全部挖出来。



我们现在就是要成水炎，我要让他高兴几天。我会让成水炎所有骗香港的钱，（我让成水炎把酒店给卖了你们知道吧？我一告他，他吓得把酒店给卖了。）但是，成水炎，你的钱在哪我知道！你拿的美国护照你没有申报你的钱！你觉得你能逃过这个麽？！我告你诽谤！你打脸，我还没告你犯罪呢~！你看看那帮“孙子”竟然说：出大事了~



是啊，“痔疮帮”永远知道当痔疮上这个事是大事。你永远不知道世界有多大。你还是回去吧！在你的痔疮上享受你的蓝天白云去吧！



所以说亲爱的战友们，凡是这种啊，一有风吹草动就动摇决心的，一风吹草动就觉得天塌下来，就怀疑我们爆料革命的，怀疑文贵的，你爱去哪去哪！他不是我们战友。是战友的就会坚信到底！坚信到底！永不放弃！就这麽简单！



谢谢了亲爱的战友们，今天的直播就到此为止！（双手合十行礼）

（“哎呦我滴妈呀我又播了多长时间... … 太长了...”）



俄罗斯啊，有战友问俄罗斯啊，我跟你讲啊，俄罗斯，大家回去上网查去，你要找一个人叫阿贝佐。我在美国的这次演讲中专门提到他，阿贝佐是梅德韦杰夫的“陈锋”，梅德韦杰夫就是中国的王岐山，阿贝佐夫就是（相当于）王岐山的陈锋。他是2013年到2016年当时梅德韦杰夫的助理，总统助理，很帅！我见过他几次面，在南法（法国南部），在南法，他有个超级漂亮的游艇，哎呦我超级喜欢！是这个卢森（德国豪华游艇品牌：Lürssen）的，大概是89米吧，3亿美元。漂亮！那个品味特别好！回去给（被）抓了。呵呵~



从那一天起，梅德韦杰夫跟这个普京的，叫“普梅partner”（“普梅搭档”）已经掰了，只是两个人互相利用。现在虽然名义上，名义上普京所谓的“相信”，所谓“警卫”那早就...那是以前了。这两到三年，2017年到现在，就是普京跟中共好的时候，梅德韦杰夫是不同意的，梅德韦杰夫是不同意他跟中共“掺和”在一起的，反对的，但是中共从各角度给了他很多利益。普京只有俩人最相信，一个是在政治上第一个叫谢钦，他是老大，绝对的最相信；第二个，国防部长。私下裡面就仨人，一个（是）自己的女儿；一个自己现在的叫伊莲娜——他的这个女朋友，给他生了仨孩子了。没有任何人相信。



俄罗斯的变天，是一定的！我在这次演讲当中，我在美国我说谁敢跟我打赌，台湾一定赢。我说一定超过七百万票。我跟在座的每个人打赌，一美元。谁敢跟我赌？没人敢跟我赌；第二，我告诉你，俄罗斯会崩塌。谁敢跟我打赌？一亿美元；第三条，我说我告诉你们，伊朗在今年政权一定会彻底变革。谁敢跟我打赌？一亿美元；共产党一定会被消灭，谁敢跟我打赌？没有一个人敢。我在这说完了，战友们谁有种？我看咱们战友们有钱的很多啊。



昨天晚上一个战友做了2500万美元，哎呦兴奋坏了！咱这个老战友啊！这就是功夫不负有心人！我昨天我特别感动！我真的是我太累了，我昨天我累得我，我每次只睡不到三十分钟，我睡了五次觉。就是后来两次就十几分钟眯一下就起来，就是太多事了！但是这位战友的执著。佩服！



一个战友啊咱们的老战友帮助这家公司换这个两千多万美元。人家那个准备、那个工作、那个信义，感动了这个美国这家公司。最后，美国公司（表示）我们一定要做这一笔。做完以后，人家给她这个佣金。（这家公司）结果（最后）要的不是美金啊，这家要的是英镑。接下来，他们还有一笔澳元，（等值）八亿美元的澳元在那做。我现在我真是感觉咱战友中的天才太多了！



那个拉那个那个什麽“鸡腿潘”那个孙子，三万的战友的订阅量现在成了三千了。你看我们战友厉害了吧！同时你看这个骗子被揭穿以后战友的力量了麽？！真实的力量了麽？！网络的力量了麽？！更要看到我们战友当中“潜伏”的你所不知道的伟大的力量！咱们战友做成太多笔了！就这个战友，老战友。我平常我真没想到她能做成。 她就这麽执著做了三星期把这事给做成了。昨天我真替她高兴！我替她感动！我替她感动！接下来现在八千万澳元要做。



我也同时看到中共的经济是真完了！共产党，你真嗝屁了！你真嗝屁了！你想好他不可能了！这笔做成的是（百分之）十二点七五，十二点七五啊战友们，这是不包含佣金的！这个佣金是得到美元的这方付的，就是拿人民币的这方付的。那你想想是多少钱是百分之十啊，这太吓人了这个！这位战友是位女士，默默无闻成就了这件事。我太佩服了！虽然她在日本，但是做成了一个美国、欧洲和中共的交易。厉害！（举起大拇指！）我真佩服！哎呀共产党的经济是真完了！



所以俄罗斯，我再说一遍，伊朗！我为啥我说这个上洗手间，打开“大门”的时候，发现“门”... …哈哈  穿反内衣了！老川弄得找不著哈梅内伊了...我告诉大家我从哪听到的，我是从中共内部听到的。



中共的人找鲁哈尼，鲁哈尼找不著了。去找这个哈梅内伊身边的人——贾法瑞，最厉害的人贾法瑞。代替（大家不知道，贾法瑞这个人是伊朗现在真正的一号人物），叫贾法瑞将军。就是代替来曼奇尼（口误：苏莱曼尼）的这个。（中共）找他 ，他说他也找不著了。还有更重要的是，过去的那个叫什麽鲁哈尼，找著鲁哈尼，鲁哈尼说我也找不著了。肯定没死，绝对躲起来了，他一定会出来的。



但是出来以后大家记住，美国因为他打掉了这个176人还打掉了这个飞机（注：乌克兰航空客机），美国就有了法理会定点清除他。



意义在哪呢？路德先生说得好啊！路安谈、路江谈、还有路安艾谈，还有这个...咱们这几个战友，还有路博谈，还有这个我们的路熊博士谈，这几个简直是“火”大了。讲的意见是对的。这个事情已经开始开启了美国合法定点斩首的合理依据。



大家看著吧！这就是川普总统正在运作的。现在无数个无人机在天上找呢！找到“biu~~~~~！”结束！大家你们看著吧！这哪像大家想象的...



现在开始起，川普总统是“搂著”的，他要大选。一旦是2020选完，未来四年，你想想这些人会是什麽结果？！一个都不会存在！一个都不会！现在如果是现在他不“嘚瑟”，可能能过到明年，今年十一月份以后。如果一“嘚瑟”，这些人十一月份以前他都得给他消灭掉。就这麽简单！



“穿反内衣”，找不著“核心”啦！找不著“核心”不是怕老百姓，他是怕美国的定点爆破！据说这个定点爆破对北朝鲜，对中共上层，对俄罗斯，对整个的所谓的“反美”的人，都是吓怕了！这不是开玩笑！美国开启一场新的模式战争，叫“无人机战争”。叫无空间、无时间、无人机，还有无差错的定点的斩首战争。



哎呦，亲爱的兄弟姐妹们，咱们太幸福了！赶上这麽伟大的时代。咱们的一天，是过去“大唐朝”人一辈子过的日子，都没那麽精彩！



一会儿看这个“白宫签署”去吧！亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。谢谢！



希望刘鹤到那块儿扭扭捏捏的，到那块儿“啊~咔~~”签下来。然后马上耿爽：啊！我们签是为了什麽什麽什麽... 再看他们表演吧！愚蠢至极！



这是人类（历史上）最关键的时刻！关键的伟大还就是社交媒体。不要忘掉社交媒体，互联网时代是真正的伟大力量，爆料革命的基础！



一切都是刚刚开始！