###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 2020年12月19日郭先生盖特文字版（完整版）
听写：康州盘古农场-文朗
审核：康州盘古农场-文韵

盖特链接：

[https://gtv.org/getter/5fde2a8993a06b22d9df8bf9](https://gtv.org/getter/5fde2a8993a06b22d9df8bf9)

十二月十九号，尊敬的战友们好！你们健身了吗？传播CCP病毒、香港危机真相了吗？哎，我这脸真有点儿胖啊，胖了两公斤，这几天傻吃。

兄弟姐妹们，昨天晚上我相信，咱们这个群里边儿很多人跟我互动，几乎是一整夜。昨天，就在我们大家睡觉的时候，亚洲局势骤变！大家要看到，最核心的变化——现在媒体还没爆出来呢——美国军队在亚洲的变化，美国军队在台湾海峡所有的变化。接下来，美国军队在南海和台湾海峡，特别是对香港周围几个叫“战略支撑点”的变化，大家去看一看，包括美国空军的变化。

另外一个，接下来，战友们要注意，俄罗斯——中共的“铁友”，跟共产党之间会有巨大的分歧！（俄罗斯）钱也（从中国）拿得差不多了，现在共产党跑到俄罗斯那儿，利用俄罗斯的平台，干黑客美国的事儿。然后美国政府将计就计：“那就是你俄罗斯干的！”俄罗斯说：“哎，这可不是我干的！”“那谁干的？”“它（中共）干的！”你看，这哥们儿跑到你家去，拉屎，尿尿，然后写上你的名字，盖到屎上，然后说是你拉的，就这么简单，热闹了！

据说，昨天晚上，听有关——做梦，梦见的——听说的，俄罗斯暴怒，说：“你们要是敢再来我家，敢把这事儿嫁祸于我，那我就把你的底儿全给兜出去！特别是你共产党的病毒的事儿，我可知道！”老共这边儿还挺嚣张，警告俄罗斯：“不要再次重回几十年前走错的路，中共已经不是过去的中共了！”听说俄罗斯听完以后，还没反应呢。啥反应？俄罗斯听了啥反应，兄弟姐妹们？干它？公开弄它？普京是个成熟的政治家，普京认为还不到火候，最起码等美国大选完了以后：“我到底是亮枪啊，还是给你俄罗斯的鱼子酱？”这个普京太厉害了！所以说，兄弟姐妹们，这就是世界上真正的真相，背后都有交易，背后都有巨大的交易！就像我告诉你，为什么face book扎克伯格折腾呢？就是想控制下届政府，弄虚拟货币，控制全人类！

这两天国内现在银行啥情况，兄弟姐妹们知道吗？建行、工行、农行全部都赖账！昨天晚上咱们的几个战友给我发信息，到中国农行去，大额存款，存五六年了，到农行去，包括买的金融产品，说是要拿出来。副行长亲自接见！说白了就是：“以国家利益为重，你不花钱你就不要去动这个钱了！”这人说：“我是要动这钱的。”（副行长）告诉他：“你要动，你可能就是犯了政治错误！”咱这哥们儿疯了，他说：“七哥呀，我当时认为，留一手，多方押注，但没想到，我现在是完了！本来要取走七千万，现在连七百万都不行，最多给你七十万，或者一百万，超过一百万得报中央！”够意思吧？

另外一个战友，是在中东，在迪拜，被共产党派去执行任务的。现在想把家人给带出来，结果是“不允许出境！”在机场扣了。为啥，兄弟姐妹们？（海关）说：“现在事实上是战时时期，内部有通知，凡驻外干部家人一律不准全家去往国外！”啥情况？疯了吧？咱们这个战友的家人不但没出境，短短的几十个小时以内，他在迪拜的房子，迪拜政府去找他谈话，说：“你家房子不能卖，被查封了，因为中共有通知，说你这个房子的资金来源有问题。”够意思吧？这就是共产党！你以为你藏点儿钱，你在哪儿，共产党都知道，都知道！兄弟姐妹们，这就是共产党，不是开玩笑的！

现在，共产党在美国，在加拿大，在澳大利亚，潜伏的、专门对付咱们“爆料革命”的这些特务们，这几天非常高兴，据说立了大功了，潜伏有大收获，分化成功！战友们，要记住：共产党让你相信的事情，你连怀疑的机会都没有！这就是共产党的大外宣——心术，读心术、控心术！我们很多男战友，已经是被“芳芳”“燕子”给击倒了。

今天早上，我发了一个人妖的视频，每个人都争，争完以后，我告诉大家：“这是人妖，大家娱乐一下。”这就是大家没有辨别能力，你就没有辨别人和人妖的能力！这就是（为什么）我们农场很多人被“蓝金黄”，被拿下，你自己不会知道；你知道被拿下了，那都是很low（很低）的。

接下来，美国，看今天啊，一会儿朱利安尼，咱们哥们儿，有一系列的行动！你们不一定能看到，（他）也不一定在媒体上发声，大概是十一点三十——大概十一点三十，还有下午三点，都有行动！

现在，等着我们盖特完整上线的，大家想想都是什么人？我现在可以向大家保证，只要盖特能达到这个能力，能达到这个标准，就是说，基本功能能正常使用，全世界最起码五十到八十个世界级的领导人，就一次性移到我们盖特来了！当然也是G-TV了，是吧？而且，我们G-TV昨天和前天的新的评估机构的评估价格已经出来了，在征得律师同意后，会发给投资人——可能不允许公开发，会发给投资人，这是最保守的评估现状。包括，咱国内现在的战友，在金融界的，听了“爆料革命”，看了《路德访谈》，提前做了几个金融产品，赚了大钱了！但是惨的事情：赚了钱，只能在国内流存，出不来。现在等着要买G币，买G-COIN、G-DOLLAR，G币。我说G币、G 系列，是解决未来所有大家面临的金融问题的、几乎最好的平台——不被共产党控制，绝对安全，绝对方便，会是世界上唯一一个可以有黄金做储备的、和真实美元交换的货币，没有（别的）了！

所以说，战友们，“爆料革命”你成功了，你给别人做了一锅菜，让土匪又来了，那不就完了吗？我们要的是，新中国联邦、“爆料革命”未来承接果实，让中国人和“爆料革命”的战友们有体面、安全的生活，这是我们的核心目的，这是一整套（计划）！这个过程当中，发生点什么小事儿，都是小问题，小问题！不发生，就不正常；发生了，让大家才能真正地成熟。就像刚才我发的那个人妖的视频，每个男战友都抢，抢完以后（才知道），那是人妖啊！你没有辨别能力，经过事情以后，你会增加辨别能力，你会增加对是非的判断能力，会增加真善、假恶的辨别能力。不要着急，时间是最公平的、最好的答案！

亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始！今天没直播，今天太多会了。直播估计（得到）明天，明天晚上，或者后天吧。

好吧，兄弟姐妹们，唔该哂（粤语，十分感谢）！哎呀，时间到了九点五十七分了，唔该哂！

+6

[原文連接](https://gnews.org/zh-hans/668203/)