###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 我所理解的喜马拉雅元白皮书
` 德农—喜马拉雅经济金融节目组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1412452/)

作者：Opal

**【白皮书】**

白皮书（White Paper or White Book）这个术语最初来自英国，是指一种政府发布的文件。现在已经用得很广泛，在商业上有了一些新的含义，所谓的白皮书，它更接近于一种营销演示，简明扼要地告诉读者一个复杂的问题，阐述发行机构对该问题的理念，白皮书实际上是一种工具， 用来说服客户和合作伙伴，并且推广它的产品或观点。

**【加密货币白皮书】**

那么加密货币的白皮书，顾名思义，就是加密货币的创建者，或者开发者developer制作的一份白皮书，以帮助销售加密货币。 不像通常的商业白皮书可能会情感化，会煽情，加密货币的白皮书只是提供事实、图表，还有统计数据和引述等等。 从这个意义上说，加密货币的白皮书是由具有技术专长的人为有技术兴趣的购买者撰写的，换句话说，因为加密货币白皮书的内容多，篇幅长，充满很多专业技术名词，所以普通人没有耐心去读，即便能耐心读完，也很难完全理解。这是正常的，因为虽然以比特币为代表的加密货币早在2009年就问世了，但对大多数人来说，还算是新生事物。

在解释喜马拉雅元白皮书之前，我先给大家概括地讲一下喜马拉雅元到底是怎么回事。首先，央行数字货币 Central Bank Digital Currency,简称 CBDC，并不是一种新的货币类型，而是一种由中央银行支持和发行的硬通货的数字形式，它是中心化货币 （Centralized），就是由政府发行的稳定币。比如说，巴哈马去年推出的国家数字货币，沙元；还有中共国在测试的人民币数字货币 DCEP，最近的一次测试是失败的啊。而我们的喜玛拉雅元，Himalaya Dollar 目前算是私营部门发行的稳定币。

**【稳定币】Stable Coin**

**稳定币简介****：**

稳定币是一种数字资产，它的背后是由比较传统的金融投资工具支撑的。因此，稳定币可以与任何法定货币、外汇交易商品、贵金属或工业金属挂钩，用他们作抵押。

稳定币的价格相对稳定的，有点像法定货币，但同时又保持了加密货币的流动性和实用性。稳定的 加密货币资产受到投资者的青睐，由于其相对稳定，稳定币也更有可能符合监管机构的要求。因为如果这个数字货币价格，不稳定的话，今天5万块，明天跌到500块，非常波动，根本就是上蹿下跳，你知道会有多少人爆仓？会有多少人倾家荡产，一夜回到解放前？因为金融不稳定会导致社会不稳定，甚至国家政局的动荡，这是政府监管机构所不愿看到的。

所以从这点上说，稳定币更有可能符合监管机构的要求，监管机构更有可能给它开绿灯啊。而这在Facebook脸书的数字货币Libra 上表现得更明显。我在以前的讲解央行数字货币CBDC的节目当中，也讲到过。当脸书不断坐大，大到他们想在他们自己的运作系统 Operating System当中使用一种新的货币形式来满足他们的客户群的时候，美联储和政府就会喊停。因为如果这么大的规模的 Libra变得疯狂、失控的话，那么我们整个社会可能会陷入极大的困境，这不光是因为它会威胁到美元的地位，政府还是要全盘考量的；金融系统一定要保守，稳扎稳打，不能随随便便搞金融改革，更不能像CCP那样搞弯道超速，否则会导致金融崩塌。

等于说Facebook的数字货币项目Libra 是受挫的，特别是在欧洲，因为它咄咄逼人，再加上之前它出手客户信息资料给第三方的丑闻，它不大受欢迎。现在Facebook将牵头的数字货币项目Libra 改名为Diem，正在将业务转移至美国，并将与一家美国本土银行合作，发行一种以美元为基础的稳定币，此举标志着该项目最初的全球愿景已大为降低，从全球撤回到美国。从它的最新的修改版的数字货币白皮书中，我们看到，它也转向于要做KYC，向中心化的稳定币发展了。我们不说180度大转弯，至少它是偏离了原来的方向。

自2020年初以来，稳定币市场非常火。其市值已经扩大了11倍以上。总的来说，市场从2020年第一季度的50亿美元增长到2020年第三季度的约202亿美元，而到今年三月份，在DeFi增长的推动下，市场接近580亿美元。

**最受欢迎的稳定币包括 ****（挂钩美元  1:1****）：**

Tether（USDT）—- 1:1, 这个稳定币也是有争议的，1:$0.74 , 现在有法律诉讼官司悬案。

USD Coin（USDC）—- 今年3月Visa公司决定将 USD Coin纳入到它的结算平台。

Binance USD（BUSD）—- 这家公司在墙内成立的，但在2017年9月中共国禁止加密货币交易之前，将服务器移到了日本。美国司法部调查它的洗钱和逃税。

True USD（TUSD）—- 6/18/21, 总部位于纽约的Signature Bank 签名银行，这是一家地区性的中型银行，宣布把稳定币True USD 加入到它自己的以区块链为基础的付款平台Signet，让商业客户可以用这稳定币进行即时付款。签名银行的这个Signet平台是建立在以太坊区块链上的，也是纽约州金融服务局所批准的第一个这样的平台，

Paxos Standard（PAX）—-　Paxo Standard与美元挂钩; Paxo Gold与黄金挂钩，Paxo 稳定币也是由纽约州金融服务局批准的。

**稳定币的稳定原理****：**

这些稳定币凭什么稳定呀？它的背后是由比较传统的金融投资工具支撑的。

**与法定货币挂钩** — 法定货币支持的稳定币是以1:1的比例与法币挂钩，这就是说，1个稳定币等于1个单位的某种法币。法币支持的稳定币保留所选货币的储备作为抵押品。这种储备是通过独立的托管公司Custodian管理的，并按计划进行审计，以确保合规。当持有人想用他们的稳定币赎回法币时，托管公司从他们的储备中拿出法币去支付，然后等值的稳定币被销毁或退出流通。大多数由法币支持的稳定币使用美元储备。

也有用欧元和英镑作为抵押品的稳定币，例如，今年3月，Lugh公司（Lug， Irish God）和加密货币交易平台Coinhouse合作开发了Lugh（EUR-L）–是法国的一种新的以欧元支持的稳定币，锚定在法国兴业银行账户中的欧元储备上。在德国，Bankhaus von der Heydt（BVDH）海德银行与Bitbond合作，在Stellar网络上推出了一个欧元稳定币。一些由英镑支持的加密货币项目，如LBXPeg、TrueGBP、GBPX或BGBP，好几种在过去几年中由于需求低而关闭。

现在美元还是老大，但凡不和美元挂钩的稳定币，就走不远，这倒并不是说，美元区的监管机构打压他们，确实因为这区域性的稳定币，它有区域局限性，虽然说欧元区或者英国对于投资的监管要求比较宽松，但是对于他们的稳定币的需求量比较低，发行量、流通量都是很低的，半死不活地吊在那里，时间一久，很难存活下来。

**与商品挂钩 — **稳定币可以挂钩任何具有普遍价值的商品，包括贵金属、石油和房地产等实物资产，其中黄金是最受欢迎的选项。这类稳定币的持有者既可以将其卖出换取现金，也可以将其代币赎回，以换取真正的黄金。当然，由石油或房地产等其他商品支持的稳定币就缺乏这样的效用。他们可以用挂钩物品的货币价值来兑换代币，而不是一桶石油或一所房子的实物。多样化的贵金属篮子作为抵押品也很受欢迎，比方说不光光是黄金一种贵金属，还有白银、白金等合在一起与稳定币挂钩；由于与之挂钩的商品有随着时间升值的潜力，人们倾向于持有和使用相关的稳定币。

**与其他加密货币挂钩 — **稳定币也可以与其他加密货币资产挂钩。在这种情况下，稳定币仍然比法币支持的稳定币更加分散，同时仍然持有内在的稳定性。这种代币通常由多种加密货币支持，以分散风险。购买这种稳定币时，买方将加密货币锁定在一个智能合约中，以获得具有同等代表价值的代币。然后你可以把你的稳定币放回同一个智能合约中，提取你原来的抵押金额。由于该计划相当复杂，这种类型的稳定币并不像更传统的币种那样受欢迎。然而，正如Dai的例子所示，那里有很大的潜力。

**算法支持 — **这些类型的硬币是无抵押的。相反，他们使用一种算法管理的方法来控制稳定币的供应。这是一种被称为seigniorage（铸币税）股份的模式。当加密代币的市场价格低于其旨在对应的法定货币的价格时，专门的算法和智能合约会减少流通中的加密代币的数量。相反，如果代币的价格超过了它所追踪的法定货币的价格，新的代币就会进入流通。以代币作为支撑的想法来自于著名密码学家罗伯特-萨姆斯的一份白皮书。他提出了一个由两种代币组成的系统：有供应弹性的货币本身和网络的投资 “seigniorage股份”。后者的拥有者是正向供应增加带来的通货膨胀奖励的唯一接受者，也是货币需求下降和网络收缩时债务负担的唯一承担者。由算法稳定的代币不能1: 1兑换法币或黄金。他们的需求是由市场情绪和动力驱动的，这样一来，算法稳定币的稳定性仍然是值得怀疑的，完全由市场集体心理决定。

喜马拉雅元Himalaya Dollar的稳定原理就是上面讲的第一种，与法定货币挂钩，保持与美元1：1的价值。白皮书的第8页上面写明： “为了给HDO信用积分提供额外的流动性支持，并防止价格波动，发行人（就是喜马拉雅国际储备有限公司，注册地是BVI英属维京群岛）将设立一个由美元和现金等价物组成的储备金，例如，政府的证券，存储在受监管的金融机构。” 我的理解是这个储备金除了美元外，可能是美国的国债 Treasury Bond。 因为美国国债是以美国国家信用做担保的，通常是AAA级的，违约的可能性是非常非常小的，就是相当于现金了。不像阿根廷的国债，属于垃圾级别，过去的20年间违约多少次了？他们在2017年推出的一百年到期的国债，它的利率15％，就是到2117年才能到期，可以说持有人根本别想在有生之年兑现这国债，除非在二级市场抛售，那还得有人接盘啊！前段时间爆出的CCP的华融公司债务违约，就是原来赖小明的那个公司，它的明年４月到期的债券的利率一度飙升到45%，比垃圾债券还要垃圾。这是题外话了。

喜马拉雅元Himalaya Dollar 目前是与美元挂钩，这是第一步，等到做强做大后，我想喜Dollar应该会和日元挂钩、和欧元挂钩、和澳元等挂钩，那么日本的战友们不用通过美元。就可以把日元汇入喜马拉雅交易所，直接转换成喜马拉雅元，喜Dollar；同样，欧元区的战友们也不用通过美元，就可以直接把欧元汇入喜马拉雅交易所，直接兑换成喜马拉雅元，可以购物、打赏、流通。这样，喜Dollar就和一篮子货币挂钩，等于是有特殊提款权 SDR。这不仅仅是区域称霸，已经是全球称霸了。

**【喜****马拉雅元****Himalaya Dollar****白皮书】**

喜马拉雅元Himalaya Dollar 白皮书总共有35页， 内容挺多的，分成５大类，因为时间的缘故，我就不逐条解释了，就挑一些关键的、重点的内容， 给大家捋一下。

1. **第一大类：　发行 The Offering**


白皮书在讲述发行的这个话题之前，有两页纸的篇幅讲述了加密货币面临的主要问题， 柱形图列出了8大主要问题，我们就对占比较高的前5大问题来解释一下：

- **安全性** Security


多年来，比特币价值的增加吸引了交易者和黑客。在交易者努力赚取利润的同时，黑客们也在不眠不休地窃取你辛苦赚来的钱财。你应该首先确认你使用的应用程序具有卓越的安全功能。此外，这应用程序必须是可靠的，因为有些应用程序很烂。图谋不轨的应用程序的开发者最终会从他们的客户那里偷窃。

- **数据泄露**


过去的2年里，发生很多起客户数据泄露问题。加密货币钱包公司Ledger ，是一家**法国**公司，在去年2020年6月份，约100万客户的个人信息从该加密货币钱包公司的**电子商务数据库**中泄露出来。今年2、3月份时，27.2万名Ledger客户的家庭地址和电话号码被黑客在网上公布，这些没有直接影响到客户们的加密货币，（前面说到电子商务数据，　E-Commerce，购买冷钱包的客户信息），但是这让客户们非常害怕受到人身攻击，因为他们的家庭地址被公众所知，有些人收到了带有死亡威胁和上门抢劫威胁的电子邮件。犯罪分子很猖狂，甚至要求用赎金来换取客户的安全。因为Ledger 公司声明不会对受害的客户赔偿损失。今年4月6日，美国的一家律师楼Roche Freedman代表两名主要原告对这Ledger还有Shopify 两家公司提出了集体诉讼。

Digitex， 加密货币交易所Digitex Futures (注册地：塞舌尔Seychelles) 在2020年2月发生数据泄露。它没有遭到任何黑客攻击，据报道，一名前雇员对雇主出于仇恨，将一些Digitex用户的个人数据，包括护照照片和驾驶执照，贴放在Telegram电报频道上。他自称 “Digileaker “，声称可以不受限制地获得8000多名客户的所有KYC信息。

这些只是当时影响比较大的数据泄露事件，其他大大小小的数据泄露事件，可以说是层出不穷。

- **资金被盗 Stolen Funds **


CipherTrace的年度加密货币反洗钱和犯罪报告披露:

2018年，加密货币犯罪达到17亿美元的价值。

2019年同比飙升了近165%，达到45亿美元。

2020年加密货币犯罪降至19亿美元。

虽然2020年加密货币犯罪的总价值有所下降，但加密货币盗窃案同比猛增40%，达到5.13亿美元，当然仍远低于2018年的9.5亿美元的记录。这怎么理解呢？就是说加密货币的诈骗案下降，投资者们慢慢地懂了，也精了，没有就上当；那犯罪者骗不成功，就直接盗取，所以盗窃案同比猛增。

这些安全性的问题的主因是没有充分使用“冷热存储”策略.

**冷存储**** / 冷钱包 Cold Wallet/Storage**

冷存储是指加密货币“离线化”的过程，相当于将加密货币存储于保险箱，通过容量大、性能要求不高、成本低廉的永久存储器材、介质来集中存储冷数据，其目的在于保证其安全性和可靠性。目前加密货币的冷存储、冷钱包方式主要有三种：

1. 使用硬件钱包
2. 打印软件钱包中的二维码，并将其储存于安全的地方
3. 将软件钱包中的文件存储于USB中，并将其储存于安全的地方


**热存储**** / 热钱包 Hot Wallet/Storage**

热存储是指加密货币“在线化”的过程，相当于将加密货币存储于钱包，通过保持联网上线将需要被计算节点频繁访问的数据放在网上以就近计算，其目的在于保证高频使用的数据的方便获取；当然弊端是，容易被骇客攻破。

通常说，冷储存相对安全一些，比较著名的硬件钱包Trezor，Ledger就是前面讲到的那家数据泄露的法国公司；热储存是免费的。这两者间的关系可以这样形容：热钱包就像是随身携带的放有现金的钱包，使用起来很方便，但为了安全起见，不能放太多现金；冷钱包就好像是银行保险柜，虽然安全，但不太方便。要用时，还要去拿，又不是7天24小时都开的。

- 交易费用高昂 High Trading Fees


通常交易金额和频率决定了你被收取的费用的价值。加密货币的交易费用很高，比方说，通常比特币的交易费用$20-30； 像Coinbase交易平台收取加密货币之间互相转换、交易的手续费，而且对加密货币转成法币时，也要收取费用；Kraken 便宜些，但是它需要你的资金必须是电汇入账，那你电汇时，你的银行也要收你一笔手续费，反正左右都逃不了要被收费的命运。

- 缺乏流动性 Lack of Liquidity


在一个应用程序上拥有良好的交易对是不够的，没有你的订单被执行。缺少流动性意味着你的订单不会被执行。由于比特币价格不断下跌和上涨，缺乏流动性将使你没有机会减少损失或赚取利润。

- 客户服务 Customer Support


现在公司都鼓励网上聊天，大多数是AI，人工智能，实在搞不定的话，会有真人出来解答。

- 缺乏加密货币对 Lack of Crypto Pairs


要想在比特币交易中获利，你需要几个交易对。这些会给你更多的交易机会，从而增加你的利润。一个好的交易应用程序应该提供许多交易对。如果一个应用程序支持加密货币到法币的交易或稳定的硬币对，你可以考虑它的交易活动。这样的应用程序可以帮助你在价格经历急剧下降时对冲你的投资。

比特币是最普遍的，在交易所平台上，都有配对的，以太币 Ether （ETH）和比特币Bitcoin（BTC）配对，ETH/BTC；瑞波币 Ripple（XRP）和比特币Bitcoin（BTC）配对， XRP/BTC。比方说你手上已经有了比特币，你想买以太币，你的交易平台上有这个交易对trading pair，你就可以直接进行交易；但如果你手上没有比特币，只有瑞波币XRP，你想买以太币ETH，而你的这个交易平台上没有这个交易对XRP/ETH，那么你只能通过XRP/BTC交易对买到比特币，然后再通过ETH/BTC交易对，买回以太币。

这就是说如果这个交易平台没有很多的交易对来供选择的话，那么当某一种你持有的加密货币价格急剧下降的时候，你就没办法夺门而逃，就是说你没办法及时兑换成其他的加密货币，来对冲你的投资。对冲就是Hedge，在投资时，你要事先考虑好止损，任何时候都要有Plan B 计划B，要有对冲。

打个比方，可能不太确切，就是，保险公司在承保火灾险的同时，同时又去下注赌火灾要发生，简单地说玩两手，左手是希望火灾别发生，他就赚了保费，右手赌火灾发生，如果发生火灾了，虽然左手要理赔，亏了，但是右手赌对了，赚了。他永远不会亏得很惨。这就是对冲。

通常对冲基金Hedge Fund公司在投资股票市场时，会同时下注VIX　恐慌指数Volatility Index, 我们知道，不同的恐慌指数数字区间代表不同波动度，30以上说明很波动，20以下低波动；等于也是玩两手，如果股票市场亏了，那么他下注VIX恐慌指数，因为是反向的，就会赚的；反过来，一样的，他们下注恐慌指数亏了，但他们投资股票市场是赚的。

- **第二大类：我们的技术 Our Technology**


白皮书大概有两页的篇幅讲述了它的技术 Quorum 区块链。对于普通的不太懂技术的人，想要理清楚这些软件的概念和工作原理，还是有难度的。我在这里就简单地介绍一下。

**区块链：**

区块链 BlockChain： 对于区块链，大家肯定是耳熟能详了。白皮书对“区块链”做了解释，都是技术名词、专用术语、标准定义，非常涩口难懂。通俗点说，区块链起源于比特币，它是比特币的底层技术，本质上是一个去中心化的数据库。区块链技术通过自身分布式节点进行网络数据的储存验证传递和交流的一种技术方案。打个形象点的比喻，把数据储存在区块里面，然后用链子按时间顺序把他们串起来。我个人比较喜欢从金融会计的角度去看待、去解释，把这个区块链技术看成是一种分布式开放性去中心化的大型网络记账簿，任何人任何时间都可以采用相同的技术标准加入自己的信息，从而延伸了这个区块链。再通俗一点说，区块链技术就是一种全民参与记账的方式。我这样解释了，你就会明白，为什么说它是去中心化。

**区块链种类：**

公有链 – Bitcoin, Ethereum 以太坊；有时候交易时间缓慢，而且费用贵。

私有链 – HyperLedger，R3 Corda – 严格地说，联盟链Consortium 是私有链的一种

混合链 — Dragonchain

开源软件就是开放源代码软件。软件的主人、拥有者保留一部分权利，用户可以任意获取它的源代码，进行修改或向以任何目的，包括商业用途或私人用途，向任何人分发该软件，开源软件可以被公开和合作地开发。Microsoft微软的软件就不是开源软件，安装后用户是不能篡改的。

而有些软件的作者、拥有者只将源代码公开，但设定公开源代码的条件限制，比如说限制可阅读源代码的对象等，严格地说，这只能称为公开源代码的免费软件 Freeware，所以说

公开源代码的软件并非就一定是开源软件，而开源软件一定是公开源代码的，这是两个概念。

**Quorum ****区块链：**

Quorum是目前先进的区块链技术，原来是摩根大通开发的，基于以太坊为金融行业设计的区块链平台， 具有大批量的交易能力，而且费用极低。JPMorgan Chase 是第一大银行，有人力、物力，讲穿了，就是钱，有财力嘛，就人才聚集，它有自己的团队开发软件，那些码农都在金融业中滚打多年的，有金融知识，熟知金融产品，他们写出的软件不但达标而且卓越，这个没办法，因为普通的码农不懂金融，很难理解那些不太懂IT及软件的金融人士所传达的理念，彼此双方都觉得难以沟通。所以说大银行有它的优势、人才优势，有的人身兼多种技能；而中小型银行，没有财力，没有专门团队开发软件，就向软件公司购买所需的软件，成品软件都是标准的版本，是通用的，银行按照自己的需求，选择不同的功能，就是说虽然使用同样的软件，A银行和B银行所选择的功能可能略有不同，或者说A银行需要很多功能，甚至要求软件公司加入一些附加功能。这和安卓手机的道理是一样的，同样的安卓版，三星手机和华为手机的功能不太一样的。

这是讲的开发的软件，我们还是回到前面讲的 Quorum。Quorum也是建立在以太坊的基础上，这以太坊是公有链，但在作为企业基础上是私有的区块链；这个挺了不起的，金融机构需要这公有链，进军全国或全球市场，找客户，贩售它的金融服务；然后将客户再引到私有链的受保护网络中，加强隐私嘛，这是法律要求的。所以说它有很强的安全性能当然，也是有透明度的；还有就是速度快、性能高超，高吞吐量，因为24/7 交易量是天量级别，要承受得起。另外还有审计功能，这个就很先进了。

喜马拉雅生态系统将采用 Ethereum 和Quorum 区块链的混合链，这个混合模式不但使喜马拉雅生态系统能为会员提供低廉的交易费用，最重要的是，它提供了额外的一层安全，要比比特币的区块链技术更先进。

讲到比特币的区块链技术，我顺便讲一下美国司法部在两个多星期前6/7周一发布新闻，宣布他们从一个虚拟钱包中查获了美国殖民管道公司在5月8日左右支付给黑客Darkside的约63.7枚比特币，价值约为230万美元。一时间大小媒体都竞相报道，当然一些报道和实际情况还是有些差异、有些出入。

我们来看FBI官方的文件中是这样说的，“通过审查比特币公共分类账，执法部门能够跟踪比特币的多次转移，并确定大约63.7个比特币，代表受害者支付赎金的收益，被转移到一个特定的地址，联邦调查局拥有该地址的 “密钥”，或大致相当于访问特定比特币地址所需的资产的密码。这些比特币代表了可追踪的计算机入侵的收益和涉及洗钱的财产，并可能根据刑事和民事没收法规被扣押。”。怎么理解呢？就是说FBI利用公共区块链浏览器来追踪向黑客支付的款项。我前面讲过了，比特币的区块链是公有链，允许用户找到与特定钱包地址和区块链上的交易相关的详细信息，包括交易金额、资金来源和目的地，以及交易状态。

FBI可能也运用了一些“以毒攻毒”的骇客技术，来追踪这些信息，但是它要最终拿到、追回这些比特币，就需要这些比特币所在地址的私密的钥匙，密钥 Private Key，那么FBI是怎么找到钥匙的呢？所有的文件都没提到，我估计，一种是勒索软件集团内部人员的帮助，套用一句话，FBI打入敌人心脏，就是卧底；当然也不排除最终比特币持有人与警方配合。有的人说，还有一种可能是来自钱包提供商或交易平台的帮助，我觉得这种可能性不是太大，因为如果是这样的话，为什么还有11.3个比特币没有追回来呢？对吧，殖民管道公司总共支付了75个比特币，FBI追踪到75个比特币的黑客地址，现在追回了63.7个，说明剩下的11.3个比特币，FBI还没找到密钥嘛。

这次FBI破案是神速，只用了1个月的时间,。追回了大部分的比特币，在全球10多个国家联手行动抓捕了800 多人。联邦调查局向加州北区法院申请的 “资产扣押令”，6/7/21 美西时间早上9点签署的，它一拿到这扣押令，就收网了。

此次联邦调查局追回比特币导致比特币和其他加密货币的暴跌，我个人认为这也是CCP现在全面禁止比特币的原因之一，他们知道美国有这个能力、有这个技术追踪比特币，那么那些把比特币用来洗钱、逃税的CCP官员们就暴露在太阳底下了，他们索性就一刀切了，不玩了。当然还有重要的原因是CCP要力推它的数字人民币 DCEP，还有对喜马拉雅元和喜马拉雅币的极度恐惧。

- **第三大类：喜马拉雅交易The Himalaya Exchange**


喜马拉雅交易是数字资产交易所，交易的产品预计包括：稳定币、代币和其他加密货币。为了防止黑客入侵、盗窃或丢失，离线钱包系统（冷库）提供了必要的安全措施。自喜马拉雅交易所冷库所转移的资产需要多个员工的操作。也就是说一单交易至少需要两个人，比方说第一个人做第一道工序，第二个人审核放行，这就叫双控，英文是Dual Control，大大降低团伙犯罪的概率，在美国公司的员工比较多元化，即便是同事，来自不同的民族、有着不同的宗教信仰，职场上要齐心协力，团伙犯罪的可能性不是很大；当然在CCP统治下，别说双控，即便是三控、四控都不管用，都是集体犯罪，大家一起捞、一起贪，无法无天。前些年中共国时常有新闻爆出，哪家银行的副行长或者是经办人员，携卷巨额钱款潜逃，根本没有内控，即便两人以上或三人以上签名才能进行的交易，也是形同虚设，这两人或三人一起作案；这两年这样的新闻少很多，手段都隐蔽了，通过里应外合，进行骗贷掏空银行等等。

- **第四大类：重要通知 Important Notice**


对于法律管辖范围做了阐述，特别是美国、中共国、香港、阿联酋、瑞士；对有关的制裁、证券、税务等做出的声明。

- **第五大类：风险因素 Risk Factors**


按法律要求，向投资者阐述的风险；任何投资都有风险的，每个人自己负责。

**【总结】**

Himalaya Dollar 喜马拉雅元这一稳定币是独一无二的，是上面所讲到的任何一个稳定币所无与伦比的，因为它们没有G系列的支撑。而我们有G系列整个生态系统的支撑，

美元进去，换成Himalaya元或HDO，在G系列里面打赏，或者在GFashion, GMall 等里面购买，直接点对点支付，省却中间环节；钱款的存取功能，整个资金池就活了，会越做越大，如果再加上我们自己的喜玛拉雅银行或G银行，有借贷的功能，就是贷款啊，肥水不外流，那我们自己的金融体系、金融王国就打造起来了。还有喜联储，宏观调控、微观操作，都有了，可以想象这是什么雏形？什么规模啊？那么我们的喜马拉雅元和喜马拉雅币都是最牛的。

当然，喜马拉雅元和喜马拉雅币是新生事物，不可能12万分的完美，我们要有耐心，不断地完善。

（本文仅代表作者个人观点）

阅读本人文章请搜索“Opal”

本人其他文章导读：

[数字货币：不可阻挡的货币革命 — 央行数字货币、喜Dollar、数字人民币、加密货币](https://gnews.org/zh-hans/1251448/)

[从新疆棉看中共国的奴隶经济](https://gnews.org/zh-hans/1101361/)

[J. Michael Waller’s Legal Fees Paid by Elliot Broidy](https://gnews.org/1128503/)

参考：

[https://insidebitcoins.com/buy-cryptocurrency/buy-libra-coin#WhattypeofstablecoinisLibra](https://insidebitcoins.com/buy-cryptocurrency/buy-libra-coin#WhattypeofstablecoinisLibra)

[http://www.ftchinese.com/story/001092483?topnav=markets&subnav=forex&archive](http://www.ftchinese.com/story/001092483?topnav=markets&amp;subnav=forex&amp;archive)

[https://tokenizexchange.zendesk.com/hc/en-gb/articles/360046540713-Crypto-trading-pairs-explained-what-are-they-and-how-do-you-use-them-](https://tokenizexchange.zendesk.com/hc/en-gb/articles/360046540713-Crypto-trading-pairs-explained-what-are-they-and-how-do-you-use-them-)

[https://ciphertrace.com/cryptocurrency-crime-and-anti-money-laundering-report-may-2021/embed/](https://ciphertrace.com/cryptocurrency-crime-and-anti-money-laundering-report-may-2021/embed/)

0
