###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 【 蓝枫法律 】 生前信托的基本结构
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2202799/)

#### **加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律**

共渡：这里讲的是信托，在整个信托里面，在这个圈里面，就是金箍棒画的圈里面，你可以把各种资产放在里面，然后信托里面如果规模比较大的，就是这张图上所说的是一个整个家族公司放在信托里面，通过公司层面来运作，即直接由那个受托人Trustee来持有这部分，所以不是从这个面，整个公司在这个层面上的运作可以使事情做的都非常有效。

我们先讲一下信托的几个特色。信托是一种关系，他不是一个实体，他不能拥有这东西。财产是有受托人拥有的，也就是说：这个受托人在加拿大，那么你这个信托的资产是按照加拿大某个省的法律来做的。如果你去美国的纽约州，那你就是按照纽约州的法律在做，所以这个信托人如果换了地方，那就会把这个信托可以带着走，所以说他的信托区域没变，他是跟着这个授托人是很有关系的，如果这个授托人在北京，就受到中国的法律对他的限制。

在这个信托里面，受托人Trustee我们就可以看到，委托人把财产放到信托以后，由受托人来完全进行监管做任何的决策，整个信托建立以后受益人就是Beneficiary，就是最后的受益人，他是最终的拥有人，也就是说他是真正的拥有者Owner。所有在信托里面的，是以分配资产的方式把财富分给受益人，就是右面的这几个小孩，或者一个机构，是最后把这些财富分配给大家，分给下面可以是用资产的方法分配，也可以把收入放入信托，在这一层信托可以报税，信托付完税以后把付完税的钱分摊给受益人，也可以直接把信托里面的财富以某种形式的财富、资产形式给收益人，这都可以，这是把里面的资产从信托里面分给受益人，这是信托所做的事情。

在公司层面，我们这里讲的公司，可以是营运公司也是可以是持股公司。在这一层里面主要是讲的是控股公司。控股公司他是一个实体机构，他完全是一个注册的，他是一个Entity，他直接持有资产，资产是属于这个公司的，是属于这个实体机构，那么做决策的人是董事、董事会，股东是这个公司的拥有人，也就是说股东不一定是董事，董事也不一定是股东。就像以前的商铺里面说的东家和管家之间的关系，东家可以是管家，但是东家可以雇一个管家、雇一个掌柜，东家不一定是掌柜，东家可以雇一个掌柜来管理这个店铺，所以不一定是两个重叠的，完全是可以单独分开的。那么股东受益的方法是以分红，我们就Divide或者把资产分配出去，或者是出售这个资产的权利，也就是把你股东的股份给卖了，在外面买卖的这个我们叫Stock,就是把这部分进行买卖出售资产，所有股东是按照这个方法，你买了一个公司的股票，你买了一股，那你就是这个公司的股东，至少是一股的股东，你可以拿里面的分红，按照每股拿分红，也可以你把这个股票给卖了，把你的钱收回。所以这是公司的层面，它的主要性质。

基金会Foundation，Foundation是一个实体机构，它是个Entity ，它不是一种关系不是个Relationship，它是一个实体，是直接持有资产的，资产是直接由Foundation基金会拥有的。它没有股东，它所有的事情是由理事会来做的。我们叫Council来做任何管理决策，它下面可以有公司，公司就按照公司的规模里面有股东有决策能力的，那么股东就是这个理事会里面的，基金会是由理事会决定的，那么下面持有的公司的股东是基金会。那么受益人是一个以前制定的一个团体，可以是机构也可以是个人，那么这里面就比较复杂了。在这个层面我们讲的是信托、公司、基金会的最基本的几个特色，这几个可以是在你本国也可以在避税港，可以是离岸的，都可以。讲到这里主持人有什么问题没有？

汀兰：我知道我们的战友们、观众们并没有这么多的金融方面的知识，关于这个信托，是委托人比如这个老王跟受托人，他们中间就是这个契约的话，可以理解为是一个法律的文件对不对？如果要是有任何的问题，是可以起诉的。我能这么理解吗？这是第一个问题。

共渡彼岸：契约是由委托人建立起来的，然后让受托人Trustee来进行管理，Trustee必须按照这个契约来进行管理，他是有法律责任的。所以他不能Mismanaged ，他不能让这个信托里面的资产承受过多的风险，而使受益人Beneficiary的利益受到损失，这就是为什么许多信托基本上就在固定资产里面，很少有去做风投，因为他有法律责任要做好这件事情。基本上在做信托的时候他有许多优先权，他说我第一个目的为什么，第二个目的为什么，第二个目的不能胜过第一个目的。通常第一个目的是为了保住他原来的资本，然后把这个资本最可能稳定地传给他的受益人，这是他第一点。第二点才可能是增值，然后做一些其他的事情。首先是资本本金的保证，然后是不免于被起诉的这些地方，就包括被起诉，如果其中一个受益人会被起诉资产会受到影响，他都会在里面考虑过，所以信托的稳定性是非常强，所以 Trustee都会按照这一步来做。

汀兰：如果说这是一个法律的文件，那它有有效期吗？

共渡彼岸：他可以是很长很长的时间，对于他本身没有一个过期的日子，那过期的日子受到的影响很多。共产党来了，推翻了以前所有的东西，那你的这种东西在下面所管理的就没用了，这就是为什么要有选票，你认为这个政府能够做这件事情，所以这是第一个。第二个他本通常不会建一个时间说我什么时候把这个结束，他通常是在某一件事情发生的时候结束？比如孩子长大了，由于某一种特别大的事情发生了，不能够再进行维护了，那么就把资产分摊到每一个受益人那边去，他通常是这个。但是资产的本身根据不同的地区，建立的信托资产的增值，因为在信托里面他可以有相当的税务优化来增值。

比如说在美加，资产的增值，你可以在里面有这个房子就在那个信托里面，他只要不卖掉它，就可以不停的增值。你买一个股票如果200年300年下去这股票不停的涨，他没有卖掉过，那么资本增值就很大，然后他的资产就很大。那么这两个国家就会说你有21年的期限，你必须21年就要累积一下，一定要付一次税，所以很多的时候他就把21年作为一个终点给取消掉，尤其是在遗嘱信托里面，这一点比较多。如果是在离岸的公司国家，那么他就按照离岸国家所制定的信托规定，他是可以没有这一层的，我们叫Reset，他没有这一层，那更何况有相当一部分的国家，他根本就没有资本增值税或者公司税或者其他一些税务，所以这就是离岸公司的一些特色。

汀兰：如果老王是在加拿大，当以后资产遍布全球的时候，他在加拿大签了这个信托契约，如果以后出现纠纷，那是不是别的国家也认可加拿大法律签订的这个信托契约？

共渡彼岸：这里面就比较麻烦一点，有些国家的信托移来移去相对的容易，但是也不会一直移，就是说相对的容易，他能够让你去做。但有一些国家他也是非常难移动的，因为牵涉到的东西很多。信托容易，基金会Foundation就很难了，基本不可能移动的，就和公司一样，你不能把公司移到另外公司，你要重新注册一个公司，把这个公司取消。所以基金会和信托里面有许多不同，如果信托是完全是在一个海洋法国家，就是Common Law的地方，那么相对移动的可能性就高了。如果你移去一个大陆法的地方，他对你的东西不了解，或者对他们不适合，你可能就移不过去，虽说你那个Trustee是在那边，受那边系统的保护，但是你的信托，仍就按照你原来所在地的契约，受这个地方的法律的管制。但你财产的部分会跟着受益人、Trustee受托人所在的地方，按照他们的税法来进行管理。所以这就比较复杂，通常不需要分成两个地方，所以你如果是在加拿大，或者加拿大某一个省建立的信托，那么最好Trustee也是在这个地方，可以避免许多不必要的事情，至少从会计上就可以避免许多不必要的事情。

汀兰：您刚才说的是委任人老尹，还有这个合法持有人就是受托人老李或者公司,以前问过您一个问题，我们怎么找这个委任人等等，当时我也不是特别懂，相信好多观众也不懂，如果我们只是一个普通的一个委托人老王这个角色的话,我们怎么能够确保这个委任人老尹他有这种能力，或者说他能帮助我，因为我不能插手整个的事情，他能帮助我？确认这个受托人老李或者公司，我们怎么看待这两个角色？

共渡彼岸：主要是我们生长的环境和我们所受的教育，对这些的理念不一定完全的了解，在这里我们就假设一下委托人老王遗世不在了，不在的情况有两种，一种是遗嘱信托他不在了，他已经没法讲了；另外一种，这已经到第二代了，那老王已经不在了。那么这个信托家族基金，家族信托还在，那么在里面的那个老尹，他是可以有可以没有的一个人，他并不是一定要在的那个人，但是受托人老李就一定要有，没有他是不可以的。所以你如果老王和老李是挚交，哪怕老李比老王小20岁，那老李90岁的时候怎么办？老李去世怎么办？老李去世是很麻烦的一件事情，所以你里面有一层机制是说新的受托人是谁，可以让老李去指定。

还有一种，在这种情况里面通常不再是个人，你要跨几代的时候你就只有一个公司，这个公司会是一个律师事务所，可以是专门做Trustee的一个公司，他们去做这些，他们按规章制度做，按规章制度收费，他们承受这个法律的责任，这里面非常重要的是他也是一个公司。技术职能在公司里面的雇员里面就是他们能有多少Talents多少天赋的人在里面做事情能够把这个公司运营好，因为这个管理多少代传下去的，相对的数目就不是很高了，他集中在某一个高净值的区域里面，所以他们能为他们为做特定的服务，所以受托人老李在第一次的时候就可能是一个老李公司，也可能是老李本人或者有第二个小李，做一个Backup备份，但是他不会是能够知道50年以后、60年以后怎么回事。

汀兰：刚才您讲过的第一个目的是信托契约里，确保这个资产的安全；第二个就是希望这个资产是增值至少不贬值，当在确定这个受托人老李或公司的时候，您刚才建议更倾向于是一个公司。因为他是一个体制、机制，那么可以延续更长的时间，我的问题是在这种情况下我们不应该有这种期望值，就是希望老李或者公司这个机制能够有这种专业才能来确保我这个资产、信托资产的增值，这一块是不是我们不应该有这种额外的奢求？我们都知道中国有句老话，叫术业有专攻，如果是一个律师事务所，那他的技能不在于说确保我的财产要增值，比如一倍两倍等，他们没有这种技能，是不是我们在选定的时候，可以让这个公司专门安排一个专业人士去打理这个财产的升值保值，这一块我们能不能这么想？

共渡彼岸：不能这么想。为什么呢？因为这个Trustee这个公司他所在的位置就等于说是一个公司的董事长，他不一定会做会计的事情，他也不能够说到一个车间里面去做某个零件，他不会做，他也不会维护任何机器，他不会做账。Trustee的工作是做决定。做决定在信托里面，他会有不同的东西，他的投资的资产，如果有信托直接进行报税的这部分，他会让基金经理、投资公司去管理，也可以有一个控股公司在上面。控股公司里面有董事长、有President总裁，有各个管理层做各种东西，可以是航空公司，可以是那边经营汽车，这边经营旅行社都可以，全在这里面，每一个部门都是有专门的人在里面运作，他们是拿工资做事情，那么Trustee这个公司他所做的决定是我请谁来做这个公司的董事长，我请哪个投资公司的投资部门来管理这部分投资的金融资产，这是他做的决定。

就是整个Trustee他说我给你做嘛，不是Trustee他的公司里面的人去做，他是做一个决定。同样的话如果拿一个国家来说，一个国王不一定是将军，不一定是做宰相的功能，他不是的，他是做一个决定的人，下面的情况把东西报上来，他看整个所有的事情是不是符合了信托契约里面的要求，做到了这件事情。那么投资部分的风险他来决定说这是个中等风险，那么就让那个基金的里面的就Portfolio投资的经理去管理这部分，他可能有另外一部分是做了比较高的一点风险的投资，基金的经理做到了这一部分，是高风险的有高回报，有损失。但是另外一部分是我大部分钱是稳定的，另外一部分在更稳定的那个不动产里面，那么相对的情况来说整个的资产是稳定的，那么这个责任，这个要负的责任就是Trustee要做的事情。而不是每一个部门的董事长或每个公司的头要做的事情，这里面回答你的问题他不是这个老李公司，这个Trustee公司一定要有这些完全的技能去做这些事情，他的技能是如何照顾好这个老王指定的家族受益人，使他利益得到保障。

他不是去运行的，如果规模很小就可以运行了，那没问题，这样一个遗嘱里面，遗嘱信托里面如果有三个孩子，其中一个孩子特能干，管理这部分就让他管理着，管理多少年后，他管理的好，那他可以做全部的事情。如果这个信托财产很大，也牵扯到许多家的公司，那可能他家的其中一个孩子就不能去做每一件具体的事情，而是去管理每一个部门上面的资产部分，他去管理这一层具体的运作就不是他做的，希望这次能回答你的问题了。

汀兰：我理解当这个委托人老王把这些资产、财产、公司等等放到这个框框里，其实这些已经是下一个正常运转的这个过程之中，比如说我给了你这个游艇的时候，我已经有这个游艇的Management Company对不对？管理这个游艇的各方面的事务等等，各种的安排，出行、雇员、雇这个船长，实际上到了这个受托人老李或者这个公司这个律师所的时候，它们就像您刚才说的，确保我委托了这个A公司打理这个游船，那我可能就是确保跟A公司的这个续约？比如说续约到了10年的话，我确保这个是不是应该Renew，我能这么理解吗？

共渡彼岸：可以，我们稍微扩展一下。比如说信托里面所持有的财产，他就说里面有多少的东西是给予可以，但有些属于信托财产不是给每个受益人的，是属于受益人共有的，他们都可以去用这些，就像刚才你说的那条船，那么这条船所有的花费是属于信托财产来维持这部分，是作为每个受益人能够享受到的东西，这就是受托公司所要做到的事情。他不会去运作说这条船的花费是多少？他会去找一家公司能够把里面的雇员、船的维护，整个安全性全都做好，法律的东西去哪里做就好了，他会把东西是完全Contract Out给第三方去做，他可能甚至不这么做，他可能会另外再找一个管家来做所有的事情，他只要照顾好最后受益人的利益不受损失就可以了，这是他主要的功能目的。

汀兰：那其实他只是照顾这个受益人的话，就等于他也并没有在这个财产增值上面起到很大的作用，是不是？

共渡彼岸：所以在信托里面的财产，一旦这个Trustee他不知道怎么去做，这不一定对，但是大部情况会是这样的，就是Trustee他会这种情况，他不出错的情况法官也不会判他出错，就是他把所有的东西买成优质的债券，然后每年有多少债券到期分出去。因为他只要债券不去买卖就可以。

如果是整个金融系统出问题，那就不是受托人的事情。如果你买一个股票下跌了，你东西要分出去，就有可能是受托人的事。受托人有很大的可能性会被法院判出辞职，而如果他全都做了债券，他就不会，但是你不能去买垃圾股，你买了优质的债券，你能够固定当时被公认的，至少是多少多少级以上，不一定是全都是三个A的，那么就到这一层里面，他就没有这个责任去做，所以到最后的情况下，受托公司和Trust之间的关系完全就是金钱利益关系，因为他根本不认识下面的人，他没有这一层的关系，所以靠一个系统来维持。但是在后面委托人，老尹也可以不一定是一个人，这是老尹是一部分，另外还有受益人他下面，如果认为他的利益没有被照顾好，他可以反过来告他Trustee，说你没有做好事情，这又是一个比较麻烦的事情，所以在这一层里面就是你不在了，完全靠这个信托契约来做。那我们如果再退一万步讲，我们有一个很好的契约，然后我们有个圣经，里面有那个十戒，但是有多少都按照上面去做了呢？所以这只是说在一定的框架以内和资产的多少，和委托人所要做的事情是有关系的。

汀兰：那我想问你一下从这个信托行业，或者这种趋势来看，把所有的这个资产打包托给一个受托人管理好？还是说我们可以根据这个财产的大小，你说也可以建议就是分成几个、几块这样做不同的信托?还是说也无所谓?

共渡彼岸：这个就按照不同的需要来做，人就回到所有的目的地方，就是说你相对的风险是有益的，过分的风险是没有益的，如果资产不大，就是很简单的一个信托，一个Trustee就进行管理好了,但是Trustee分成两个是很难的，很有问题的。但是你如果可以说我建立几个信托，这是可以的，你可以经过建立多个信托，在不同地方建立都是可以的，只要你的资产允许，你认为这个花费和这个所有以后的经历是可以承担的，利益建立多种信托是有益的，那就是非常可行的一件事情。我相信很多人，有很多非常高资产的信托里面会是这种情况。

**直播视频：**[**https://gettr.com/post/pzpd0udfa6**](https://gettr.com/post/pzpd0udfa6)

**编辑****/****发文：蓝枫法律栏目**

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
