###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**5月23日郭先生第一次GTV直播**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-BqHlNBpxv5c/Xs8qLOp5CjI/AAAAAAAAAjQ/Um6M1ipVc6c6ME_j4uFvE7aJ7Qd4FWWaQCK4BGAYYCw/s400/20200523-1.png)](http://3.bp.blogspot.com/-BqHlNBpxv5c/Xs8qLOp5CjI/AAAAAAAAAjQ/Um6M1ipVc6c6ME_j4uFvE7aJ7Qd4FWWaQCK4BGAYYCw/s1600/20200523-1.png)**





战友之家听写组



尊敬的战友们好，这是文贵5月23号直播，希望你们看到不会太饿，如果你们旁边有吃的，先准备点儿吃的，不好意思。咱们今天开始，最近虫草喝多了，真管用，最近有个很好的事…



唉！你看、你看、你看这边，又来一个，三，大家看看，就那个bird(鸟）



服务员：oh yeah，you look look.



This<br>try is you know want this we are yard,we are boat look this.



服务员：yeah so so good.



Look,you<br>look look,all follow us.



看到了吧！太棒了啊！我看到两个twins 正在直播呀！双胞胎音乐小屋。哇好！我这打不了赏，在这电脑上。现在战友们都在喊着加我、加我，你们就感兴趣文贵加不加你们，伤心呐！国家大事多少啊！



这是跟小妹刚从玉米地里回来、捎回来的；这是跟小妹刚从玉米地回来、捎回来的。我们的郭媒体、我们现在这个平台一直在被攻击中，一直在被攻击中。一大碗、一大盘鲜虾鱼肉、青菜。





这件衣服好看，好，谢谢啦。液体蜂胶，谢谢，好多了。



我给你们讲个黄色故事啊，大家听着啊，我讲黄色故事了。头一段时间啊，我这段时间老没事就谈恋爱、谈情说爱，和一个台湾的一个咱们所谓的女战友啊，谈起恋爱来了。谈了很长时间，前天晚上这位女战友终于说了“郭先生”，这个台湾女孩真的是很漂亮，然后呢经常嘘寒问暖啊，给我发一些爱情的鸡汤的诗。我都看了，特别好看，很学习，我也认真的跟她谈了，很认真。这都一年了，这是有距离，没距离就上床了。



前天啊发了很多照片，我这私人生活中很多照片发给她，就差了黑乎乎那块没发之外，没有没发的地方，都发给她了。前天晚上，她突然跟我说：“郭先生，我可能要离开一段时间，希望你一切都好，如果是我这段不和你联系，你不要介意。”然后就爱呀、想你呀、亲爱的，梦里想你啦、和你双修啦，是吧，这词都有啊，你能想象的词都有。



她说你不想跟我说什么吗？我跟她说，我说“我就想跟你说一句话，你活着。千万记住，不要为了钱，不要为了所谓的物质的东西，把你自己毁了。能看到你身上的东西，还是非常棒的。”我说“你舅舅他是你亲妈的一个亲哥哥，你舅舅不是个好人。”我说你舅舅能让你去做这种事情，他能是好人么？



她傻了，她说“谁是我舅舅？”我说你戏演的很不错，一年了。我说“你们全家就为了这一百多万美元，也就是不到一千万台币，是吧？”一千多万台币，我说“就把你出来，来钓我的鱼。”我说“我从第一天我就知道你是干啥的了”，我说“我要被你钓了鱼了，你觉得郭文贵还能活这三年吗？”



她说“那你，你为啥对我什么。”我说你们不就是想未来捏造，郭文贵你看勾搭女战友，谈情说爱、流氓、郭三秒，现在要成了郭色鬼了，不就这意思么？我满足了你一切条件，除了没和你上床之外，除了黑乎乎那块没给你拍之外，没有一样不给你拍的。



木兰来了，这木兰啊，昨天不高兴了，“不念我，七哥你都不念我。”念你，木兰绝对啊，木兰不是特务。



这位女孩，我说“你在台湾待了这么多年，台湾的民主社会是我们梦寐以求的，你咋能相信你这个舅舅呢？”



你妈妈当年嫁到台湾去、生下了你，你舅舅在共产党那块儿就干了共产党一个狗屁处级干部还不是、还是个副处级，就把自己的亲外甥女、这么漂亮的外甥女，来钓郭文贵的鱼。你还真是有耐心，搞了一两年啊。不过这孩子是真漂亮、确实漂亮，台湾的女孩真是很漂亮，确实漂亮。



我说你把我那些给你聊天啊、视频啊，咋不放出来呀？傻了，这孩子整个人快崩溃了。她说“原来你全都知道，七哥你全都知道。”我说我告诉你，共产党想在你身上得到的东西，我都给你了。你舅舅也拿了一百多万美元，你舅舅也升了点官。你妈妈到国内去，也享受了所谓的高接远送的待遇。我希望你真能明白，我啥也不要你的。我只希望你有一天你真能明白——人活在世界上不真的是，不能为了那个裤裆以下和那几斗米，把自己的命和尊严给卖了。这是发自内心的，我希望你能过来。我说这次你去大陆，我希望你别被做掉，因为你知道的太多了。把你做掉了，它想说郭文贵啥，说郭文贵啥。



大家知道吧，最近我恋爱谈的很热闹。假如有一天很多视频啊、热情啊是吧，我想你呀、我给你建个小屋啊，哈哈。然后七哥的裸腚照片，裸腚啊、裸腚啊，没有前面啊，一点都不稀罕啊。



香港小子进入了房间，香港小子很棒，最近转化的很快。刚才我在直播前，前四个小时工作全是为了香港。今天早上华盛顿很多人都是起的很早，都在讨论香港的事情。



秘密翻译组的战友们辛苦了啊！我刚才在群里说了，沉得住气，哈哈，沉得住气，必须沉得住气啊。现在十点钟啊，请把今天班农先生的战斗室、是昨天是录播，这个十点钟战斗室会这个直播——那个录播的昨天晚上，因为星期六他们休息，叫我讲的是“五四”和“六四”。希望秘密翻译组的战友啊，把中英文字版整理出来，很多官员和政府要要。



昨天我在战斗室啊，因为中间是第一次让我们的文素老妹做的临时翻译，即时翻译啊，做得非常好非常好。



政事GTV七哥，谢谢七哥，太不好意思了，木兰，哈哈。有啥不好意思的，我不把你木兰的裸照给你放出去都不错了。嗯，好，跟战友们好好聊聊。我这坐着不喜欢，我站着。我今天有一个录播手机，是要你们录完，那要传给好多政府。



咱们开始，正儿八经，正儿八经地跟战友们聊聊，咱们翻译组把这一段，希望你们给整理一下、整理一下。今天我发现我这西装不错，咋就不清楚，雾昭昭的，雾昭昭的呀，确实有雾，确实有雾，确实雾昭昭的呀，确实挺无聊的。

咱们一直在被黑客中啊，就随便黑吧，反正我也录播了，不行咱就放上。



尊敬的战友们好，大家也聚集差不多了，我现在就给大家好好聊一下。此时此刻战斗室正在直播，直播的实际上是昨天下午5点钟的录播。由我们的战友文素老妹儿做的同声翻译，翻译非常非常的棒，非常非常的棒。但是我今天还要再说一下，因为昨天录播的那个节目啊，政府的一些官员很喜欢啊，很喜欢。然后今天早上又给我打电话说这个Miles，能不能好好再讲一讲这个“五四”的事？



这个大家都知道头一段时间“五四青年节”的时候，所谓的“五四青年节”啊、挺搞笑的，还“五四青年节”。这个“五四青年节”美国人现在很重视这个事，然后呢我们的一个好朋友，也是我们很尊重的一个美国国家战略安全顾问——Pottinger叫博明。博明先生他有一个演讲，演讲的非常非常的棒，非常的棒，但是任何一个演讲，你想概括全貌是不可能的。



那么昨天班农先生问我“五四青年节”，我跟他讲说“五四”要看“六四”，要看“六四”要看“七四”。就是中国的1919年“五四运动”、青年运动——被定义为青年运动，和1989年的天安门广场的“六四民主运动”，应该叫“六四学生民主运动”，那么再一个就要看美国7月4号的国庆日。那么我给他讲的概念是什么呢？我说大家现在这个时候，我先不要说那么具体。当时的李大钊、当时的还有鲁迅，这都是小人物了，毛泽东还在图书馆呢是吧？蔡元培、胡适，都这些大人物。当时是以巴黎协议，特别是就是把山东我老家——当时是德国的利益占领地，把它（山东）划给了，就是德法协议要把它划给日本，那时候日本已经准备好要打中国了。



大家看一看从一战1919年到一九三几年的整个这个二战，大家能想到的，整个世界（各个）国家的力量以及中国民族的脆弱，和中国人在当时世界上的地位。你们能看的出来，实际1919年中国的工业和工业化虽然晚，但是在当时还是不错的。那么再一个就是当时工业革命之后，世界整个一切都在大变当中。中国失去了500年其中就包含了这个工业革命，包含了1919年这个当时最核心的五四运动。



五四运动启蒙了什么？五四运动是真正的在某种意义上讲，是真正的群众和学生和全社会的一次民主运动；是中国第一次在精神领域，和西方真正的产生了一个巨大的碰撞；也可以说是过去几千年第一次西方的文明被称为文明，走进了中国。当时这些人利用点燃了民族主义，这民族主义就是说反对德国和法国在巴黎的协议——把山东的主权转给日本，看上去是反日，民族主义调起来了。



而且是有当时的北大这些牛人，真正的了不起的人物，当时绝对是先知了——大思想家、大政治家，在那种历史背景条件下，而且是媒体在当时中国极为封闭的情况下，当然比现在好啊，那时候还能开报社、开报馆呢，是不是。



那么在那种情况下，而且中国百分之十几的人认字、读书，百分之八九十人都是严格讲还是奴隶、后奴隶时期，不认字的情况下。甚至当时一些教授和知识分子就发出了这种，当时什么概念，说“中国人都学文化，叫文化启蒙、文化运动，那要是拉面包车的、卖糖葫芦的、炸油条的，如果都是要认字、会读书，那是多可怕，然后每个人都要讲政治，那有多可怕。”你看那当时的知识分子啊、那狗脑袋呀，非常可悲的，就觉得中国人就应该当奴隶，就觉得中国人不应该读书、认字，这是在大秦朝千年后呀。



这文化启蒙是很了不起的，然后这民主意识又来了，还有自由意识、然后国家三权鼎立。<br>事实上是什么？是真正的美国当年1776年这个当时的美国独立纪念日，给中国和法国，特别要记住啊，当时是给所有的亚洲国家，像菲律宾呀、包括日本呀、包括当时的英国、匈牙利有巨大的影响。是美国的独立宣言，也就是我们现在要干的啊——六四我们要干的事。那时候都觉得是傻子，什么本杰明啊、什么杰斐逊呀，说这帮人都是神经病，是不是？谁理你呀，什么宣言呀，不可能成功的，都当笑话。



当杰斐逊、本杰明，大家签了那个宣言、协议的时候，很有意思，他引用最多的天赋人权，然后是国家和政权是由人民组成的，国家和政权要人民说了算。这一下子把当时所有人的这个人类上、意识上——国家是皇帝的，你看中国拍电视剧——皇帝“朕、朕，我的国家，我的臣民。”没有人觉得这不正常，到今天很多人还觉得正常的。不管天下走哪，莫非皇土啊，都是皇帝家的土啊。一切是皇帝的，自己的老婆、自己的娘、自己的爹、自己的孩子都是皇帝的。皇帝让你死，那你是烧了八辈高香。这就是今天你看习、王脑袋里全是这个——皇家思想。



当时美国独立宣言用的最多的是英国政治哲学家，当时是约翰.洛克最多的一句话——天赋人权，国家所有的权力必须由人民投票来决定。人民的政府要真的为人负责，这跟中国的人和民不是一回事、people，这不是一回事。然后三权鼎立，政府必须可制约，政府不可制约那就是人民的灾难。没有制约的政府，人民就是奴隶，就不可能有公平，也不可能有正义。而特别重要的讲到——权力绝对不能私有化。那就是权力不能皇家化了，权力不能被几个家族垄断了，不能成为独裁嘛。

财富不能公有化。然后资本主义就是这么来的，资本主义就在这里分裂出来的，就是财富是我的——神圣不可侵犯；然后权力是大家的，不能成为那个家族的，你也不能老当、老干，而且得每四年一选、每四年一选，国会议员然后几年一选、几年一选，能做几届，有时间限制、有标准、有监督。这是为什么又诞生了第四权力——媒体监督，然后有弹劾制度，参议院，众议院，行政分开，军队是国家军队。



这是人类上咱们最早中国人几千年前提出的，到了1919年，中国人才发现这个事是个好事，然后呢，带上了德先生、赛先生，中国人那时候没有讲不讲道德，只讲忠诚，你只要忠诚了，你把自己脚趾头咬了都行，把自己爹吃了都行，忠诚是一切！这大清朝把男人弄成辫子、把女人裹成小脚，这变态到什么程度啊？哪有人权？哪有人啊？这不是个悲剧吗？在这种情况下你们大家看到了一个，这个时候讲的什么？德先生，道德，做人的最起码和畜生之间的分界线，叫道德。行为的标准叫道德，一个人行为的标准叫道德，就是你是站着走？还是趴着走？你像狗一样见到人就咬？还是见了屎就吃？还是说分臭和香？见了人家女人...，女人应该穿衣裳，男人应该保护弱者，起码和动物之间的叫道德，所以说叫德先生，你说中国几千年多可悲，人家西方开始启蒙了叫民主运动，民主启蒙运动，咱搞德先生。



赛先生，法律，就是法律，你做事情你做错了、你杀人你应该受到惩罚，奸淫幼女也要受到惩罚，讲的是德先生和赛先生。然后政府要有尊重人，把人当人待，就这么简单的狗屁事。但是这个五四运动是中国历史上第一次学生和农民和当时的知识分子、官员的集体第一次，严格叫民主启蒙运动。它带来了三个后果，后果是什么？当时的国家政权大总统政府确实开始研究依法治国了，以德治国了，这真的诞生了。而且诞生了一大批像鲁迅、蔡元培、胡适、李大钊这样的政治家，影响了毛泽东、周恩来一系列这些人，确确实实打开了一个中国和国际的视野。但是灾难的结果是什么？我要告诉大家灾难的结果，大家一定要记住，它把真正的以民族主义挑起的反日和夺回山东这整个民族主义的结果，是把世界上最大的流氓黑势力马克思带到了中国，荒唐吗？荒唐吗？



你看看毛泽东，你看看周恩来，你看看当时的林彪，你看看邓小平，有多少次关于五四运动的批示？包括2006年、2010年、2012年、2013年习近平都有关于五四运动的演讲和批示，还到党校讲话。我真的说实话，我吐了一整地啊，如果这个世界上有一个最最能惩罚我自己，能钻进去一个洞，我愿意钻进去惩罚我自己，因为这世界太荒唐了。



1919年到1989年70年，天安门广场上学生开始运动，这是一场失败的仅仅是学生的运动，由于准备不足，全社会没有任何准备，裹入了政治斗争，被一帮学生中那叫学痞、学赖、民骗、民贼所利用，一帮无知愚蠢的东西利用了这些善良伟大的学生。这个运动完全没有社会各个领域的呼应，结果大家知道这个结局，不但夭折，付出了巨大的代价，付出代价不仅仅是天安门广场上死了多少人，全国暗杀，在监狱里边把多少正在萌芽状态的中国民主力量彻底给湮灭！然后让共产党...有可能赵紫阳和邓小平和胡耀邦这些所谓的当时有希望给中国一点点民主和自由法治的这么一个机会的人吓傻了，因为那完全成了政治斗争。结果这些人把赵紫阳给软禁了，胡耀邦最后被弄死了，结果邓小平下令屠杀，邓小平再也不敢提民主自由了。



这不仅是一场杀掉了学生的人道灾难，是中国民主走向法治道德的灾难，在70年后大家才明白中国的五四运动讲最多的是谁？是共产党。而且共产党到中国来，当时说给中国人是以美国形式的民主法治和道德标准送给中国人民，然后中国人民接受了共产党，结果在接受共产党的1919年的五四运动之后，到了1989年六四天安门广场还能发生根本不存在什么德先生和赛先生，是完全的独裁皇权，天下之悲哀啊！这个五四运动到最后导致了共产主义马克思列宁主义在中国的诞生。集权和皇权主义的诞生和超皇权主义的诞生，真正的奴隶社会。然后从过去追求民主、自由、开放媒体变成了一党专政，让老百姓不说话。



不但这时候~70年啊，再往回看1919年、1925年还是1924年啊~美国人协调，最后是把山东半岛给了中国，是美国人帮助中国拿回了半岛啊，拿回来山东啊。但是你能想到吗？这是美国人的允许下，到了70年后。这个北京89天安门发生了，又是美国人，放过了北京，放过了共产党！没有美国人的默许，共产党不可能在中国执政70年。当时已经35年了，执政啊，不可能在五四之后的70年还在那儿。大家想过这个问题吧，大家想过这个问题吧。然后到了89把学生给杀掉了，没有德，没有赛。独裁、皇权、集权、没有言论自由的这种集权是五四之后在中国大街上发生最奇怪，最悲哀，最流氓的事件。后35年，1989到现在2020年后35年是美国人允许了六四、放过了共产党！再一次相信了共产党，说，共产党经过了六四它会深思，让它经济发展强大以后，它就会给中国人民主自由法治和言论自由。



大家现在看到了2019年的香港正好100年五四运动。在香港大街上不允许戴口罩。在香港实行了遣返法，完全视国际法与不顾，没有！不但国内没有法，国际也没有法！彻底毁掉啊，在国际上干什么？竟然是香港50年不变的法规不认了。不守国内法，不守国际法！公然蔑视媒体，在过去的这五年和十年18大到19大，对中国媒体的打压和中国知识分子和文化界遭受的残酷的镇压，超过了当年的大清朝末期慈禧和袁世凯和后来的国民党时期。悲哀吧！将100年的五四和当年的1954年运动，100年的五四和当年的五四，还有千万记住啊，1919年的五四运动你不能不看六三事件，包括四三、四一三和六三这几个时间都很关键的。学生进入、企业加入、知识分子加入。后来是六三政府完全妥协，最后答应了。



啊！好消息！香港人的好消息，香港人！香港人。



亲爱的兄弟姐妹们，这个时候我们再看美国74独立日，严格讲，叫美国74独立日，这是美国国家政治选票。1764年啊和1776年你要看到一个美国七次在世界上发生了什么事情？就刚才我说的，在它的真正的爹啊，当年的英国、法国、叙利亚还有这个东欧，亚洲掀起了巨大的民主、人权，以人为本的政治社会人类上前所未有，国家主权姓啥？姓人、民！可今天我们现在看到的，中国共产党在100年的时候还要说什么“一切都是党的！”国家就是什么“姓几个家族，姓习，姓王，姓共产党”！竟然他们要搞五四研讨会！说五四研讨会，要看六三事件。五四研讨会是我们的精神食粮。搞不懂五四就不配做共产党员。我R你八辈子祖宗！！！



五四是中国人真正开天智，跟真正的世界法治、人权、公益、国家主权、国家姓什么的，一次重大的全国上下的综合的民主运动，严格讲叫开智运动。结果被你个王八蛋的马克思、列宁、流氓、集权，皇权、丧失人道主义，来欺骗，到了1989年64。 89年64是大屠杀，湮灭了中国人将近可能是、马上应该所有条件都具备的、应该获得国家主权是以人为本的人权、天赋人权、权力是公有化、财富必须私有化的时代。



结果你们搞了什么改革开放，WTO，奥运会。你们重演了一个当年1932年到1945年的希特勒的纳粹主义。当今天人类到101年的时候，五四运动，全世界都在共产党的CCP冠状病毒阴影笼罩之下，面临着死亡和全球经济的停摆。



每个人都可能被死亡，全家死亡。就在这个时候看到了共产党，用美国人给华尔街给它的财富和美国人给了它70年的执政权。它不仅强奸了中国人和残杀了西藏人民，还威胁台湾人达70年和又在残杀自己的同胞香港人民！还威胁欧洲、美国生活的，生命的，民主的，自由的人的生命和全世界人民的安全。



我们必须要问，美国同胞们，美国朋友们，当你们1776年独立纪念日，宣言日，叫人权日，天赋人权，已建立以人为本的国家体制的时候，你们有没有想过，1919年的五四运动是你们帮助中国人解决了民族问题，可你们今天在100年后成了中国共产党最要打击、最要利用的、国家操作民族主义的、反对的、要打倒的美帝国主义！



1776年你们当时的宣言，1774年当时美国的政治环境。大家去想一想和今天来比，美国是美帝国主义在中国共产党眼里，共产党是人民为主的，自由的，以人为本的，最爱为人民服务的，公仆的，社会主义。这个天下竟然是荒唐到如此！100年一个假象没被戳破，100年的假象是--美国是美帝国主义。事实上的是人类最高的自由的灯塔，在捍卫着一个地球上的国际秩序，叫人权、法治、民主。结果在中共被形容为：世界上最大的美帝国主义，没人权、没法律、全是拜金主义、没道德、德先生也没有，赛先生也没有。



而这个政权恰恰是美国人的金钱和贪婪和错误的判决，和相信了共产党。在1989年64站在共产党这边；和当年1919年的五四之后，没有帮国民党，而选择了支持共产党这个流氓政权；然后到了2001年，给了中共奥林匹克运动会，给了WTO。三次的美国国家灾难就是这么来的，我们要看三个时间，1919年的五四和1989年的中国天安门64和1776年的美国的7月4号。



亲爱的兄弟姐妹们，这一百年如果美国和世界人民还没有认识的共产主义是世界上最大的毒瘤，集权、皇权和流氓以假治人的这种政治体制，和John Locke（約翰·洛克）和美国的以人为本的天赋人权，国家主权属于人民的、公权力属于人民的、私人财富受到保护的，这两个极端的对立矛盾还没搞明白的话，那人类真的要面临最大的惩罚。这就是美国人现在必须要问自己，华尔街的贪婪又给了八九六月四号之后的共产党巨大的财富，让共产党压迫中国人民几十亿人口啊，那可不是14亿，死了多少人了？几十亿人口又多了30年，往前看还有35年，35年，30多年，这两个30年是美国人在背后最大的一个天真地相信共产党的结果。



这就是我们现在香港人民要面临着共产党奸、轮奸、杀害、被杀害，漠视国际主义，利用西方的资本主义彻底地蓝金黄美国政治，来威胁美国人民每一天几百人死亡。而且还要让美国人感谢它，中国是一个负责任的大国，共产党是负责任的政党。把中国人民绑架到这个共产党的流氓战车上，让全世界仇视中国人、恨中国人，甚至是反华，杀，给中国人完全置于国际上不能安全生存的环境，甚至让全世界认为中国留学生都是间谍，最后把中国人赶回到中国共产党圈好的那个猪圈里！



这就是1919的五四到1989的六四和美国1776年七四的整个的逻辑关系。这一百年的美国人和全世界人民如果还不能明白这个真相的话，还没有下决心干掉共产党的话，还不去彻底地下定决心放弃你短视的利益，被几个利益集团绑架情况下干灭共产党的话，人类将面临生存的灾难！就会全世界都会变成香港，不论是美国、不论是法国、不论是英国、不论是欧洲，你们的老婆，你的女儿就会像香港的陈彦霖的妈妈和陈彦霖一样被强奸、被轮奸，最后全部被杀害。你们不信咱们还走着看！



这就是我给美国人民，给全世界人民发出来的三年以来一直的声音：世界正在被共产党的黑暗所笼罩，你准备好了吗？如果没有准备好，你等着付出代价；如果你准备好了，只有一条路，干掉共产党！你才能你的老婆、你的妈妈、你的女儿不被强奸，不被轮奸，你的儿子，你的哥哥、兄弟不被人家鸡奸和杀害。



共产党制造的这个冠状病毒是绝对没有任何疑问的。共产党能制造冠状病毒就可以制造任何病毒。共产党这个物理上的、生物上的这种病毒，告诉这是美国资本主义的贪婪者给共产党在1919年的五四运动错误的政治选择，让共产党在中国执政，最后又到了共产党在八九六四，美国人又错误地评判了共产党，被共产党欺骗，最后又是在2001年签了WTO，给了它奥运会，华尔街大量投资，允许共产党在美国拿走几万亿的钱，这是一切之原因，一切之原因！这就是所有的原因。如果美国人不认识到这一点的话，继续相信共产党，再被共产党欺骗，付出代价的是全美国、全世界，这就是我理解的一九一九，一九八九，一七七六7月4号，战友们，我说完了。



啸天你别在那瞎忽悠，赶快整理文字，快点整啊，秘密翻译组啊，现在秘密翻译组整出中英文的，把我今天讲的和今天班农战斗室讲的，听说美国人很多人都哭的一塌糊涂听着这个东西啊，这个很激动，得赶快整理好。这个人家昨天美国政府看到你们那个宣言，啸天说：we  xx，人家说你要大写，你这已经是个名字了，就凭你这个小写你就彻底输了，哎呀没办法。



亲爱的兄弟姐妹们，我想告诉大家的，我想让大家知道的，如果这个人类在面临一次选择，还有机会吗？你没有选择机会，只有这一次。我这两天跟香港的很多这个孩子聊天，所有这些孩子让我特别的感动。他们也谈“五四”，我告诉他们，我说孩子们很简单，1919年的“五四运动”是我们到今天都没有再达到的高度，因为它调动了社会上一切阶层跟它站到一起了。而我们今天这个香港运动，悲剧的事情，这些成年人他们没有和我们站在一起，不是各行各业跟我们站在一起了，是各行各业远离了我们，这是资本起的作用。所以说，但是这一天会来的，因为香港安全法。我今天告诉所有战友们，你们记住我现在告诉你们的话，你很快会看到我三年前说的话，就会发生，一定把香港自贸区取消！



我现在向战友们报告一个事啊，本来我给大家都说过，我不参与任何做空、任何投资人民币和港币，永远不会。但是，现在因为大家相信我，投资了我，这让我压力很大，你们的每一分钱，都让文贵，都让文贵呀压力很大。我不能像那螃蟹说的，你们买了金币，然后让你们打赏，打打赏，30、30扣完了，然后你们回家了，拍拍手，是吧。我是一定要想办法这钱不能让你们没有，我期望啊期望，还能升值赚钱。那么我们现在我们的基金，我们最相信的朋友的基金，会投资到相关的中共崩塌的金融体系，这个钱是巨大的，巨大的！巨大的钱。那么这个时候啊昨天我们开会，我们的家族基金会投，会投大钱进去。战友们听懂了，巨大的钱啊，巨大的钱！这个钱投呢如果赚了的话，200倍，200倍啊，这个金融杠杆会200倍的撬动，200倍，大家知道了。



本来呢他们有要求说你看咱们战友们有没有愿意投的，但是它的风险是1000%，风险是100到1000，就是你记住啊，比如你拿了1块钱，它不会在中间有margin call 啊，什么的没有了，没有补仓、平仓没有这一说，你只要拿1块钱，如果共产党倒了，你赚200倍，**immidialy,**时间长不超过18个月。如果到那个时间共产党没倒，那你这个钱就没了，所以说就100%嘛，就完了，彻底完了，没1000%，100%啊。我本来想跟战友们说：哎，赚了，我想投，赚了跟战友们分，我拿钱，赔了，是我的，结果我们律师不同意，律师说这不可以啊，不是你的仗义你可以这么做，因为你那个仗义，你给公司和基金都带来了巨大的风险，不可以的。所以我想当好人还当不了，但是我不可能去把大家置于风险，我说那我不会让我们战友参与的，我自己投。所以说我今天我告诉过大家，我不参与任何所谓的基金的投的，但是这次我要告诉大家我会参与的，我会参与的，我们家族基金或相关的公司会参与。



我永远，郭文贵的性，郭文贵的钱，郭文贵的关系都是公开的，如果发现我一次说假话的时候你们就不应该再相信我，再相信我就是你有毛病了啊，记住。



所以我告诉大家，这个投呢，我是肯定要投的，我的相关企业和家族基金和合作基金会投，这个动作会很大，赚完了钱，这钱多到我估计战友们，咱们真得拿着这钱天天想着往哪儿花钱去了，那钱多的。当然了，这么多钱赚完以后只能投到我们这个平台上，投到G-Fashion上，然后甚至买个岛建个国家，甚至咱们战友们拿着钱盖房子，拿着金砖盖房子，金屋藏战友，金屋藏战友。



忘了告诉你们说了，前天台湾那个卧底的女孩，卧底的女孩，这女孩最后是呱唧给我拍了裸照给我，裸视频啊，说了一句很精彩的话，七哥虽然这一两年我是有任务，想陷害你，但是我深陷其中，我深陷其中，非常享受，钓鱼呢，结果跟这个鱼谈上恋爱了，这玩意儿整的，这蒋干谈上恋爱了，知蒋干用蒋干，蒋干不干了，不当蒋干了，当真干。这个决定刚才跟大家说了，我今天向大家报告的事儿啊。



这第一次看到对面有一个就刚才说的超级游艇，看到了吗？第一个，今年第一次在海上看到有超级游艇。另外一个我要给战友们说的，这个64的活动啊，我现在真是你说这个整个的城市国家都在**quarantine，**你说咋办呢战友们？一个是搞的务实点，是吧，表达出来就行了；一个整的轰轰烈烈。真不知道该咋办好，咋弄啊。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们，你看看这，你看看，你看看，你看看对面那个船啊，看到对面那个船了吧，那是一个真正的游艇，那是一个大船，你看看这外面，下雨了啊，你看看这海，你看看这海，你看看，你看看。那个带白帐篷的俱乐部，我也是那会员啊。



本来咱们可以整的，本来自由女神要全部包下来，一个一千尺的大屏，晚上放开，各国元首站在那跟我们在那一起，打倒共产党！哎呀，多好啊你说，这整的隔离，船都不让去，我说我的船过去行不行，不行啊，得特批，美国也得特批。



对了，卡丽熙，那天我说了一句螃蟹是卡丽熙介绍的，很多人骂人家卡丽熙。战友们咱能别那么天真好不好，人家卡丽熙跟我说，听说螃蟹人不错，还给路德投了钱，人家卡丽熙也不知道，是他主动找的卡丽熙，跟人家卡丽熙毛关系啊，然后你们不去找螃蟹，你去骂人家卡丽熙，这些战友我觉得脑子真有问题。你们讲点理不讲点理，螃蟹坑了咱了、坏了咱了，有野心。他说他不是战友，然后他想绑架咱们的平台，他的张伟合伙人一起黑掉你的信息。你骂人家卡丽熙干嘛去啊？这不是毛病吗？有人跑到那里骂人家卡丽熙，卡丽熙给我发信息，我说卡丽熙你在乎这个干什么。有些人真的有问题，头两天我看到我们的战友李倍喜不知道咋了，又疯了，又把人家水台给炸了，说什么茅屎坑里炸出个瞿水台、炸出卡丽熙。你长点脑子好不好，倍喜妹妹，我求求你了。你说你一会砸人家李金山艺术家呢，人家李金山都快被共产党折腾死了，你还砸人家，你到底跟人家啥仇啥怨呢？人家水台招你惹你了？水台人家是个非常非常坚定的、高雅的、漂亮的战友，这咋又抓特务去了呀？人家卡丽熙咋你了呀？那个螃蟹是个坏蛋，你不找螃蟹，你骂人家卡丽熙干嘛呀？强奸犯你不找，人家旁边路过的人你骂去了，你干嘛这是？这些真有问题。倍喜我最近对你很担心，不要再树敌了，不要把战友再给逼成敌人了，有必要吗？亲爱的兄弟姐妹们，擦亮眼睛，不要人云亦云，不要这样。



另外一个，兄弟姐妹们我相信你们看到了另外一个我将说的事情，美国政府正在酝酿的事情，关于香港的，我想跟香港的同胞、学生再说几句，我可以负责任的告诉你们，香港自贸区地位一定会被取消，美国一定会有行动保护香港运动。今天早上各官员在正式上班前，去白房子前，都在讨论如何帮助香港。我们的战友在华盛顿各个领域的战友，一定会出手，请大家一定要相信！



我上传个小视频看行不行，刚刚面具先生传给我的。面具先生一看我直播就知道七哥是哪来的，面具先生简直是神了。哎呀，咱们战友当中是藏龙卧虎。



我再说一下喜马拉雅农场的事。我再重申一遍，喜马拉雅农场一定是，我们要做成最最有效、最最有文化、最最高级，是未来和我们喜马拉雅及爆料革命的目标一致的一个交流的平台；而且战友们一定要搞清楚，我们这种平台未来是一定是要在经济上和管理上自己有运作的能力。现在各国之间都有派出代表的，大家记住啊，那可不是说那个国家就被你垄断了，不可能的。你别消灭了共产党，你再当个小共产党，那可不行啊。谁有本事谁干，谁有能力谁干。另外一个，你要没有这个能力，你千万别往上冲，既浪费你的时间也浪费大家的时间。



比如说，我看到今天早上有战友给我发来，在新西兰有一块地，那地很漂亮，非常漂亮。但是你说现在那块地，你从申请到建设可能需要个三年到五年，谁有时间和精力等你三年到五年去啊，那是不可能的，我觉得这种事情……。



另外一个，喜马拉雅不是为了挣钱，是你当地的经营者你可以挣钱，关键是战友们到每个国家去，就像大使馆一样，有一个二十四小时可相信的、能得到照顾的、安全的平台，甚至会成为未来和当地政府可信赖的、沟通的第二政府的权利——“第二政府权利”这个词对不对啊？应该对啊——就是得到人家的信任，这才是关键。而不是战友们你们想象的，开个酒店大家来吃饭，然后你赚钱。别人卖一块你卖两块，那是不可能的，别人卖一块你卖五毛差不多。然后，战友们上你那儿去，那是很挑剔的，你得给出上百个理由，为啥不去别的地方而上你这来。



我再说一遍，宁可不搞，也不会让你被任何人绑架。



还有一个，最近战友，有的明确了各国的代言人。我再重申一遍，我最讨厌的事情，还没开始呢，就发生钱的关系。前天玛莎给我发了个信息，她说七哥，俄罗斯的战友力量太大了，二话不说就我把钱给你，打到你账上去，你帮我汇钱。是啊，玛莎很感动，因为她原来不知道我们到处有多少战友，我们在非洲的战友，多少战友，欧洲的、全世界的、南美洲的、俄罗斯的，大家这种信任。可是战友一定要牢记，你们千万千万不要辜负了这种信任，跟战友之间不要轻易地有性的关系，不要有钱的关系，务必小心！



一旦有钱的关系和这种性的关系，以后战友没法相处了。真的是，以后怎么相处啊战友们？你想想，咱们以后一定有认证制度，某某战友偷看玛莎上厕所，某某战友冒充郭文贵跟小妹进玉米地了，某某战友把木兰尝试蓝金黄了、双修了，某某人要跟Sara练双修了……这个没法在一起了你知道吗，这很没面子。开玩笑可以，绝对不能…，开啥玩笑都可以，甚至到达一定精神上双修的境界都没问题，不能玩这个，那不成共产党、黑社会了吗？大家一定要注意，这个标准一定要控制好。



文雅说德先生和科学赛先生，文雅说得很对的，千万记住：当时五四的时候就是工业革命之后带来的科学革命，科学革命讲的就是法律和法治，就是规律和标准。特别重要的事情，大家看一看，我记得当时是胡适，他说民不智，国哪里可强？胡适讲得非常好的。要开智，讲的就是科学，就是西方的工业革命和工业文明。但是讲科学就得讲法治，西方的一切是因法和德先生来的，谢谢文雅！



咱的战友说，做空共产党的最佳机会，行的话我投十万刀。不会让你们投的，绝对不会，因为给我的这个机会是两百倍，我可以说。涛哥，我告诉你，这个不会的，因为200倍的杠杆，而且没有margin call的，做空。我本来想，在咱们这个平台上投资投票，大家愿不愿意投？你们投的钱，其中10%拿出来，“吧唧”投到那去，没了就没了，有了最起码60倍。啥叫60倍？就是港币跌到40%的时候，你投了一千万美元，就能得到60亿美元回来，就是这么简单，就这么夸张！但是它没有margin call，这个非常好，18个月。这是巨大的钱，你知道这个保险公司，因为你投这个资的时候没有保险是不行的。必须得有保险。



（视频）一直转，烦不烦？咱们这个平台还有好多事要做，真的是烦人，我发现。



这个机会大家想想，如果这个金融产品出来，你知道背后是什么概念吗？第一个，你投这个钱，得有银行跟你，就是赔了钱谁给你呀？咱们不能去香港买，香港买共产党说我不认，你非法，完了。你只能在美国买，美国有航空母舰，老子买了你不给我，我揍死你，是不是？在美国买，你知道咱们战友有多少钱在家里面跟纸一模一样，没人要你的。你说我现在想买，谁卖你呀？谁给你买保险？你买了这个东西，第一要有保险，保险公司要有足够的现金来说，如果你押对了，买对了，赔了钱我能赔得起，保险公司要赔得起。



战友们你们能找到吗？找不到，我郭文贵就能找到。就有人出几千亿美元，最起码他能拿五千万，五千亿到一万亿美元在那搁着，就是他要赔咱这个钱。当然了，到18个月，你没押对，你的钱就自动给你收了；另外一个法律，还得有最大律师事务所和在美国司法那儿备案金融，你这玩意没问题。美国法律太牛叉了，太可爱了！所以得保证你不上街、上访，那不行，最大事务所给你背书，二至三家；第三个，必须有全世界最成功的有过赚大钱的基金经理。你说你让那鸡腿潘、曾宏，你让他舔腚都不让你去。这不可能的，必须是你过去有这种战绩，有信用。



哇，咱们这跟G币有关，这一直上传不了，你看看，我在给大家上传东西上传不了，我就不上传了。（谈电话）马上处理啊，今天处理，别说和什么有关没关，先把它处理掉好不好，赶快今天。



好，所以说，大家想象，未来，我可不敢担这责任，这可了不得。特别有些战友说：我这钱是什么什么钱的时候，我这心都咯噔一下子，我压力真的老大了。这个世界上，我觉得没有比偷人家的情，还有拿人家的钱压力再大的了——真的是太大了。



你看我最近，昨天和今天，我吃那么多的饭，我也瘦了吧。严格讲，我这两个月，没有怎么称过体重。大概四天前吧，我称了体重，胖了3.7公斤，吓我一大跳——这也正常，我最近放开了吃。但是我从前天起，我就控制，控制。昨天我相信就减了1.7公斤。今天到明天，我还有信心减去1公斤。我在下一周，我就会回到我的79公斤——我不能过80，这是我的最佳状态。80公斤、79公斤的时候是仨小时，不是“郭三秒”，“郭仨小时”绝对没有问题。超过80公斤也就是“郭30分钟”吧。所以就差距那么大，最近喝虫草。



但是这个鼻炎，大家不要再给我发信息了——谢谢所有人给我发的信息和建议。最后什么管用呢？两招——回头我在跟你们分享。一个是，我的医生跟我打电话。记住啊，我那治敏感的医生全家染上病毒了——现在是生不如死啊，一再说，生不如死。另外一个医生是我在香港的医生。给我发信息：郭先生，我看到你这鼻炎了，他说，你这血液、体质看了你20几年了，他说，你这个鼻炎一个根本原因就是去年你母亲，当时你守孝的时候，点香24小时守，那个香，还有你的情绪，整个的免疫力下来，然后那个香把你毁了。



还有一个，你在美国住了已经超过4年了，只要到3年以上，4年、5年，绝大多数都有可能染上这个过敏。还有一个，纽约中央公园你家那是过敏源的中心——所以几个元素就是你是花粉过敏，没有什么。他说，免疫系统也没有那么夸张，然后他也看了我最近的这个血液化验，身体检测都没问题，他就给我来了一招儿，他说，你去吃一种这个药——我现在不能跟你们说，我要行了我再跟你们说。这个吃了以后首先是一点，什么？就是嗓子干，马上好了。



第二个就是了路德先生，咱们有个战友叫文海的，艺名文海，给我发了信息，就是喷雾，我就发给了路德先生。路德先生他鼻炎几十年了，所以他要不是鼻炎不知道祸害多少女孩呢。所以这个鼻炎还挺好，有女孩……噫，鼻炎，离远点儿，路德，就把脸就推开了——挺好。但是最近治好了，又要干坏事儿了。他买了个壶，原来也有壶洗鼻子的。但是路德买这个壶是两口的，盐水一搁，往鼻子一搁，一按“刷”自动的——这个好。连着洗了三天，感觉好。



今天早上我起来鼻子都流鼻血了，里面都卡出血了，但是好多了。另外我在船上，比在我家大花园里好多了，好多了。所以谢谢战友们啊。等我治好以后，我把这个分享给大家。



今天的直播就到此为止了，谢谢兄弟姐妹们。秘密翻译组，我等待着啊……秘密翻译组，整理出来的今天早上班农，我在战斗室的，关于五四、六四、七四的访谈，还有今天我关于五四、六四的访谈。我说的不对的地方大家可以纠正一下。特别像刚才文雅说的“德先生”、“赛先生”这已经成了定义的，不是我说的。科学、道德、法律。科学就叫标准，标准就是法律，就是制约——也叫真相。所以说，希望我们战友把这些整理出来，整个的这块，现在很多政府官员想看，包括媒体也想要，我在这等着。谢谢兄弟姐妹们，一切都已经开始。



咱们的G-dollar昨天已经推出去了，大家都已经看到了。G-dollar 昨天又可以买了，大家都知道了。现在还没有电子支付系统，大概一两周内会有的。希望大家都明白，别错过这个机会。一切都已经开始，现在为全世界人民，全中国人民，香港、台湾、西藏人民祈福。



阿弥陀佛! 再见了，战友们。