###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)# 郭先生5月22日GTV直播

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-btR6Q4UsKC8/Xssky1i0UvI/AAAAAAAAAik/yz335Hjn66oKVknNixNVrJURwRJsiY1AQCK4BGAYYCw/s400/20200522.png)](http://1.bp.blogspot.com/-btR6Q4UsKC8/Xssky1i0UvI/AAAAAAAAAik/yz335Hjn66oKVknNixNVrJURwRJsiY1AQCK4BGAYYCw/s1600/20200522.png)



战友之家听写组



大家今天先做好准备，今天最起码几个小时的乱聊，5月22号文贵吃播乱聊。现在已经500了，昨天被超级黑客、超级黑客。



昨天我又爆我自己料了——和我历史老师的故事，和我历史老师在课堂的故事，哪天拍个三级片。现在不是500了是499，太搞笑了吧，电脑是2003。听说香港一个成人片把木兰之音什么的都给拍上了，还有玉米地的故事。



这好日子都让人家过了，唉中国老百姓要隔离在家、要死人。人家美国老百姓隔离在蓝天白云下，享受着美好的生活。



哎呦！哎呦！摸着烫手，这刚刚出来的你看，你看烫手。这才叫饭呢！



虫草汤、冬虫夏草汤，你看看。昨天我喝这个汤，别提了，很多、很多战友给我发信息，啊！这个汤壮阳。你们都很专业嘛！都很专业嘛！



兄弟姐妹们，你们要准备吃的，赶快准备准备，别一会饿了、别一会饿了。我觉得这个角度比较好，那个角度不中。这个好、这个好。



我们这个团队这几天给我提意见，你这个直播是不是应该由我们来给你弄！你别老鼓捣。我就喜欢自己鼓捣，你说是吧！我这人，你说就是劳动的命，这么着也挺好嘛。哇！这个面包味道过不去。所以说这个直播这个东西，它还是有局限性，跟生活中你看这个色彩差距很大，那海都成啥颜色了！



这粮食都上天给的。今天的碗没有昨天的大，昨天那傻孩子弄个大盆过来了。真挺好喝，这虫草汤，这共产党是会享受啊，当官的喝虫草，这谁不爱喝呀。谁不爱喝，是不是呀？现在好像是多少钱？



准备好钱今天啊，今天晚上有新公告啊，八九点钟、七八点钟去看咱们平台公告、新公告。这丹麦的三文鱼真好，我喜欢这个，这个培根号，你看透明状的。我自己在这怎么吃都行，那你有客人了就不行了，你也不能下手吧，不能这样吧。



对面那个房子是个现在好莱坞的一个导演，这房子确实漂亮，确实漂亮，特别早上的时候。这虫草刚吃完，老做春梦啊，咋办？真不行，真不能乱吃。冬虫夏草刚吃完，对男人真是管用。吃完老做春梦，绝对做，不信你试试。



昨天两会战友们都看到了，这两会共产党又开出了开发西部计划。开发西部的计划来了吧，我早就说过一定会的，又是几十条利民政策，永远是这样。这帮王八蛋一个谎言能撒七十年。这个世界我发现有共产党在，共产党已经把人类所有的底线已经给刷新完了，全刷新完了。



你说哪有一个国家的政党，当年我记得是毛泽东论十大关系的时候，曾经就搞过，所谓的沿海地区的经济、百分之七八十现代工业经济都在沿海，这是不正常的——毛泽东当时批示。后来就是要把这工业移到内陆去，这就是为什么中国内陆有个轻工业很大的发展。



严格讲这个轻工业是得益于一战之后，一战之后也就是当年的五四运动，1910年到1920年、1919年，这个五四运动正好是一百年嘛。这个时候，实际中国是得益的。因为中国是得利的，中国对西方的文明，包括那个时候资本家派到海外欧美学习的孩子们，带回了西方的民主先进思想，包括法治和民主观念。



五四运动当时带回去这些东西对中国起影响巨大。严格讲中国人真正的是到封建社会和独裁社会或者军阀社会，由人民真正开始意识到这个国家的组成—DNA，不是皇帝是人民，不是奴隶是人民。这时候才意识到这个，中国这是几千年一个分水岭。



这时候工业已经进入中国了，那时候毛泽东一九一几年的时候还在北京的图书馆，李大钊这些人蔡元培是厉害的。当时共产党窃取中国以后，打着就是中国民主、法治、自由的观念，而且是美式的民主啊、美式的法治呀，这种情况下进中国，欺骗中国人民。



当时工业发展沿海是在哪？就是五四运动当时最反对的，就是因为山东、胶东半岛。还有德国人当时在胶东半岛带来的工业，到二战之后俄国人才打进来的。然后在整个沿海地区包括了大连，包括了南方、上海，这是这样子的。



当时毛泽东已经意识到这个问题了，共产党把人间能说的好话七十年都说完了。当时是论十大关系，其中就是一个东西部差距、中南部差距，北中部和北南部的极端差距。这十大关系大家都知道，是毛泽东，很有名的。由此你可以看来就是文化大革命的2.0版。



所以我刚才说是要直播，本来谈别的呢。结果战友发信息，让我说说共产党这个两会中要提出西部大开发。我这一句话我就想起来了，回头我再好好说。今天下午我要在战斗室，因为它是星期六——美国假期，我要今天提前录播。让我谈一下中国的“五四”和“六四”，然后谈一下美国的“七四”，要谈这个话题。我说这个话题我还是很感兴趣的。



我说实在话，我看到很多人谈“五四”、“六四”、“七四”，我真的是，郭文贵没文化啊、没水平，胆大妄为、口出狂言，卑鄙没文化的小人，我先自己骂完，别等让你们骂。我没看着真正有几个有种、有胆的人，把这个“五四”、“六四”在给美国“七四”连在一起，能敢说实话。我没见过一个。



我请教过很多高人啊，高人有些很高的观点，社科院啊、还有中国北大的。王恩哥说的就是纯粹是胡扯、是王八蛋呢，那纯粹的是骗子。包括当时北大的校长陈希是吧，我都给他们论过“五四”还有“六四”的问题。我都不同意他们的观点，完全不同意！



但当时我请教啊，这个请教时候最好你少说话，多问问题，再一个别反驳人家，你是起码尊重吧。结果国会的几个朋友说叫Miles谈谈这个问题——“五四”、“六四”，再谈谈和美国“七四”的关系，说今天下午谈。我知道这个消息不超过半个小时啊，刚好刚才这个战友发来的信息“郭先生，你怎么看这个……”。



刚刚跟我们啸天同志来讨论这个中英文宣言。第一版说的是承受神的使命、天的旨意，然后就是我们这个爆料革命。我说不可以的。我说第一个，原来没有班农。这不行。第一个应该是什么呢？我刚才给啸天说，承载爆料革命战友的支持啊！我说战友应该放前面，战友放，前面我们才是对的。然后是，不要说神，跟随我们的信仰，是吧？然后郭文贵先生和史蒂夫•班农先生和亿万战友发起的爆料革命的运动。这个好、这个好。



这个英文咋样啊？这个啸天呢，你这英文，你这发出去别让人家丢人呢。我再发群，现在是、看看啊，我叫你们看看，我这个手机现在是21个国家政府机构、国家政府机构。我发过去了啊，国家政府机构都在关注这件事情啊，我发过去啊。这20几个这个国家机构、世界NGO组织，就是我们要把爆料革命和战友放前面，必须把爆料革命和战友放前面。



战友发来了合资企业建立党支部。疯了，疯了！所以说我今天听到这个说西部大开发。现在你看看，战友们，这荒唐不荒唐！全世界都在Quarantine的时候，共产党在干什么？转移冠状病毒的来源、掩盖真相。全世界都在关注香港，所谓的安全法、国安法的时候，全世界都在讨论这个问题的时候，香港运动还没结束呢，现在共产党的国安法已经来了。



全世界都在没饭吃的时候，将要人道大灾难的时候，经济将出现巨大问题的时候，它还搞大开发、经济大开发——就是搞基础设施嘛！基础设施是什么概念？战友们？无非是把财富重新分配的某些盗国贼家里面去，增加就业嘛。然后是给印刷人民币、那个冥币啊，带来一个借口嘛。



什么叫生产力？生产力不就是社会上的老百姓在工作嘛？不管有没有用，我让你撅着屁股干活儿就行了，然后就产生了生产力。然后这也叫GDP——就是从你家啊，把你媳妇兜里面一百块钱，从你媳妇兜里面边放了你兜里边，说你看我们家两百啦，记账两百。然后从你那儿块儿再放回你媳妇去，又挪了一次，我家有三百了啊，这叫家庭生产力——两个人左手换右手生产力。



什么叫做社会价值啊？没有，零！就是你家里边儿真正的纯粹的价值呢？零！为了叫你家干什么？忙活。就你忙活，媳妇儿和你忙活，在自己家里边儿生产GDP。有生产力、有生产力的基本的行动和劳动，但是没有实际社会价值，没有产生生产力的结果，没有物质所诞生。这就是共产党。就是把人赶到西部去、深山老林去，这一亿人口死在里面还有活埋了，都无所谓。全部到西部去大开发，都给你描一个大饼，都能跟郭文贵一样，过上最好的日子。你们去吧，那里有金山银山呐！然后到那里去劳动吧，每个人搞房地产开发，互相行贿。是吧？然后挖山、填海，把河给它掘了，搞发电站。有没有人发财？有。什么人？共产党。什么人发财？盗国贼。全都是奴隶，然后很多人就冲进去了，带着钱、带着老婆孩子搞开发，大兴土木建设，搞的虚假繁荣，然后叫在灾难中、病毒中、国难中的大跃进。



我没有记错的话除了毛泽东，当年国民党时期也搞过西部中部大开发。凡是搞这个的就是两种目的，一个是政治需要，二安抚社会治安转移生产力。这就是所有的，但是你不觉得荒唐吗？



昨天川普总统说啥，大家看到了吧？说只要你们在香港实施“国安法”，美国必要有强有力的回应！战友们，你们没感觉啊，这一步一步的太重要了。从昨天晚上到今天早上，没有看路德的节目，我不知道路德先生有没有重磅、重磅啊，有没有重磅中的重磅，但这绝对是重磅，这绝对是重磅。



Peter Navarro和Pompeo国务卿两天前的讲话，和这次“香港已死”这个调调，已经是在美国华盛顿到处徘徊。“香港已死”，然后香港能不能救？能！谁能救？华盛顿。特别好，战友们今天的64还剩多少天？离我们灭共的日子还有多少天呢？离我们现在建立新中国的日子还有多少天？每小时发生的事都是过去30年的总合，你把任何一件事放到过去30年都是不可能发生的。它现在就在发生，战友们你们看到了吗？它现在就在发生，而且是没有任何停止的迹象吧？也停止不了。



现在灭共和两党的2020年选举，它紧密相关。我说过2020年大选不是美国民主党和共和党的选举，是川普总统和中南坑的选举。现在大家有感觉了吧？川普总统昨天那个压力多大呀。



牛角包、牛角包，我就喜欢吃这个现做的牛角包，但是确实我不吃牛肉了，这个牛油……我最爱吃这种。



昨天晚上，华盛顿的咱们那个公关公司给我说，“Miles我要加钱。”我说好啊，加多少？“加50万。”好，答应你。他说：“你也不问我为什么加。”我说：“不用问，相信你，我知道你想说什么。”我说“我现在告诉你，如果是把香港自贸区停了，对香港官员制裁开始了。”我说我现在给你，我明确告诉你，我跟你再签三年的合同，由每年的150万我扩展成300万。他也不吱声了，“Miles你认真吗？”我说：“我啥时侯不认真过，非常认真，非常认真!”



灭共产党不仅要有坚定的信心、超强的忍受能力，真的是不怕牺牲的这种精神，更重要的你还得有实力、你还得有钱，没钱也不中。你在这儿要着饭，你在这儿灭共，你这开玩笑呢？美国是资本主义，没有资本谁搭理你啊，是吧。首先，你得有资本，你才能在这儿谈主义。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，共产党此时此刻的所作所为，和共产党正在做的事情，它在加速自己的灭亡。同时它在时时刻刻的在更新着对世界的威胁。你们会看到多少霹雳行动，你们会看到这个世界上多少人跟我们在一起。



另外一个，共产党在香港的这个行动。我还是那句话，我最怕直接干到台湾去，这对台湾是太大的损失了，我最不希望发生的。



还有亲爱的兄弟姐妹们，共产党此时此刻最想干的事是什么，知道吗？跟西方要价，它们的私生子女和家人的安全。你们还没看明白吗？昨天，有几个朋友告诉我说：“Miles，谁谁谁最近把家搬到新西兰去了，谁谁谁把家搬到日本去了，谁谁把家搬到加拿大去了。”



我说：“你看啊，这都是短短在半年内的行动。这些人把家搬到这些地方去，它不是偶然的，它绝对不是这么简单的。它们家人绝对告诉他，共产党完球蛋了，你们要在最安全的地方，美国一定会封咱们资产的。”这些行动啊的背后，就是它们自己。亲爱的兄弟姐妹们，你知道我听到这个消息的时候什么感受吗？上天真的是在帮中国人了，真的是在帮中国人了！这些王八蛋不动作，我们的爆料革命啊就有另外一层意义，这个动作让我感受到咱的爆料革命是到了收成的时候了，他们的恐惧就是我们的胜利。还有一个我觉得非常非常重要的，这个香港，这个行动、玩法太好了，大家你们意识到这有多大的意义吗？我们每次看好莱坞大片的时候，坏人啊总是有好几个地方、好几个绝招，总是在最关键时候坏人有好几手准备，而不是好人，好人总是追着坏人跑，或者坏人追着好人跑，但是呢，坏人总是有好几手，而且坏人呢，非常之狡猾，什么时候坏人该亡了？所有这电影的结局，就是坏人旁边还有他家人都开始准备四处逃窜的时候，他安排家里后事的时候，这坏人就该结束了。就共产党这次安排自己的家人的后事，这就说明它完球蛋了，彻底歇菜了。香港，好多山顶的房子最近也都卖，卖得很便宜，浅水湾、深水湾的房子卖得也很便宜，说明了什么问题，战友们？他们也觉得香港不安全。



但是，这里边一定要记住啊，这个习不是刚才我说那一群人包含的一部分，所有的共产党现在都是戳着习上，“上，上，你厉害，你是皇帝！你厉害！”，这边人赶快把家人送走。大宋朝宋徽宗，宋徽宗当时都成啥了？那辽人都打到城下了，那几个混蛋还在那块，像高俅这帮人还斗呢，是吧?还戳着宋徽宗上呢。最后怎么着？把宋徽宗全家给抓了，男女老少，绑着去辽宁了，去辽国了，一路上每天当他的面奸淫他的老婆、妻子、儿女、妃子，强奸、轮奸，然后让他给做饭，还得伺候着，最后到了辽国的时候他不行了，把他楞给熬成油灯了，就楞把宋徽宗给熬成油灯了，而且生产了不少油出来宋徽宗。结果人家那几个奸贼没事，没事，还活到老了，你说这玩意儿，就那个时候的王岐山都活到老了。



所以说，兄弟姐妹们，你看今天所有人都戳着他往上弄，西部大开发，这叫失业和解决失业、泡沫经济、增发货币、社会矛盾、内部政治斗争，一系列的动作。会有多少人会上当呢？我相信，西部大开发不会有任何成果的情况下共产党就没了，所以我告诉所有的战友们，任何人别想着掺乎这事去，那可真是太傻了。



香港这所谓的国安法，是做好了什么准备，大家知道吗？真的是想闭关锁国。知道你美国人也得动作，知道你英国人也得动作，我就这么干了。只要你一动，我就把它给戒严，从现在穿着香港的警服的人，变成穿着解放军衣服的。直接就给你彻底官方化，咋滴吧？彻底官方化，你咋滴？



亲爱的兄弟姐妹们，这是多大的事儿啊？这两会是给谁开的呀？不就是为了爆料革命开的嘛。到目前就这几招嘛，闭关锁国，把这些穷人，失业的人，赶到西部山里边儿去。死也不能死在这个城市中，也不能死在内部地区造成社会的动乱。对吧？然后把这个过剩产能转移到西部去，弄到山里面去，修成马路，修成桥，盖成房子。顺便给这些官员的家人把那墓地给修修，是吧！



然后呢，国际上跟美国人继续打，缠斗，缠斗，共产党最爱用的一句话，缠斗。等到2020年，川普总统选不上总统，我们全赢了。是吧？兄弟姐妹们，这两天美国这块儿行动，川普总统第一次说出来，你敢在香港实行国安法，我将强力的反击。



谁想吃甜点？哇，我喜欢吃冰淇淋。



喜马拉雅农场现在很多人申请，我把申请的很多战友都放在一个群里边，现在正在写章程。我不知道想搞农场的人都怎么想的。你看自从昨天我说我这个花粉敏感，万分感谢所有的俄罗斯的，日本的，法国的，英国的，德国的，巴西的，秘鲁的。无数个国家的战友发的信息。包括跟当地的这些联系，跟日本的女朋友peace，还有美女俄罗斯玛莎。还有这个小皮匠是吧。大卫、凤凰九天。哎，凤凰九天没给我发信息啊。好多人给我发信息，出药方什么的。我这也收到很多，万分的感谢啊！



这个昨天路德先生把他治鼻炎的招，那个机器给我弄了一个。昨天洗了一次，今天早上洗了一次，感觉特别好。然后呢，还有我们的文海兄弟，这个不是那岳文海啊，这个给我建议的这个方。

但是呢，我这的这个安保团队和医疗团队。不是我想吃啥就吃啥，我想用啥就用啥，是不可能的！所以说谢谢兄弟姐妹们了，别发了，够了，够了。由此呢，我跟刚才喜马拉雅农场事连在一起，这就是战友的力量啊，一个人有病，全世界的有这个医学条件和专业知识的人，马上就有无数个药方出来了！我们中国人啥时候有这样的一个组织？啥时候有这样个平台过？我们喜马拉雅农场，要的就是把真正的中国人的智慧，和中国人的人才和中国人的良知，把它建成一个可相信的地方。关键是要真，可信。别找什么豪华。



我想说豪华人家可以去任何俱乐部，可以去任何场合，这个喜马拉雅农场一定要自己赚钱，别指望爆料革命给你钱，那是不可能的。共产党就是搞国有企业，绑架了，我给你钱，你就得听我的。我让你跪着你跪着，我让你趴着你趴着，我让你做平板撑你做平板撑，这就是中国的国营就是个吸血鬼，所有在那都是混着的。我跟我所有的同学家人朋友，我说你们到国有企业去那就是寄生虫。宁可上街去摆个摊儿也不要去国有企业，不就是混日子嘛，kill Live, kill time,自杀,杀掉时间,干嘛去?是不是?那么国有企业就是因为集体的，它自己没有自我生存能力，完全靠垄断，完全靠绑架，完全靠价格控制生存。你在那地方打工，那是你一生中来到这个世界上最大的耻辱。因为它没有体现任何个人价值的机会，更不可能给你发挥到让你的智慧和潜能，得到验证，实现人生自我价值。世界观你就根本不可有，共产党的官就在你头顶上最高了。严格讲你就是老鼠洞里面长大的老鼠。



那么我们喜马拉雅农场是什么？是开放性的。无穷无尽的大，我们可以说，你只要有本事，你把宇宙都研究明白才好呢。必须自我经济，还得能赚钱还能有利润。我们爆料革命能给你提供什么？给你提供的是最多的战友们在一起的资源，你要让战友们如何信任你，当你有问题的时候，战友所有的资料都能被你用。就像我一说我这个敏感，战友们那么多人来。是吧？一说就来了，心理作用。所以说战友们，什么叫战友啊？战友现在是最大的资源。爆料革命最关键的是，能大家一起，能让大家出来一个可信赖的资源，共同的整合，对吧？



我看到哪去啊？咱到外面去吧，到后面去，我要把这个插上，因为它可以防音防风的，可以了吧。到这..让大家离水近点，哦..太阳在那边，哇塞..一会儿就热了，一会儿这手机就受不了了，一会儿这手机就受不了了，哇..这手机可不行，哇塞..不行，不行，不行！我现在知道苹果手机的最大最大的问题，就是不能热不能晒。还有英文的留言呐，我的天呐！好多哇！厉害啊！



所以说亲爱的兄弟姐妹们，喜马拉雅农场这个行了，第二个，当你需要，当你这个资产，再个大家要记住啊，喜马拉雅跟你分享所有战友的资源，甚至可能未来给你提供融资的机会，然后我们会有一个统一的一个服务、认证、加盟的标准，我要打造一个比四季酒店集团还要牛的这么一个高标准。当然这个品味一定是最好的啊，我们要把所有全世界的华人，到全世界去有个安全的家。比如说现在到加拿大去了，有人在温哥华是吧，你遇到什么事了你找谁？你告诉我，找中国驻加拿大大使馆，谁搭理你呀，是不是？等着就是搭理你的时候，你已经成为工具了，你也完了。那未来出现什么事情，大家手里面有个手机，喜马拉雅农场，只要是我农场里面已经认证后的战友，我这有事情，我只要按一个开关，这个地方必须得有来帮我的能力，你没有这个帮助的能力，你就不要去干这个事啊战友们。我绝对能找到有这个能力的人。我在温哥华，我在多伦多，那Vancouver和温哥华差距多大呀，你怎么来救我？说我是加拿大老江，你这远在千里之外，几千里之外怎么救我？是吧。所以各国得需要，像加拿大那种地方，未来怎么也得需要10几个点。那你像美国东西部，美国西部，那可能要10几个点，美国东部10几个点啊。大家一定谁也别想霸占、垄断。但这个地区要有一个总负责的头。你像昨天我们韩国是朴昌海先生是吧，人家把哈恩加进来了，哈恩说我不跟他一起玩，我不跟他一起玩，他玩他的，俺俩个性不和，但是很和气啊，很好，像兄妹一样。我干我自己的，好哇！对不对呀，有竞争有比较才好哇。但是，我们必须要有比国家和政府还要严格的标准，我们叫喜马拉雅农场，严格讲就是喜马拉雅大使馆。我们将给你提供前所未有的后台支持服务。比如说未来的G-Mall、G-Fashion、G-Dollar、喜联储、所有的这些东西都会优先让你们使用。但是千万记住，你想指望着像共产党政府一样，拿钱养着你那是不可能的，那是绝不可能，你得给钱，你得给钱啊。你得上交份子，上交份子喜马拉雅不会要你的。大家要成立一个基金，这个基金就是喜马拉雅农场所有大家一起的，我们不会没有人动你一分钱，留着喜马拉雅农场大家成立一个这么一个基金会，这个基金会就把平常大家交的钱积攒起来，当某个地方出事的时候，水灾、涝灾、天然灾、火灾和其他事情的时候，马上可以救助他们。这个绝对是咱们爆料革命不会要你一分钱，提供的资源、标准、认定、国际、国内战友关系，在特种情况下我们可以给你提供融资，大额融资，小额就别想了啊。咱要做就做大的。



所以说你得具备这个能力，有些战友在西班牙给我发了几个图，我对西班牙我太了解了，第一富豪到第五富豪，四个都是我的合作伙伴，我太了解那地方了。西班牙非常漂亮，很多岛、很多镇很便宜，那个地也很便宜，石头地是吧，你给我发了的地，荒不拉几的，然后说郭先生我这有200个arce，加盟喜马拉雅农场，怎么加盟啊？让战友上你那去吃石头去呀是不是？得从马德里坐两个多小时的车去你那，就去看看石头，那不有毛病呀是吧。在西班牙随随便便找一个地方，几千个arce，面对大海，地中海风格的石头房子，Stonehouse有的是，是不是？你像那种地方，你得交通方便，最起码你得有私人飞机场吧，你得靠近私人飞机场或者你拥有私人飞机场。我们的战友未来的百亿富豪十亿富豪多了去了，私人飞机没地方停怎么行呀？咱得有车库还得有鸟窝，叫机窝，停飞机的叫大鸟窝，所谓的叫机库，叫机窝。这才行。



你要我们瑞士这个战友，那厉害，在苏黎世山顶上有一个房子，我一看那地方，我知道那个山顶的是最多的就是高级的俱乐部的地方。然后对着苏黎世那个湖。他说过郭先生我这个不大，50个acre,但是那我这个房什么。我说我知道你这个地方，这是苏黎世最好的地方。他说我旁边有大概200多个餐厅都是高级的餐厅和俱乐部，而且跟我都是有会员互动，他我这里面是过去有个大的花的温室。我说这个好，战友去这地方的时候，最好的Massage，最好的医疗水巴，最好的法国餐厅。



法国餐厅最好的不在法国，知道吗？在瑞士。在瑞士最好的，最好的在瑞士，然后是在日本，法国人吃不起法餐的。都好餐厅都在瑞士，都在日本的。



所以说这个战友这个好啊。然后他提了个观点让我感到很新颖。我还没把他加到我们的群呢，他说郭先生我要给战友到我这来的就是一个字。一个字到这来什么？疗养。疗养英文法文都是一个字，中国是两字啊，是吧？到这来疗养来了，休息来了，哎，我说这个好这个好，而且是到那以后必须要感觉回到家一样，就像在自己的家一样，在自己的客厅一样。当然了你在自己家客厅，是不是？你也得注意言行举止，是吧？要有标准。



我们必须要创建一个像当年四季酒店一家两家三家五家，啊，我只干十家，我们只干50家，最后宣布我永远不会超过100家。结果咣唧搞了现在5，600快上千家了，是吧？我们不会的，现在搞50家，未来真不超过100家在全世界。



那么还有一个日本的战友，好几个日本的餐厅都是他搞的，我让他给Peace联系。给我昨天说了一大堆啊。这个日本的，他确实厉害啊。日本的海鲜，山上的这个野菜，他供应。还有一些特别多的就是日本上山上的老餐厅几百年的啊，他都有着很好的资源。



到日本就是吃了，疗养去了，是吧？到哪儿去就是享受美食去了，享受什么呀？是不是晚上到歌舞伎町转转，是吧？歌舞伎町，歌舞伎町，郭宝胜这孙子往那混去了，牧师，毁掉牧师地方就歌舞伎町，歌舞伎町。



在日本的湖南餐厅，还有中国餐厅真是low爆了，便宜死了。结果在那个最贵的中餐厅是在日本的，就是那个皇皇宫对面叫palace，palace的四楼有一个叫中华料理，中华料理也叫做中国餐。日本人开的，最贵，好吃吧，OK了。？但是我们要搞的是什么呢？要真正的最贵的中国餐最好的，最贵也是最好的日本餐。所以说这很重要啊。



这个弄起来，未来我们要再发一个大家都差不多的时候，我们发个大愿，要把全世界联系在一起，要让战友们走到全世界，我们吃的，喝的，住的，救急的，服务的，孩子上学的，未来战友养老的，治病的，信息传送的，就是我们大家接头的点。我们也叫秘密驿站，秘密驿站。同时呢我们要实现更重要的这些信息即时分享。这个资源太大了，咱们的战友太厉害了，太多高人了，太多高人了，太多高人了，战友们。



还有这些天让我感受到战友的力量真是，说实在话，反正我是不会回中国的，我一定找一个岛啊，找一个地方，找一个国家一个城市买上一大块地，建一个咱们的，我的我郭文贵常驻的喜马拉雅农场，跟战友们相聚，也是咱喜马拉雅农场的美国总部吧，或者是在哪个岛上。我觉得跟战友们相聚太好了，多兴奋啊...听听音乐、看看电影、大家聊聊天、集体练练平板撑、打打坐。里边一定要有天主教教堂、基督教教堂还有咱们佛教的庙，寺院一定要有，这个特别重要，想想都幸福啊。



战友们咱这个事没几天了，6月2号结束，过两天我说说。Sara真是个活菩萨，让我心里最不放心的就不要把咱们没钱的战友别给丢下，没钱的战友别丢下，Sara帮我们做到了，我特别感激她。Sara真正做到了我们爆料革命最重要的“不放弃、不抛弃”这两个，她从来没有背弃我。Sara和战友之家真是太了不起了。



Dollar今天晚上看公告，你们要有行动。很多买G-Dollar的，还有一些汇钱到咱们平台的、退回去的你不要有任何的担心，说什么账号被什么了...，大家记住，这么大的钱进入到任何银行，没有共产党捣乱它也有一个系统叫“每个都要抽查”，抽到谁是谁。抽到谁要什么呢？就是你要填你的个人基本信息，叫KYC，咱这全没干呢，一打电话你不接，验证你不回复，人家只能把钱给打回去。



昨天划到我们另外一个账号大概在1个多亿的时候，人家就说我们已经大概有一大部分的钱给打回去了，另外一个账号大概是三千万，也有一部分的钱给打回去了。但人家解释得非常明白，说我们都联络不上，他也不回复，按照美国的法律，那我只能给你打回去，还有一些从新西兰汇钱的战友们。



我告诉战友们再说一句话，昨天我跟Sara通视频，让我最大的感受是咱们有钱的战友，五百万、三百万、两百万”啪“一下子，从接到文件、到签文件、到汇款不超过二十四小时，一般都二十小时、十几个小时，没有人说付款的问题。越是咱们这些穷战友拿着一万的、十万的、五万的，哎哟..我的妈呀，事大了去了，天天问钱怎么汇出去啊？还有一些问题。这就是咱们战友知道，我是穷人出身，我们都是穷人出身，穷人和富人最大的差距在哪里啊？你解决事情的能力、你解决事情的意志和你做事情决策的速度。人家那些有钱的那么快，他们有问题吗？他当然有问题了，他的目的很简单我要投诚，我要拿到，我要尽快的拿到。啥叫时间？外国人叫timing，我们叫时机，时机就是快那零点零一秒。现在马上到6月2号了，我们最大的延期了，现在没办法了。



昨天我看到Sara真的累惨了，我说Sara尽可能吧...拜托，谢谢你了！你的“不放弃、不抛弃”太佩服了！战友谁要忘掉Sara真是坏了良心了，Sara这个人一毛钱没有任何想法，这个人真是太好了，真是太好了，我们有Sara这样的战友真是万分的荣幸，太善良了。儿子说她是小村妇，一个小村妇现在成为世界级的大咖了，这个村妇了不得了，了不得！人得长良心，能帮助别人的人才是伟大的人，能让自己富有的人不一定，那是富有的人，不叫伟大的人。什么叫伟大？是你能帮助别人。



买G-Dollar的有六十万的，有一百万的给退回去很正常。今天晚上新的信息大家看到，一定按照新的信息来买G-Dollar，一定按照上面的程序来买G-Dollar，几乎九十九都不会有问题。按照那个程序来，我们重整完了。战友们，今天星期几？星期五，不要忘了。



现在我可以这么说，最终买G-Dollar有三个核心的功能别忘了，第一个：你的钱不在共产党共匪区了，你到美国来了。你不在共匪区，到了马来西亚，到了泰国也不见得干净，也不见得就安全，弄到津巴布韦也不觉得就能保值。现在是到了全世界最安全的地方，而且货币转换成美元Dollar，这是第一个价值，且不说它是否赚钱；第二：现在买的G-Dollar有20%的折扣哇，不可能这样下去的，那不赔死了吗？你放在外面就涨了20%，你想啥呢；第三个：未来在G-Fashion上，G-TV上的使用，还有大家都明白的那个价值，这三样价值都存在。



昨天和前天，我们也是用了洪荒之力，我们独立董事使用他们个人的资源和力量帮助我们解决了很多很多的问题。因为我们面对的是共产党。大家要记住，共产党为什么不让你买G-Dollar？共产党啥时候让中国人民富有过？不是习主席说的：“人民对美好生活的向往就是我们的中国梦”我告诉你，让你不实现你对美好生活的向往那就是共产党最终极的梦。为什么大家抢着买G-Dollar？天文数字，都是傻子吗？是因为要想实现生活美好的梦想，必须买G-Dollar。首先让你钱安全，把钱美元化了，钱到海外，海外别整到津巴布韦，弄尼日利亚不惨了吗？乌干达、坦桑尼亚，泰国，那不就完了吗。你要到的是美利坚共和国最安全的地方，所以说钱进海外，钱最安全美元化，然后又把它投资化、资产化。



有些人是真糊涂，你们的钱买了G-Dollar，我郭文贵和任何人不能动你一分钱。在美国，我要把你G-Dollar的钱拿走一块钱，我花了，100%进监狱，我以视频为证，任何人，川普总统拿了都得进监狱。这钱是你的钱，一块钱就是你的一块钱的金币在那搁着，就是那个G-Dollar，G币，谁也拿不走。只有你拿这个未来可以到G-Fashion上买东西，或者你打赏，或者在G-News打赏，或者在这个平台打赏，完全由你决定，或者未来拿钱回来，你已经海外化、美元化、资产化了，一次完成了三部棋。想啥呢战友们？这是为啥共产党害怕、不让啊？它就不想你这样。所以说战友们，这就是我们现在跟共产党斗智斗勇斗时间，斗时间的关键。



现在我的直播到这了，人家讲我时间到了，开另外一个视频会。行了，兄弟姐妹们，今天的直播就到此为止。很多事我今天要说的，乱扯乱聊没聊明白。今天是星期五，明天是星期六，明天上午还直播，只要你们有时间，咱们就明天上午直播。现在为全世界人民，十四亿中国人民、香港人民祈福，阿弥陀佛！



战友们咱们这个平台好多了，你们没注意到，有很多的改变，大概的一两周内会有重大的，越来越好的改变！那个连线直播这两天不怎么行，但是今天应该能处理完了。亲爱的兄弟姐妹们，中不中？



香港，光复HK！