###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版郭先生****5****月****14****日****GTV****直播**

PS：CCP把这期视频黑掉了，在战友的努力下我们找到了部分音频版😊

共产党，Stripe是在中共国运行的，stripe的高层告诉我们说:当天中共的各种银监会;证监会找Stripe停，停，停，不能叫他使用。但是他还是让我们使用了是吧。我就没想到stripe能撑到昨天，我以为最多撑一天，但是战友们你们要注意，每到星期五你们都等着我公告，我公告会有特别的办法特别的招，专门躲避共产党，跟共产党玩游击战的，我也跟他玩游击战，金融游击战，我给他打游击，打游击。



你们要记住是有优惠的，是有优惠的，你们千万别错过，你看我咋跟共产党玩猫捉老鼠的游戏，我们是猫，它是老鼠。Stripe说今天下午恢复，它不恢复战友们你们别那么傻好不好？你干嘛要Stripe付钱哪，你就用账号付钱吗？汇款和商业支票，账号对账号吗。



再有大家说刷卡，把卡刷完了刷爆了，然后下个月不付，我强烈反对。任何国家就是共产党倒了和不倒你都不能刷卡不付钱，这个是我绝对完全完全反对的，坚决不支持。



所以Stripe也有可能给关掉，但是记住这个世界上你觉得一个付款方式就能阻止像这样的人流和信心，付钱的后面是信心，你能阻止得了吗？你说这共产党这么愚蠢的王八蛋到什么程度，这国家还能好吗?她还能活下去吗？多少人我跟你说昨天早上，唉我给你提供付款方式，付款方式，我郭文贵的脑子如果找不出拿钱的方式，我还给你隔空取钱吗？你太小看郭文贵了吧。



但是战友们真让我们看到了我开始每天每时每刻让我感到震撼，我们这么大的影响力在国内，这么多人相信我们爆料革命，这可不是开玩笑的。这到了让我惊讶万分的程度，这是不可思议的。这点数是有点大，是有点大，我要给你们说这数你们真能吓死，你们真能吓死！



但是现在苹果APP，APP这块到现在，咱们是才8万，那是完全不行的。我现在得问一下，这政策咋样了？我得问律师你知道吗，不问律师不行，在美国任何事都得问律师，今天给你个利好的消息。



连线王雁平:雁平，你问了律师了吗？是不还没给回复呢，是吧？好明白了…那把60万，我给他打回去嘛！没问题，甚至我可以，你说名字，我可以、我直播让战友们自动撤回，那都可以，没问题的。不就是、不就是600多个million,6亿多是吧，明白了。我明天、我知道了、知道了。



我跟你讲，你现在你要了这200亿了，你就把这个6个亿就别在乎了。你拿着200亿的东西，还想啥呢！你就把那6个亿先放回去吧，好吧。好了啊，好好好，我等你消息，一会问律师一下，我说的那个股份的事，行不行啊！好了，行了，不用打过来了。我正在直播呢！好吧！好了、好了，我防护好、防护好。



检测仪你别忘了，检测仪啊，那药、那药，今天英雄到了，那药你叫他看一看，包括那谁？艾丽丝，那药用的话给看下。好了好了、好。你叫他看着咱有这么多药，让他安心。嗯，好啦，一会啊。



很多好消息。哎呀！人太少都没劲说了。文弱，加你。等等等，文弱，我加你啊，我加你，。加了、加了。漫言漫语，吓我一大跳，我咋看着浪言浪语啊！我的天呐！



好啦！咱一会再说加的事啊！我要跟战友们说这APP。我现在说的、我现在说的，战友们，G-Fashion未来，我相信你们会知道有多大，G-Fashion会有多大，你们能想到的。G-Fashion也会去私募，独立的、完全独立的、跟咱都独立的。记住G-Fashion不管私募一次、两次、三次、四次、五次、十次，大概都是四五次吧！也有可能一次性上市。



在上市、上市的时候、在上市的时候，我们要给大家，听清楚从今天起到今年9月1号，有一个APP使用者的一个奖励政策。什么奖励政策呢？大家听着啊！你可别、别在椅子摔下来了。算了，我别说了，等等，我发现没人激动，这没人激动，不说了、不说了、不说了、不说了、不说了。你们才三百多个人，我就在给你们直播，你们还不兴奋。是不是！不说了、不说了，这么大的红利，你们也不兴奋。咱说啥呀！不说了、算了吧！算了吧！算了算了。



战友们，你们知道这两天，不对这两天，这几周我在想啥？你知道吗？虚拟建筑师兴奋，我加你呀！只要你兴奋了，我就加你，加上了虚拟建筑师、加上了。你们都不兴奋，你看这。咋兴奋呢！啸天高潮了、高潮了，这好，这词我特别爱听。



当年那个建筑师扎哈哈比，我们俩喝酒。我说你设计愉快的时候，最、最高境界是什么？当我完成一个作品的时候，我看着自己，我能看高潮。哎呦！我说你真行，设计的建筑，自己看了能高潮，厉害呀！



猕猴桃，太快了，没人啊！还是没人、没人兴奋，我这几周在想啥事？战友们你知道吗？我最想的事情，我这几天对我太刺激了，就共产党这个。



（声音断了）



你打进来，不要打这个电话，



共产党这个贫富悬殊，就穷人恒穷，富人是恒富，我们这个草根。我们的爆料革命，不就是要解决这个问题么？怎么能让我们的穷人能变富，这个富人别犯罪，富人可以越来越富，穷人也有富的机会。我最近制造了几周这个投资的事情搞得我，哇，很多人说，我只有一万块钱，我只有几千块钱，投不了资，甚至说我哪怕要一股的股票，文贵，我要一股行不行，一股，我只要一股。是你很聪明啊，你要了一股人家就失去了100万股，可能失去了10万股，你这平衡你怎么平衡啊，这玩意，它的椅子有限啊。啥事都有限制的，你咋能拿一股的跟人家10万股的，100万股的坐在一起，它没办法，它是经济社会啊，这是美国呀。确实你现在拿一股，上市的时候那就不是一股了。



你想想，一个最简单，G-Fashion第一天私募一定是100亿开始，你拿了一股，100亿分之一，那这一股上市的时候可能最起码吧，咱不说1000亿甚至是2000亿，那你这一股变了多少倍了，10倍，20倍，甚至是200倍都有可能，这是基本的常识啊。给你这一股，你就有这个权利了。

我这几天就在想，我怎么能让我们的战友和支持爆料革命的人，没有任何限制，我就能拿到一股，我甚至拿到10股，大家你听懂我的意思了么？你们听懂我意思了么？我得让大家没有门槛的就能在现在你就能拿一股，或者拿10股，这是我最想做的。所以，我得想办法，我绝不能让这个平台和那个平台把我战友都拒之于门外，不可以！说老实话，我对这钱一点兴趣没有，我怎么让大家变得比我都有钱，你说我得多牛，现在战友们没有一个一听我语音不哭的，几乎都是哭声一片，没有一个人不是我亲自回复的。我可以说世界上只有我能做到。Kyle Bass还有班农他们都傻了，还有Morgan，他说Miles，你也太夸张了！一个一个，我说每个都是我回，同样的事情我希望我的战友都富有了，我去每一家的时候说，当时我为了你流泪，我为了你冒险，郭文贵我值得！我这就够了。



你给我啥钱，我能干啥，烟也快不让抽了， 就剩下吃饭了，我也没啥要的，谁也没啥送给我的。本来考虑戒色呢，本来考虑要开色，现在也不行，隔壁不愿意啊，是吧。你看没啥要的，只是希望战友们富有。



这是我唯一希望的，第一希望战友活着，安全，第二我们希望战友富有，然后家人安全，互相恩爱，这就是我文贵的战略目标。那我怎么能让战友都有啊，我得想出一办法来。所以说前天，昨天，都在跟律师商量，他们已经商量G-Fashion上市以后的私募了，还没有上市呢，有人说你甭管了，直接上市我来给你凑，我来给你做。



我这个概念它就不得了，你去想想战友们，G-Fashion一万块钱的一个会员，100个人100万，1000个人1000万，按照这两天买咱们这个G币的人来算的话，轻轻松松就是1000万，1000万人是多少，1亿人是多少，1000万就是1000亿，1亿人就是1万亿，现金放在那，砸在那，你说得值多少钱吧？战友们。哪有一个上市公司没上市有几百亿，几千亿现金的，哪有这可能啊？不可能的。而且是你的，我说这不可能，这个钱这机会真不能让，我现在听着很多战友拿不到以后那种伤心，失望，让我这些天真的很痛苦。



所以呢我现在想个办法，从现在起到9月1号，从现在起到9月1号，大家记住啊！标准我稍候公布，我现在给大家先预告，G-Fashion我们将出台一个政策，任何现在的78000人，是78000人吧还是多少人？下载APP的到9月1号前，到9月1号前啊，大家要记住啊，每个人送你10股G-Fashion，到上市的时候，上市的时候啊，不算私募的时候，送你10股一分钱不要。但是最后要律师决定啊，律师决定啊，不要，我现在当我胡说八道，这是我的想法，完全我希望，我希望。这美国律师告诉我的，一定要说你希望，我希望，我希望。



这78000人你都将是股东，最重要的事情，你要把你老爹老妈姐姐妹妹身边的人都下载APP或者到PC版上去开设自己的账号，比如说这个是我姐1我姐2我哥2我哥3。前提大家记住，我正让他们工程师出台什么叫活跃式客户。你下载完了搁一边不用了，或者你一个人，咱战友别造假啊，唯真不破，你造假了你就完了啊！



我们会出台新的政策，你每个月你不能低于比如说30次啊或者300次啊，你使用这个APP使用这个G-TV啊，然后你在线时间是多少，然后或者你发了多少那个那个那个文那叫什么特啊什么特啊，那个特功能。好，这个标准都是自动的，就像现在我会让我们的那个工程师会写出来，自动给你记得到9月1号前，这些人你自动的你就拿到了10股的股票了，到上市的时候就给你了啊，上市的时候给你啊。上市以前不能给你，给你一个人算一个脑袋算一把椅子完了，麻烦了是吧？除非是第一次没有私募直接就上市，就给你白白送给你。



为啥我要定到9月1号呢，因为9月1号我就要开始，可能是G-Fashion的私募了啊，在那之后给人家他就不能再给你了，就不给你了，你就得付钱了，知道了吗？这样的话我就想到，咱们山里边的战友村里边的战友都将是咱们的股东，还白给。一分钱你也甭想着汇钱了，不让你汇钱，我甚至我这样想，一我要让战友都拥有这个股份，第二还让我不花钱，第三还让你有个希望，第四很有可能你将成为那个村里的大富豪！这行吧战友们，这文贵这个比共产主义好吧，我希望啊。现在剩下就是看你们去啦，谁因为这个时候你做不到在家里边没事quarantine，在家里闲着你都做不到那你就该穷命了，那就真该穷命了。



很多战友我想说你真是，你现在的能力和智慧你只能穷，没有共产党你也得穷。你像有些战友我都给了你那个一把椅子的权利了，还在那磨叽来磨叽去，我怎么办我怎么办？哎我的妈我怎么办我怎么办，你被取消了！那把椅子钱都已经比你一百万美元都值钱了，甚至更值钱，你怎么办怎么办，你继续怎么办吧，没办法！就像我亲哥我亲孩子我也没办法，还问我怎么办怎么办，我说你别办了呗那就，是不是？



但是我现在把这机会，你看咱们有多少战友牛的。我给你说一个战友，就发个信息，文贵我这这这，我这这这，我说好啊，我一感觉这就是聪明人。然后我给他说可以了，人家不到20个小时连办加汇全完了，人家现在是值多少钱，我回头再给你们讲这个。其中一个人，一个人的椅子值多少钱，三千万，三千万呐！我们每个看我直播的战友你都有这个机会，但是你们谁也没做就这个，人做了，三千万呐。昨天那个投资委员会还有律师给我讲的时候我也傻在哪儿了，他说他合理合法，这个椅子就是三千万。他说现在值多少，未来可以值一百个亿，就是我们天天看到的那个战友，这就是美国的法律。



我们台湾叫郭飞飞的，漂亮得不行，个高皮肤白，直播讲得好。所有的，咱们的价值是因为在美国，你要在中共国，在阿富汗，你毛钱也不值了，这就是法律，你可信、可投、可做。



你像刚才我说我希望做的那个，十股给了你，战友们十股呀。你是一把椅子，不要说十股十美金。未来G-Fashion 开始肯定是$1美金/股，开始就是一百亿美元，不是一美金一股你拿到十美金，可别这么想，是你有了进美国法律的这个口子，这个台阶，这个权利，这个资源啊。



战友们如果你没有钱买这个平台的大投资十万美元以上，你没有钱投五百万。像我们一个战友，三小时五百万回来，另外一个战友“叭”五百二十万，你看人家厉害吧，人家有钱。你没钱，现在你有手、有脑子、有耳朵吧，你手里有手机吧，下载一个App，或者到电脑版上登记自己的一个账号，你等着，一定会收到十股。



此福利仅到九月一号。但不是九月一号给你，都给你登记完毕，然后我上市后；也可能是：如果律师不允许，将给你优先股，十股的优先股，优先股等于白给你，将等于上市可能变成一百块钱，一千块钱的时候，你还拿一块钱，最多拿十块钱。我就给你到九月一号，战友们，你们要有这个机会，就赶快去做。别到时候“吧唧”给你取消了。



像买G币一样，一个战友，七哥，我买了一百万，然后我妈给我打电话，闺女买了多少？我买了一百万，叫妈给臭骂一顿，咱有多少钱？我说七百万，都买成G币，“跨”一下，全买完了。说老妈把我骂一顿把我吓坏了，老妈只让我存钱不让我投资，结果老妈说都买，相信你七哥，都是一家一家的相信我，她就全买了。结果又来了，七哥，我老妈说了，我这还有点私房钱，也买！



（接电话）正在直播，你说吧，......送股......送G币可以......我是上市后给，认股权呢？对呀，认股权我到时候就给大家，比如说一个人，一个下载的战友，我给他许诺，上市的时候，就给他一个十股的认股权，他拿十美金，一开始一美金一股，这可以吗？耶！好！私募不给，我上市时给，就每个用户他拿十美金就给十股，因为到那时候，比如我们私募完，可能不是一美金一股了，可能一百美金一股，一千美金一股，他有一美金一股的认购权，是吧？确定了，我可在这说了，我在直播，王雁平，要恨就恨王雁平，别恨我，告她去...对了，上市以后，我就认股权，就是所有的App使用者，十股的认股权，我仅到今年的九月一号。我现在啥也没有，都记下来，大家都记着。我们马上就做一个软件，都记下来了，都登记完了，到9月1号截止，所有的注册用户包括APP的下载者。然后要有个活跃度，电脑上专业的国际上有定义，不是刚才律师不是有个活跃度么，就每月你得上多长时间，得看多少次，你不能忽悠人搞假的，你别一个人搞五号是不行的啊。要唯真不破，好不好？你跟他说去吧，我现在跟战友说。行。啊怎么着你说，嗯，…



这个如果你下载一个APP，注册用户，死用户是不会给的。我们会把标准告诉你。这个事我希望所有的战友们，没有资格、没有钱来投资的未来成为我们这个G 喜马拉雅，喜马拉雅联储，reserve的一员，不能把一个人落下。这就是我这几天，这几周天天想的。



另外我要告诉我又进大钱了，又进大钱了，我们律师都快疯掉了，说我宁可不要律师费我也愿意，我太刺激了。我们其中的一个律师，未来我公布一下子，我会看到啊就像John Morgan一样这么震撼世界。我们的律师是一个超级金融界的牛人的牛人。是那个那个的创始人，所以说今天跟大家说好了，下载APP,下载这个。



另外我在跟大家重申一遍，我们面对的是灭共，这个事业天下没有的大，我们是最大的，最大的。现在美国也要灭共，全世界都灭共，灭共后的中国的财富，人民安全的财富，绝对可全世界流通的财富，受全世界保护的财富，就是喜马拉雅reserve！我们现在说话的这个平台和G-Fashion、G-News，还有我们的G币，G-Doller。未来就公布公币叫喜币，母币就是区块链币叫G币，G-Doller这俩啪一结合，看那刚才那个视频了吧，你看那个漂亮啊！



我再给大家看一眼啊，大家看这个的时候啊，为什么这个大家能看清楚，为什么这样呢？我们的设计师，文喜哥，还有他那个漂亮的妻子连夜作战设计出来的。上面是七颗星，中间的是七角星，七角星大家都知道啥意思了啊，这个中间是一个玉钟，代表着上天之旨意，代表着诸神和人间的指示和权力的也就是皇权，也就是集权，也就是人民的领导权、领袖权；玉钟夏文化的，中间那个圆的中间一个洞叫玉币，代表着财富；下面那个斧子叫玉钺君视权。三权鼎立是人类社会形成文明平衡的根本，是我中华的文化的核心。然后中间又是一个玉币当中的一个圈，下面是Himalaya reserve，Himalaya reserve，喜马拉雅储备。看到了吧，这面是喜马拉雅峰，这是一百万美元的一个，我噻！看着太过瘾了。



未来得啊……战友们，不能把一个战友落下，让所有的战友都要成为我们喜马拉雅成员。刚才那招你们去做吧。我再说一遍啊，你们有了椅子的人，你再加多高那是你的权利，加多胖是你的权利。这就是椅子，这就是为什么那个椅子重要。不要再问我，行不行？还有 一个，这行不行的，能不问我的别问我。



再一个，我回这信息的战友们，咱不管多激动。千万你尽量地少给我回信息。为什么?这个时候，我和所有的团队都要工作，都要几次地来打开你的信息。大家都累惨了，24小时。 拜托了，拜托了兄弟姐妹们啊!



兄弟姐妹们，这光太亮了，就这还感觉还好。我看这个光亮得真是。



亲爱的兄弟姐妹们，今天这个消息好不好?我今天我可以告诉大家，多少大量，大小好消息，包括中共的，包括香港运动的，包括台湾的，我听得都不 行了。因为我们有喜马拉雅CCTV，路德访谈，去看路德访谈吧。还有我们一堆的战友啊，小皮匠、卡丽熙、面具先生。还有我们，我们的面具先生，还有我们的DT，是这次股票赠送者的其中一员，千万别忘了啊!还有几个人 还没说呢，我回头再说。到六月份那么久，他们股票全拿到了啊!



那么，亲爱的兄弟姐妹们，另外一个一定要记住，不要忘了香港!我可以告诉你们，香港自贸区，一定会被取消!一定会被取消!就这么简单。多少好消息?香港人在流血，香港人在付出，香港是我们的圣城。香港在改变 着全世界如何看中共。就这么简单啊，就这么简单。



所以说，兄弟姐妹们，一切都已经开始，我们来为所有的十四亿中国人民，全世界人民，香港人民，台湾人民，西藏人民祈福!

阿弥陀佛!唔该谢啦!大家去干吧!抓住机会吧!