###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**5月27日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-BSZ20LCDwuU/XtIM5n8lFoI/AAAAAAAAAj4/zK33rLePQnsKROeM7RGhmiOfRuJFUMHBwCK4BGAYYCw/s400/20200527.png)](http://4.bp.blogspot.com/-BSZ20LCDwuU/XtIM5n8lFoI/AAAAAAAAAj4/zK33rLePQnsKROeM7RGhmiOfRuJFUMHBwCK4BGAYYCw/s1600/20200527.png)**



战友之家听写组

尊敬的战友们好啊，今天是5月27号。在十分钟以前我都没想直播，因为我今天实在太多太多事儿了。哎呀我的妈呀！接下来一堆的视频会议我要开。

这个首先跟大家说一下。咱们这个6.4的宣言的时间。是纽约曼哈顿时间，6月3号下午7点钟预播，然后八点钟正式开始播，一直到6月4号中午12点。没几个人，没啥节目，战友们，但是呢建议大家一定要看，毕竟是个这么伟大的历史事件，对不对？

但是千万记住啊，没啥节目，也没啥人。现在共产党的打压已经是疯狂了，全世界威胁，你敢上这个节目，是不是？你就怎么着，怎么着，好像要死人似的。所以呢，受共匪之威胁，我们准备好的各种，现在受到了严重的影响。所以说呢，基本上没什么人，也就是我和战友们连连线，也就这么点事啦！

亲爱的兄弟姐妹们，你们一定要看，但是呢，没啥了不起的节目，就这么简单啊，就这么简单啊！这个时间别搞错，你们能不能撑到18个小时。说不定随时和你们连线呢，对不对！

那么这是一个问题啊，再一次重申，纽约时间6月3号下午7点开始，开始预播啦，劈里啪啦！在哪里呢，大家要记住啊，我原来的直播livestream，它一定是要同时启用的，那个上面很多战友都知道livestream。共产党要花40亿美元黑掉咱，咱要有多个渠道，所有法治基金、法治社会的Youtube频道,还要我们大概几十个战友的频道，那天我们都要授权直播。

所有的战友们记住啊，任何人那天我们都可以无偿的授权直播,没有任何责任的，谁都可以直播，授权大家直播。我们大概在提前三天会把所有的直播地址给公布出去。当然咱这个平台，所有人你们都可以直播，我们当天以这个平台为主，livestream为副，就是我原来的GTV和Youtube所有被授权咱战友的频道。没被授权的那些伪类们、欺民贼们，咱举报一个一个灵啊。然后大家要记住，所有大家能用的方式，你们能用的社交媒体，只要是战友的，完全授权，希望大家全面的转播。

虽然那天没啥人，也没啥节目，在这个病毒期间，你能干嘛啊，是不是！班农先生在华盛顿连线，他也不能到现场。我就在这，我就站着这，就在这个房间，上面布置布置，就跟大家这么聊上了，就这么个方式。然后呢，中间呢，会有很多人被邀请连接进来，其它啥都没有。

我再跟大家重申一下，什么重量级的政治人物都没有，什么重量级的人也没有，什么能让你感到惊讶的节目，没有！我就在这，写个6月4号，建国宣言。然后呢，我和很多战友把宣言念完，班农先生也参与念一念，就这，就结束了！没有任何节目啊，没有任何节目啊，千万别期望值太高，就在这跟你平常看我直播一样，就是宣言很严肃，很严肃。

所以说战友们，如果你觉得很重要，那天我建议啊，所有观看节目的，希望共产党这个王八蛋，这个流氓党消灭在地球的，应该是正装，应该是沐浴更衣，严肃、认真的坐在那里看，这是必须的。

我本人肯定是念之前，洗上三回澡。所有内裤、袜子都是新的，肯定的。绝对是静心，跟上天沟通，先祈祷，先拜，然后沐浴更衣，全部新衣服，新衣服还够呛，我还穿过一次，现在新衣服都来不及了。然后开始和大家一起念念宣言、有战友唱唱歌、放几首曲子、放几个短片回顾回顾，就这么多了，没啥，也没有什么重磅中的重磅，就是建国宣言。它是个伟大的可以说是人类上最重要的一个时刻，虽然形式很简单，没搞仪式感，但它绝对是世界上绝对关注的，是让共产党心寒、害怕的，这是肯定的！

第二个我今天直播主要的核心是什么，十分钟前，我刚刚和几个律师团队开了会，这是个天大的事！大概在四天前一直到现在，大家知道当时买G-Doller、G币的时候，是通过Stripe的软体来买的，大家要记住，就在买的时候啪嚓!它给停了，买太多，停的时候当时账上已经将近是已经11位数了.在Stripe这个事上，大家要记住，它给停下来了，不但停下来，很多战友的钱它全给打回去了，可以说是98%甚至99% 更多的钱都被打回去了。就这账上还有十几位数的钱。这几天我发现很多战友在国内被警察给抓去喝茶去了，威胁、殴打，要求做以下三件事，第一条，向Stripe把钱要回来；第二，郭文贵是骗子；第三，你要配合警察写东西给Stripe我被骗了，我要把钱要回来。这个有意思了，根据美国的法律，我跟律师已经探讨完了，如果这家银行明知道对方是受政治迫害，这家银行还把你的钱和交易给你取消，而且它知道这个玩意儿是假的，它这个支付银行，我告诉你，会赔死它！

另外一个，如果G币、G-Doller下一步升值了，升两倍、三倍、四倍、五倍，哇塞，那你百分之百能告赢，你能告死他。战友们，你们在国内的所有人被取消、被退回去的钱和被警察威胁、喝茶、殴打的钱、被问话的钱，任何一张纸可能改变你的人生。G币能不能升值，过几个月大家就全明白了。

第三个事情，大家记住G币、买G-Doller的钱，有的银行，包括不仅仅是Stripe好几家银行把钱无道理给你退回了，而且你要拿出来这个退回这个钱，我的钱有什么问题吗？没有问题没有解释为啥不让我投资？你们要记住，不管哪家银行，你去索赔去，我当时我就是要投资，你不让我投资，你给我退回来，那这个钱大了去了！我先说这是买G币、买G-Doller、受残害、受迫害、受威胁的还有把钱退回去的，务必留好证据！

第二个关于投资，这个事就天大了去了，我可以告诉大家，所有投资者被退回去的钱，包括在日本，我们知道日本银行内部受共产党威胁，给他们发函，说决不允许往saraca和G-TV付钱。任何国家不让你使用你自己的钱付钱，那它都是犯罪的，特别是往美国付钱。战友们，日本的我们有Peace，澳大利亚有安红、木兰，我们新西兰有老班长，香港有很多我们战友，加拿大有老江，有一堆战友，有卡丽熙，美西有Sara，有一堆我们战友，美东有我们长岛哥，大家现在赶快联合起来。所有的地方大家要记住，所有地方联合起来以后，法治基金会给你出你这诉讼费用的基础的钱，不能全出，全出法治基金就出问题了。给你出一个基础启动费，大家联合起来叫集体诉讼，告这几家银行。因为它只要把你钱退回，你只要留着证据，你参与进来你授权，比如：加拿大的你授权老江和卡丽熙；美西的你授权Sara；美东的你授权长岛哥；澳大利亚的你授权安红、木兰；新西兰的你授权老班长；英国的你授权大卫哥；图桑的你授权面具先生；日本的你授权Peace；意大利的你授权谦谦先生；法国的你授权小皮匠，法国也出现了几十笔，都是几十万几十万美金，“叭叭”往回退。

我告诉你，战友们，这是你一生中最有可能当百亿富豪的机会，而且可能性超过50%。我这一听马上打了鸡血，我本来还有活，我说我马上直播。所有刚才战友们，所谓常委群战友们和各地区负责人，马上联合起来，爆料革命现在授权各区的代表，整理所有资料。国内战友可以选择任何区，你可以选加拿大；选择老班长；选择澳大利亚；任何你熟悉的人。我们美东当然路德是大佬了，CCTV大佬，路德先生也可以另起一拨。美东的老大是长岛哥具体负责，当然路德先生是老大，大家可以另起一拨。

法治基金给你提供你启动的钱，大家自己找律师，这个律师一般不要律师费的，起诉完跟你分成，这是最好的方式；如果你一定需要钱，法治基金可以酌情，全世界各地区一致性的给你个5%、10%的法律启动资金，到时钱你还得还回来，一分不少的还回来，不管你输赢都得还回来。大家要记住，因为法治基金的钱是大家战友们的钱。这个要马上启动，这个是大事！

起诉最核心的就叫华美银行，华美银行光给打回去的钱达几十亿美元。我告诉战友们，你们能把华美银行的奶奶的祖坟给挖出来，没有任何理由。华美银行叫你汇款单子记录给你销毁，钱给你消失，还收你手续费，这在美国，我刚才给律师说，刚才是全美国最牛的告金融界的最大的律师。他说，Miles，如果你告诉我这事情是一半真实的，我告诉你，你所有人全发大财了，他们都是百亿富豪了。他说，华美银行他会把股东，华美银行的股东是黑石，黑方，全是最大的股东，最有钱的股东，还有中国共产党的企业。他说，我可以告诉你，所有的股东都会赔死。然后他马上帮我查这些股东有没有买股东保险？他发现一个很巧妙的事，这些股东很多竟然没有买股东保险，就是没有给他买股东保险，就是没有买股东保险就没有上限。战友们，这是天赐的机会，这就叫爆料革命，逮住机会绝不放松！

老江你待在加拿大一辈子当不上千亿富豪，但这回你可以当千亿富豪。加拿大老江和卡丽熙马上行动；安红和木兰马上行动；新西兰老班长马上行动；我们香港的几个战友已经在行动了；台湾有我们的侯小宝和文欣全面行动；日本Peace全面行动；加拿大和意大利的。

我们最惨的地方华美银行。华美银行的资产几百亿美元，加几个股东一起几千亿美元。我们要求告，以什么为标准？就是以未来这个平台投资升值为标准，我就是升值了，我升了多少钱你赔我多少钱，这在美国是没有尽头的，索赔是没有尽头的。我投的钱你没让我投，比如，咱们现在一个战友120万美元汇了4次在华美银行，全部给打回去，人家不会按120万美元投资涨了一千倍、1万倍来给你算，它会按4次，120万乘以4再乘以未来这个平台可能的投资的增值。

咱投资已经结束了，26号已经彻底结束了，两天前已经彻底结束了，已经彻底结束了。剩下的都是说6月2号以前整理文件、收收钱、结结尾。我们已经26号所有来的人，我们都给结束了。所以说付过钱的、签过约的都付了、都签了，26号不接受新的了。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这一次、这个机会把握不住，那就该你穷命了。我希望各地区喜马拉雅农场建设者，以此为契机把战友们的钱要转起来，我强烈建议各地区负责人比如说老班长、意大利、法国小皮匠，是吧！英国大卫还有日本的，大家都是要统一标准。所有这次诉讼赚来的钱，50%归当地的喜马拉雅农场的基金使用，所有诉讼的钱，喜马拉雅农场作为建设基金集体使用。然后另外的50% 、30%到40给个人，另外的10% 、20%捐给公益事业。我建议就是这样的，大家可以自己商量，你们也可以制定自己的标准，跟当地的所有被残害的战友，被发钱过去的。

我听说Sara那光退回去的钱整理起来，Sara那块就是几百个亿，几百亿美元。Sara那告完，甭说是升100倍、1千倍了，升1倍就把华美的它祖奶奶的坟就给它挖出来了。百分之百的我告诉你，你会一定会拿到钱，只是多少问题，百分之百你会拿到钱。

我问了一系列,比如说银行有这个权利，我可以把钱给你打回去，我怀疑你洗钱。那我告诉你，战友们记住啊！我们战友被打回去是什么呀？第一条，钱已经收了，7天后给人家打回去，而且还收了人家手续费,就这一条它百分之百输；第二条，很多战友在付钱，它帐号还在那开着，它没有任何规定把钱给人家直接消失，然后还收人家手续费，百分之百输。

Stripe它把钱给你退回去，G币涨一分钱，它赔100倍，涨1毛钱，它赔1万倍，就这么简单。Stripe还有所有给你退款银行，不管是什么Capital One ，不管什么摩根，你尽管告。在美国这个社会，钱是爹。什么叫资本主义？爹就是钱，钱就是爹。叫资本主义就是爹，爹就是资本主义。你只要告它，只要你找到这把握，你肯定赢、肯定赢。

各地区负责战友们，你们千万别光顶着那个大脑袋，我是地区负责人，你别在那块，你享受万众欢呼和信任的时候，你就要为大家负责任、谋福利、保安全、争荣誉还要争利益，这就是爆料革命。

我这一听相当的兴奋，千载难逢。这么大的律师说，我这两天看完以后，他说这个天大的机会、天大的机会!回头长岛哥和路德你们赶快商量、商量，美东的怎么弄。然后各地区赶快负责起来，准备诉讼，赶快立案，赶快把案子给立上。

一定把华美银行还有和这个Stripe跟共产党勾兑的,包括在香港汇款，中国银行多次把钱给，唉！你不能付啊！你这个银行GTV是高风险账号、诈骗账号。我们律师说只要能有证据说，它说是诈骗账号，他说它100%输。你说它高风险是你行业的规矩，你可以警告我，我有没有权利付？我有权利付，我的钱。

美国法律说任何支付权的权利相当于人权，它只要说这个钱是诈骗帐号，他说只要它拿不出来这个平台是诈骗的，百分之百输。而且在美国说，法官犹豫都不会跟你犹豫。法官说，你有证据他诈骗吗？没有证据，银行拿钱，马上给他，他汇了一万是吧？赔你多少钱？他要赔多少钱，你就给多少钱，就这么简单。他说在美国，吓死一个银行也不敢。他说如果叫人家给找着证据了，哇塞！它不让我付钱，还说对方是诈骗。行了，你就赢了。这一辈子、这一辈子你躺在钱上，你拿着钱擦屁股，你拿着钱当纸烧，你拿钱盖房子都盖不完。你就想去吧！

战友们，这就是爆料革命。一切都有无限可能面前，都让你变成可能。“唔该噻，战友们，今天直播到这，我马上到时间了，我要去开视频会。现在为全世界人民、14亿中国人民、香港、台湾人民、西藏人民祈福。

阿弥陀佛，亲爱的兄弟姐妹们，发财的机会来了！别、千万、不放弃、不放弃，你就有了机会，第一个没汇成的完了、傻了，你没机会；第二次再去汇，银行再威胁你，你赚大了！一个战友都不能落下、一个战友都不能落下。谢谢！