###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年****4****月****27****日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-qrW_Yk1qWlU/XqzQBntMuKI/AAAAAAAAAeg/7w2UDYBbyFIpc6Ohe30cyG4XX_wbc0-QQCK4BGAYYCw/s400/4.27.png)](http://1.bp.blogspot.com/-qrW_Yk1qWlU/XqzQBntMuKI/AAAAAAAAAeg/7w2UDYBbyFIpc6Ohe30cyG4XX_wbc0-QQCK4BGAYYCw/s1600/4.27.png)**





[https://youtu.be/VgYXtKei-c0](https://youtu.be/VgYXtKei-c0)

**战友之家听写组**

哎哟，哎哟，来了，来了，这么多人啊！抽根烟，哈哈！刚才我哄孩子，我说：看看啊，看看爷爷黑社会啊！把孩子给吓得哭了。我们是黄社会，穿着黄色的衣裳，黄社会。



战友们，你们好吗？战友们！哎呀我这两天不直播，我觉得好像天塌了似的。这简直是，真是一日不见如隔三秋啊，这感觉啊！有啥语言都难以形容啊！亲爱的兄弟姐妹们！



有一件事我再重申一遍。谁给我打赏、打金币，我就把你给拉黑啊，大家要搞清楚啊。千万别想着给我打赏啊，拜托了啊。给我打金币，不要！



亲爱的兄弟姐妹们，你们现在看我是左边是右边儿啊。今天我就把那个镜面打开了，你看到的视频效果的左右正好是颠倒的。你看到我现在指的这个，在你镜头里显示是这边儿，事实上我是在这一边儿，你们在镜头上看是南边。所以这衣服看到了吗？你们看到现在我来的地方啊，恰恰是这边儿，你们看着相反。



战友们，首先啊我这几天实在是太忙了，忙的我真的舌头现在都都都不管用了，都打飘了，都有点儿不管用了。



这个大家都知道啊，这个我要一个一个的回复。有的战友呢，很多战友呢，还要再问点儿问题，然后再表达一下咱们的情绪。哇塞，这就惨了。这WhatsApp这回呀，我是弄透了。我从最早的，就是大家正常的使用的WhatsApp，升级到商业版、桌面版，它都有几个致命的缺陷。就是当我要划了，比如说昨天大家发的信息的时候，我今天在往回划的时候，我得划多长时间，战友们你想想。



你看我就拿这个笔，我手指头都已经是疼的不行了，我就拿这个笔划。就这个都累的我胳膊酸，你想想多少（信息）？



大家要想到啊，说Yes很容易，好，怎么。但是说No太难了，这个世界上我发现说No太难了，特别是我文贵。所以当我说No的时候，要道歉、抱歉说几遍，当你回复完，又回到那个主页去了。你说有多麻烦吧，多麻烦！这是一个。



另外一个很夸张，我昨天才发现，很多战友由于咱们最近的事儿，竟然是被大陆的WhatsApp给密了掉了，WhatsApp现在点端到端绝对是安全的。但是他们竟然能把WhatsApp给取消。就你找不着了，连不上。很多战友没办法啊，跟海外的家人联系上，再回来：七哥，我那个号连不上了，给你换个我新号码，我再来一把。



你看有的战友过去没联系过，加上名字，加上注释。我再回到首页，我再回复吧，邦，又回来了吧，邦，又回来了。哎呀妈呀，这真是！这我真知道，WhatsApp当年是三个半人。当时最早要卖的时候，是找的微信。多少钱呢？大概是一个多亿美金。



就中国人啊，做生意的情怀还小，结果还跟人家讨价还价啊，怎么样的。结果，邦，被这个facebook给买了，一下就给了多少倍呀。我忘了多少钱了。啪，给买了，买了以后你看WhatsApp值多少钱。



WhatsApp现在是这个社交语音媒体里面比较好，但是它群只能加有限的。然后呢，转发群的时候只能是五个。商业的这个服务的平台，一次也只能20，建立广播就加了标签也只能20。



另外一个当你用WhatsApp打电话或视频的时候，只要超过一定时间，马上音质量，屏质量都不行，视频和音频也不稳定。所以说有很大的问题。



对不起，有个急事，律师让我打电话过去，我得赶快问一下。不容易啊，啥事都得问律师，会计师。



（我那个号在直播呢，你给我说一下怎么着就是怎么着。律师大概的意思是有三个字不能说）



哎呀妈呀！亲爱的战友们啊，在美国伟大就伟大在这个法律，每个都公平的啊，你有本事你敢碰试试去，那不是高压线，绝对是电死你的线，你储多少电也不行啊，太厉害了，太厉害了，法律！



所以这WhatsApp让我学了很多东西。怎么发展我们自己的那个那个那个！！！这个确实如何稳定，方便，牛，这太重要了！



我看现在多少人在线，哎呦，我的妈呀，哎呦，我的妈呀，哎呦，我的妈呀，哎呀！谁打金币我就把谁拉黑，我再重申一遍啊，谁给我打金币，我把谁拉黑啊！你们不要给我打金币呀，这不能学共产党啊！这共产党把一个国家给霸占了，它开了门市，人家来了以后还得交党费，把钱得给它，地也得给它！



这两天，烦死我了。我最近在跟外国人解释一个最大的问题。你能想想美国人啊，我每天都要回答什么问题。说：miles 你什么意思啊？说中国人没有一寸土地。说中国人有960万多平方公里土地啊。



哎呀我的妈啊，你说这话说一百遍我不嫌烦，说一万遍我也不嫌烦。说一千万遍的时候，我也可能不嫌烦，但是一天要是一直重复一个话，你真的会烦的，你知道吗？真的会烦的。



我说中国人包括共产党，包括现在的习近平，习博士，还有我们的王岐山，他也没有一毛地啊，是不是？一毛地，他都没有。我说中国人没有人有一寸土地，没有一个人，没有一个人，没有一个人。我说包括共产党，没有一个人有一寸土地，one square foot，就是一英尺。



他们觉得不可理解，说我们咋不知道，这都是全世界投资者。我说你们只看钱啦，你们看这个嘛。你管中国人有没有土地吗？中国人死活你真的在乎吗？现在共产党要不是来杀你们美国人，你真的在乎吗？你不在乎。这就叫资本主义，一切都是有资本、有主义，没资本，上一边儿呆着去。



这是让我解释得累的慌。还有那天班农先生那个战斗室那个节目。上去了，我说关于蝎子和蛇和蚊子的故事。这个，他说你啥意思啊？什么蝎子、蛇？你们都听着我的郭式英文很明白，美国很多人听那个广播收音机的，他听不明白。



对了，我现在忘了，就是昨天的时候，sara真是现在忙活钱的事，啥事都忘了，咱们信友之家真的忘了。人家班农先生让你把中文字幕加上，你加的很快。英文字幕你加上给人家啊，到现在还没给人家发过去呢。Sara呀，有没有人呢？有没有人，赶快给sara说一声，给班农先生的英文字幕也发过去，美国人看英文字幕。哎呦，我给忘了。



哎呦，我的妈呀，这1700，看来超多老江了，超过安红了，超过路德了。现在sara光倒腾钱了，据说到台湾去答辩去了，还搞征婚启事。天啊，所以我不敢超过他们，超过他们这不犯法吗。



所以美国人问，哎你这啥意识呀？我说我给你解释很简单，我说这病毒的来源，什么叫Coronavirus，什么叫做实验室病毒。我说我告诉你，这很简单，相当于把毒蚊子、毒蛇、还有毒蝎子放到一个盆里边来了，谁都能做到，谁都能做到，谁到能做到，是个人都能做到。就今天的冠状病毒——共产党出来那玩意，就是又包含HIV呀，又包含什么中东骆驼病毒呀，这都容易放在一起，一个实验室的专家分分钟、一天两天给你做完。也容易放在干冰、多种渠道给你放出来，没有问题。



我说问题是你们现在都在幻想着什么，战友们包括你们在那听我直播的人，你们举手在等什么，在幻想什么，告诉我，自己问自己。你们都以为这个病毒不会传染我，一定会有疫苗出来，是吧，有解药，是吧。我告诉大家，我给美国人说，谁都能把这些毒蛇、毒蝎子、毒蚊子放一个楼里面。但是把它放到你家客厅，或者某个领域里面，你想把它一个一个收回来，难啦。这就叫解药，这就叫疫苗。我说你能找到吗？他说，哎呀，我完全明白了。



战友们，爆料革命可不是吹牛叉的，你想爆就爆。我们现在这直播平台，我们不能说那三字。你们在那块直播，你上去讲，你讲一个小时、你讲两个小时，你讲五个小时，明天继续讲，后天继续讲，我现在已经干了2700多个视频了。你讲2700次，你还继续讲，每次都得讲出真正让大家信和服和能验证的东西，你讲讲试试去。甭说你的嗓子，也甭说你的嘴，也甭说你的腿，也甭说你的毅力，就这个事实你给我讲去。



就象这两事，这几天可把我折腾惨了。所有人“miles，抱歉了，希望你回答中国人怎么就没有土地呀？”我告诉他，中国人一寸土地也没有。没有一个人，这土地都是党的。竟然西方都不知道。这么简单，你以为西方都知道，不知道。他们只知道到中国能赚钱。Mony大大的、好好的，金砖好好的，还有广东东莞的美女大大的好。哪里有没有什么土地，管我屁事呀。现在关心了，关心也不是关心真有没有地，是找出来灭共的理由而已。大家也别太天真啊，别天真别天真。



另外一个所有人都说疫苗，所有都在说解药。我说我可以告诉你，你容易把毒蝎子、毒蛇、毒蚊子放一个筐里边，但你把他放树林里，你说我把它收回来，难啦。这就叫解药，这就叫疫苗。战友们，你觉得我说的好不好，我这个比喻好不好。美国人能听明白吗？觉得赞赏的、愿意听的给我鼓掌。呱唧呱唧的掌声，我愿意看掌声，不要打金币，谁要打金币我就把谁给拉黑。



你们把金币打给路德、打给老江、打给安红、sara，还有打给我们现在一系列的新明星。什么启东，叫什么长岛伟哥，你打给他。这都3800了，这还让人活不活了。我的妈呀，这啥情况，这是。



爆料革命，你不仅仅要有一个好嗓子、一个好的正确的信仰，也不是你一个好的记忆力、好的嘴、好的腿，一个核心的问题，你真真正正的要想在直播视频中，你真正的要让对方能去验证你说的事情。别玩那高、大、深，动不动就拿以史喻今，放狗罗圈屁。



还有人批评我说，“文贵，你用词太乏燥。”俺没文化，用词很乏燥，因为我是草根呀。但是我可以告诉大家，生活中的郭文贵，我告诉我用词一点也不乏燥，我会拽着嘞。用我们山东人说的话——俺会拽着嘞。你拽洋词，我要不会拽，我能混到今天吗？我会拽着呢，那成语一个一个的。但我觉得那不是人话，我觉得跟人还是说人话，别放洋屁。



战友们，这就是我要告诉大家，在传播爆料、灭共的这样战争当中，别玩洋的。无我，其中不是光是说钱。就你别把自己弄成在乎自己，我长得好不好看。我对着镜头呢，左边、右边，比例不对，我说的话够不够高尚？我说的话是不是能把你征服，我说的话是不是听得让我比你高。我会洋词，我要比你记忆力好，是吧。你都会是个lower，因为你的目的不是在直播，你是在玩自己。



你想征服别人，我告诉你，凡是站在你镜头前面的后面的人，绝对绝对你要相信，不管3人还是8人，还是一百万人，一定有比你聪明，哪都比你，腿粗的都有，比你那都强的都有。真的是，这就是事实。



我一个二十多年前的一个好哥们，跟我一样特别壮，我们就是特别壮。这两天给我打电话，又干这个又干那个的。那个阿谀奉承之词，大家能想到的，就是历史上最伟大的词都用在我身上了。他在那说的时候，我就用外音在那听他说，这边继续给战友划拉着、回复着。然后他说“文贵，最近看你还不错，状态非常好，比以前很好，性生活还不错吧。”



哈，双修。他说“你的这双修词太好了，我们现在一见面都是双修了没有。”北京、上海、中国流行词。双修了没有，大家知道都是老郭的战友、爆料革命的战友啊。我说双修啥呀，真的是三十岁以前，说实在话，真的是已经双修了一个小时了，或四十分钟了，还没结束呢就又想开始了。那真是当时咱们的体格的体现。说实在话，那觉得天下咱们的擀面杖子真的是实在厉害。



现在真的是不一样了，身体是真不行了。不是身体不行，就是自然规律。就安红说的，你一生也就那七千次，都用过了是吧。现在就是还没开始呢，就想结束了。他根本性不一样，过去是折腾一小时也好、四十分钟也好，还没结束就想开始。现在还没开始就想结束了。那没办法，这就是实力。直播也一样，那不是你擀面杖子顶在那就行了。真不行，那真的是到那个份上，你没那个实力不行。我看咱的直播当中，有的人真的是很高。



三天前，我跟班农先生弄完，我直播完，我有一个非常好的2个多小时的通话，在通话中我跟咱们的一个战友说了一个观点。他说“现在我们这个直播视频质量还不够。”我当时我就纠正，我说“你绝对是错的。什么叫直播质量不够？告诉我，什么叫质量。画面、剪辑整的很漂亮，是吧。” 这是一种说法。还有一个对当事人的状态。我说“现在目前世界上软件我们是最好的，剪辑、编辑，那个我们不喜欢。”我理解的质量是什么，直播的视频说的话中的质量是最好的。



国内咱很多战友说：“老郭，真的是太牛了，每个人就像我们长岛伟哥一样。”我都不知道他是谁，还有我们的两个双胞胎姑娘唱的歌一样，还有路德先生整出我们音乐界的一样。和我说这个话的好多人都是音乐界、全都是大佬，体育界绝对大佬。现在都搂不住了，都要出来要举手。我说千万搂住搂住。我再讲一遍，音乐界、体育界、知识界的战友们，如果你们是文贵的战友，搂住，不要做无谓的牺牲。你们有家人、有钱，干嘛啊，你现在喊对爆料革命、灭共没有什么帮助，只能是证明你现在有勇气。那是你的需要，但你毁的是家人呐。



什么时候需要的时候，咱大家振臂一呼的时候，啪，你开车上街的时候，那你就要出来。但是保证一击即中，绝对成功，绝不能再变成第二个64，全被碾了。那不行，这不是我们的目的。



那么这个战友说，为什么是质量高呢。我们直播的战友都在以身说法，共产党这个王八蛋流氓党说了70年，以身作则呀，是不是。不要爹不要娘，一心跟着共产党。爹来了，娘出车祸了，都不回家；埋了死了，连上坟头哭的机会都没有，因为都给党了，这王八蛋流氓。结果是主席台上的人，你的爹娘呢。



回过头来一喝就说：“什么部长啊，你这个人很好，你知道我为啥看好你吗？因为你这个人孝敬啊。”你说这王八蛋，刚刚在主席台上说你不要爹不要娘，爹得了癌、是娘出了车祸，也不能回去，连上坟都不行，结果他说给你玩孝敬。你说这是什么王八蛋东西。他不是以身说法，是以身说假。



就这一次一次的说，结果最后都成真的了。这就戈培尔理论，我说一千遍的谎言就成真的了。但是我说，戈培尔他最后去哪儿了？希特勒去哪儿了？他被消灭了。他这个名字是人类上最大的耻辱，都学戈培尔前一句，假话说一千遍就成真理了，但是说这个话的人去哪儿了？给消灭了，他是人类的耻辱。



不要相信这个流氓一样，说前半句段不说后半段。就像说这个孝敬一样。孝敬是人的本质，真正的爆料革命战友，不爱家人、不爱老公、不爱老婆、不爱爹娘、不爱孩子的，你绝不配说爆料革命，也不配说喜马拉雅。所以说战友，我说什么叫质量，这位战友说什么叫质量，就是以身说法、说实话。



战友们，我太惊讶了，我站在这儿就想说一句话，谁能告诉我爆料革命救了多少人？我就这短短的几天的经历，我真知道爆料革命太伟大了，上天给我们的使命啊。救了太多人，多少人是提前卖了股票。2017年卖股票、卖车、卖房子、卖公司，走人。



多少人，大家镜头前大家都知道。我看到多少人待在国外的房子里边在看直播，看每个战友的直播，都是用全身的精力啊，因为他们亲身就是受益者，多少的感动的哭声，感谢爆料革命，感谢文贵先生，感谢爆料革命救了我们。我从2017年就爆料，多少这样的人。



还有，爆料革命的战友是真有实力啊，教育程度让我惊讶啊。我当初有判断，但我真没想到，爆料革命的战友是真有钱呐，是真有教育水平啊。过去这几天让我验证了三个最核心的事实，这是我最想要的。我为什么要一个一个一个的回复，我感激你，我想听到让郭文贵用声音向你的担保，向你验证对你的感激。所有给法治基金捐款的人，我当时就说留住票据、留住票据、留住票据，因为我知道这一天会到来的。我也让你们亲自验证了为什么要留票据。



捐法治基金不是捐我郭文贵的，不是说你给我捐钱的。法治基金的钱是所有的战友，你捐的钱是所有捐给你自己和和你的孩子的未来。但是，你敢捐，你就相信了爆料革命，你相信了郭文贵。你相信法治基金，你捐的是命，你捐的是安全，你捐的是信任，你捐的是未来，我必须一个一个的给你回。这就为什么我只接受法治基金捐款票据的人，否则免谈，绝对不谈，就这么简单，这就叫爆料革命。不仅唯真不破，永远不会忘掉一个相信我们爆料革命、支持爆料革命和捐法治基金的人，因为这是我们叫什么，banner，共同利益者。



这正常吗战友？这个正常吗？如果爆料革命，我给很多战友说，“哎呀，郭先生你的亲自的声音。”我想告诉你们，这就是我郭文贵，这就是爆料革命。我完全不需要这么做，甚至每天都告诉我郭文贵不要这么做。说实在话，我的人生到今天，我用舌头用嘴，我爆料革命三年，我从来没像过去这两天这么累过，真没有过。但是我兴奋着、我感动着、我感激着，我感谢上天让我看到了这个真正的真相，我们救了这么多人，救了这么多人的钱，救了这么多家庭。我们还有这么多战友，到现在更坚定地跟我们站在一起，真的了不起。



另外一个，我第二个这次我要验证个事情。验证什么？第二条，到底有多少人能未来成为我们喜马拉雅和爆料革命成功后和我一起作战的人。哎呀我的娘嘞，超出了我的想象。第三方力量已经形成，谁都挡不住，真的是爆料革命聚集了中国最精英中的精英，无论是知识界、无论是今天的体育界、无论是今天大家看到的金融界，更不要说是党政军啦，精英中的精英。越是精英他越聪明，看的越准确，这让我验证了超出了想象，我相信你们也有感觉。



第三个，我验证了个核心，我必须要知道谁能和我们真正的走过这三年，想走到未来，真的不是为了那个权力，不是为了钱，是真正的为了我们的奋斗目标，让中国人拥有法治、信仰的自由，为了我们孩子的未来，为了我们的父母不被他们欺负，我们的儿女不被他们霸占。



事实上很多人说我们中国人是奴隶，我最近也老跟外国人讲中国人咋是奴隶。我说:非常简单。中国人要不是奴隶的话，你就把防火墙打开。如果中国人不是奴隶的话，你让中国人站着说几句真心的话。如果中国人不是奴隶的话，你问问他们，‘中国人有没有权利选择自己怎么个死法，和怎么自己的活法?有么?’”我说，“我说这还不是，不是奴隶么?”



今早上我搂了一下那个路德和安红的访谈，路德先生讲特别好，说二百年前的美国有这个黑奴时代，他还有上法庭跟主人打官司的机会呢。中国有么?孙力军有么?孟建柱有么?王岐山有么?王岐山说，现在你问王岐山，说:“给你个选择，你出国吧，事儿拉倒。”王岐山得脱了光腚撒丫子就 跑，爬着都爬出去!你说孙力军在现在关压在那里边儿，是不是?



现在已经被整到天津去了。昨天已经调到北京那个昌平看守所去了，中纪委看守所，整个院子给他了，挺大，现在几百个人看着他呢。你咋知道孙力军没被鸡奸呢?在去秦城以前。你咋知道孙力军不会被那个李明似的，进去以后就楞给打死 了?这就是奴隶。没有起码的人权，连狗权都没有。



我们家这狗，我就看着，我刚才我还说，我说:“你们对这狗真比对我都好。你们一天遛它两回。”我说，“啥时候遛你爹遛两回，我让你溜溜我去。”这狗天天吃的喝的，哎呦，梳毛啊，洗澡啊，修指甲啊，不要大声啊人家。人家snow天天晚上吃完酸奶才去睡觉，吃完酸奶还得晃着，“啪啪”在前边儿走，我们全家在后面跟着，然后让人家上楼，上楼以后人家去睡觉。我说，这狗都比我们这中国爹娘的权好了，狗权都高过了人权。不是我们的老百姓，任何人。所以我说，我们中国是个奴隶社会。



所以这次我要验证，谁真正地认清了中国人真正地需要独立的法治，和信仰的自由。我头两天喊两嗓子，建立新中国后的大纲宣言。我看到很多人，非常感谢这样，no no，咱差远了。袁世凯这个人，他有很多致命的缺点，但是，他有很多让人喜欢佩服的地方。他是河南人，绝对是河南的骄傲。



袁世凯的一生，严格讲，袁世凯这个人的爱情观是挺叫人佩服的。自己的小红，在窑子里边儿认识个女的，“我答应你，我要回来娶你”。从北朝鲜回来，多少年后，“我得找着你，我得娶你，谁爱说啥说啥，我就娶了”。敢爱敢恨!这才是真男人!我爱就爱了，怎么着，我爱关你第三者个屁事儿啊！



这就是我小的时候， “我喜欢岳庆芝，谁也甭打算拦我”。最后来岳庆芝，他家人几百个人来要把她给抢走，给埋了，炸药包上，是不是?在炸药包面前岳庆芝选择是爱我郭文贵，跟我走;她要不爱我，跟你家走。他选择了我郭文贵，骑上摩托车，我们俩走了。对不对啊?



袁世凯他就是这个人，老子爱了，爱了窑姐咋啦?窑姐很了不起啊，国家强大谁当窑姐去啊?是不是?厉害!爱情观。所以，他深受女人喜欢。搞定了谁啊?大家知道，两个当时最牛的女人——慈禧和隆裕皇后。搞定了慈禧，这哥们儿成就了自己大军队，搞定了人脉，奠定了历史地位。最后又把隆裕皇后说服，让出了皇权结束了封建社会。你看他牛吧，是不是?太厉害了!因为这个人这个情商还是很高的，中国的男人还是很厉害的!这个，反正优点他都有。



但是，更让我尊重佩服的，袁世凯他有一条，1901年到1916年，袁世凯干的最重要的事儿，是当时最强调教育!中国要想说国家强，身体得强、精神得强、德行得够，那就是只能一条——搞教育。大家知道，这哥们儿不简单啊!军费都要降了，就抓教育，而且立了很多法。而且当时，整个社会啊，不管任何人， 什么北大的，什么教育部长，这一帮人。当时这个鲁迅还被他任命一个什么，什么现在相当于教育处处长，科长这个级别的。



所有见过袁世凯的人，对袁世凯的评价就是，这哥们儿真是知道怎么管中国教育分子，怎么给中国教育分子一个什么合法的地位。



一个民族，一个国家，当你，当你把教育当成你的工具的时候，你注定必将灭亡，是民族的灾难。这就是共产党到了中国，把中国人所有知识分子、体育界、文艺界，就是演员，艺术界的，艺术家，统称为臭老九，牛鬼蛇神。你说这什么王八蛋党!



头两天我看了一个战友推的东西，习主席在一个西安某校，站在那儿，没戴口罩，前面儿一堆一群校长教授坐在椅子上戴着口罩听他训话。哇塞，我真，我真的是，我想我真的是想拿擀面杖子抽我自己脸，你知道吧?我就觉得我TM活的太可怜了我就，这个国家怎么是这样的呢?你谁也不能让一帮知识分子坐在小板凳跟小学生一样，何等，这是何等地羞辱啊?



任何一个民主国家，都把老师视为至上。一个尊师重教，把教师，宗教信仰者放在头顶上，甚至是跪在那里的，你才有希望!你这是什么事?你代表党，你代表人民?你看那中央领导人、常委那些王八蛋，刚刚双修完，裤衩还没穿上呢，这个前面儿拉链都忘了，站在那儿给这个中国的知识分子:“啊!我们要讲讲道德!我们要怎么，这个这个搞好教育! ”



搞好教育，你看搞好教育，教育能搞么?这双修的这个病毒给带来，搞好教育，怎么搞啊?就差说“双修教育”，是吧?结果，红黄蓝幼儿园，结果，中国小学、初中、高中，从幼儿园的孩子都被成了你双修对象。你说这个民族国家还有救么?



所以我说这个教育的问题啊，它有多大。袁世凯绝对是个懂教育的，这个我佩服，真的了不起。他最让我恨，看不上的就是这个人最后还是“我”大，他竟然称帝!这小子，这个称帝这一下子完了，所有的优点都已经结束。啥年头了还看不清形势，你还敢称帝?



当时袁世凯周围大家看，他逛窑子，找到老婆去北朝鲜回来，继续找小红。跟这个慈禧皇太后，隆裕皇后打交道，他身边都有一个人，包括搞教育，有一群有脑子的人，有一群说他不爱听的话的人，有一群，天天让他不开心。你看到他，自从他，隆裕皇后之后，湖北回去，跟蔡锷干掉了这个集权以后，创造了伟大历史。



如果他要说:“老子回家了!俺回河南了!”是不是?你就是再找俩小红，你也是历史的伟人。结果他“邦叽”称帝了，皇帝，完了!你看看他那身边的人，一群垃圾，没人说不好听的话了。拍马屁奉承把他彻底给毁了。



我希望找到，我们战友之间，第三个我要验证的，谁是那个让这个国家民族强大的栋梁!我都没想到啊!体育界、演艺界，就是艺术界，画界，包括我们那个李金山，李金山老兄，，我不认识啊，我们这个李金山老兄。像李金山这样的画家，还有像我们黄老，黄老邪这样的画家。我花老钱了在他身上，老头从来不送画，贾庆林、曾庆红跟他爬山，最后他一幅画也不送。



贾庆林、曾庆红跟他爬山，最后他一个画也不送，最后就写了一幅画，画上留言，我与谁谁逛山，我累死了，累死他孙子。



这些艺术家都有钱，演艺家有钱，体育家也有钱，但有些体育家穷得可怜，统统的现在都是准备好了要开始。太多有良知，这些人就是让这个国家不再培养出一个独裁，一个昏君，一个德不配位，一帮的低能儿，来统治这个民族。



咱怎么能找出第三方爆料革命后的喜马拉雅，我们的法治基金，还有我们的G-News。如何能让这个国家这个民族的人健康的，别老选择一个站着一个跪着的姿势。我们可以站在一起平等的说话，允许对方发脾气，允许对方犯错误，允许对方给你说实话，甚至说错误的实话。大家都别变成袁世凯，别变成后天的袁世凯，希望中国出无数个华盛顿，这就是我们未来喜马拉雅。



我们未来要打造万亿的帝国，大家天天都去抢钱了，你还管别人死活吗？如何打造一个去中心化的平台，这就是我的目的。我不需要任何人，为什么这么做，我就是要通过这件事情验证爆料革命，绝对要一件事情，体面，富有、健康、安全的生活不是共产党的专利，是中国人，我们战友任何人都应该有的基本权利，这叫人权，这叫基本的尊严。



所以我要一对一的传达解释，我一对一的告诉你，你支持法治基金没错，这就是我们现在要做的。谁能做到？我不相信谁过去做到了，我们现在做到了，我们想做的事情，在昨天已经结束了。剩下再做的，就是找到我们的志同道合的未来的，可以永远走下去的战友们。



不是双修，别搞错了，谁也没有这个本事。现在我这都不行了，没开始就已经不行了，不像过去似的，刚捯饬完一小时又想开始了。这完全是两个概念，别搞错了，我们是幽默的生活。我们不需要。中国人本来就很幽默，我喜欢幽默的人，我讨厌这种假装一本正经的，我一看就觉得你是伪君子，怎么着？你睡觉的时候穿上西装？你洗澡的时候穿上铁布衫？谁不知道是不是？谁心中都有一团火，七情六欲，干嘛不真实点呢？只要你懂得真实，唯真不破，尊重人，为啥不能开开玩笑呢？



我说你们啥意思，来那么多人，还让不让战友们活了？路德上去还不到一千人呢，为啥你知道吗？路德爱钱，路德在YouTube上有广告费，天天在那使劲掰扯，广告费广告费，结果没想到，路德广告费都让人砍掉了。现在去哪？你只能来我们这，我们这一天直播是你一年的，咱不说那个词。



所以说这三条让我验证出来，战友的实力素质、共同的信仰和理想。还有我就真没想到的，我这不是形容词，99.999的人都是比我的素质高，我绝不是谦虚。坚定、这股力量太大了。



另外一个，我们救了这么多人，这些生死兄弟。袁世凯后来怎么了，所有生死兄弟没了，都被他收拾掉了，都完蛋了。我们这些生死兄弟都很年轻，我在这些战友面前，我发现我真属于中老年了，叫郭叔没错，希望再给我几年时间再叫我郭大爷，还好现在没有一个叫我郭大爷的，郭叔还挺好的。七哥和郭叔，不管谁我都喜欢叫我七哥。“郭叔，俺娘跟你说话”，哎呀，你说我当时叫你娘叫大姐呢，我不是很尴尬？我发现我这年龄很尴尬，开玩笑。这就是坚定战友。



另外一个，经过这几天验证，咱们积累了信用和信义，爆发了！爆发了！太大了！看到了吗？苹果商店，咱们再有这么一个G币，这一个G币，就这么一个G币！大家要看我三年前的直播,两年前我跟路德先生刚认识，我们俩通WhatsApp ，我告诉他未来我们成功后，我们要在媒体上，我们要有三块，第一块，金融系统，还有信息情报市场，另外那个我先不说。



什么叫G币？我简单给大家介绍，大家别整歪了，有些人我觉得有点过了，太过了。记住，只要你过了，你就要付出代价。



你知道我见过多少全世界，可不仅仅是共产党。多少人吃伟哥，最后是脑溢血、心脏病，为啥？你吃伟哥那玩意，等于透支，必定是早亡了。用安红的这个生理学专家意见的话说，一个人一生只有七千次，你用多了就完蛋了。你说王岐山只能用手了，真不行了。我告诉你，G币也一样，你别透支，这个六千倍六万倍，不可能，怎么可能？它现在最重要的是打赏，未来在我们这个G-News，某社交媒体上，大家没有意识到这个作用，它是一个你生命的血液的循环机。



YouTube、推特、Facebook靠广告生存，微信靠啥生存？是靠着它微信是举世无双的，包括阿里巴巴，阿里巴巴的蚂蚁金服和腾讯的网上支付，手机支付，这是他核心的，然后是视频。但是记住，最核心的价值是他们都没做到，打赏功能。



现在战友当中，最牛叉的广告费是路德，如果路德继续播下去，三年得累死，接下来三年，保证把路德给累死，他不可能。一样，你这个说话，他是最伤人气，最伤元气的。像我这样，天天扯着嗓子喊三年，你再喊三年试试，我的头发都喊白了，嗓子天天都喊哑了，你能喊下去吗？当你喊下去有多少钱呢？路德再喊回来三年，你一年能弄一百万广告费，那不就三百万吗？小命没了，路德每拿一美金，可不是说广告费里面他拿走30%，70%被YouTube拿走，不是这个概念，他能拿到真正价值的1%都不错了。



这就像很多战友问一个问题，为什么全世界没人做到1+1+2+3直播？甚至现在咱+6直播，未来我们可以在线24小时加密系统，几百人几千人在线，端到端的语音加密跟WhatsApp一样，只会比他好不会比他差；还有一个，我们社交媒体，发那个东西，发的文章，刚才我发的那个，我现在不能说那个词，干嘛？战友们没有意识到这个，我发现没有一个人说清楚，包括老江昨天欲言又止。老江是个人才，看透了，但他绝对没有看那么透。它是干啥，我告诉大家，这将改变所有的游戏规则，就是当你有情报的时候，它会变成钱。



我发一段像推特一样，我加了一个视频，马上我们可以开始下边给你打G币。我现在发现，刚刚有一个战友谁谁发了，比如说卡丽熙，老顽童搞节目了，成功，还有小皮匠，“嗒嗒嗒”小皮匠，今天安红讲我的第一次，我给安红开玩笑，你可以把我的第一次讲一年，你说可以赚多少钱？如果小皮匠讲了我的第一次，我的第一次买车呀，我的第一次约会呀，别想歪了战友们，一说你就带颜色，黄色黄夹克，不要老讲黄色，今天黄色太多。yellow jacket，别搞成黄色革命了就行了，黄色革命。



当你发这个视频，比如说你发现在武汉武汉霹雳馆石正丽和王岐山见面了。你吧唧你把这个你挂到前面去，你只挂你拍到的一分钟，你拍了10分钟左右 ，说战友们我看到了王岐山和石正丽，还有王延轶，他在这说话了。比如说有个战友站出来说，我是在P3实验室，香港P3实验室是全世界最高级的之一，香港P3实验室全世界最高级的之一，比武汉实验室还牛，里面是聚集全世界人才。那里边某个人，大领导和王岐山有关系，你挂出来，你推出去，就像咱那个文一样，是吧？那个文啊那个文，出去了。我看了，我郭文贵看了，哎吆，这个谁发的啊小皮匠发的，卡丽熙发的，我觉得你太牛，我给你点1000个金币，这1000个金币。



现在我们的这个金币是多少呢？总共的1.8亿金币，已经1.8亿了！全中国网络上能的礼物礼品劵几乎买断了，去到苹果店去就买G币，结果是99.9%以上全部被black掉。你能买到是很少一部分，大家都有感觉你买不到，就这已经1.8亿，那是现金，那是现钱儿啊。那我打给你了，你就可以流通就可以使用。我打给你不管你卡丽熙，小皮匠你录到的武汉实验室的视频，你只放了10%，有人说我想让你再放出来，好，我再放10%，谁打赏？这就叫情报信息市场，也叫新闻市场。



全人类没有，最牛的华尔街时报，最牛的什么什么纽约时报，什么什么什么微信你给我找去，所有的记者只工作以工资。所以新闻媒体现在靠广告费的生存时代和记者们只拿工资的时代，他就造成一个叫做均资化的不公平，也就说这个冒不了头，我做的再好，我付出再多风险我只能拿到这个平均化的工资最高，他有天花板。那我凭什么冒险？那我就保持了最低这块不被干掉，这就没有良知，这就没有真相，甚至被蓝金黄。而且大家进了那个规则里面太难了，你去纽约时报你多难呢？太难了。



纽约时报的张大卫，David特别牛的记者，最后离开了纽约时报，为什么？他要发几篇文章啊，发几篇共产党的文章，不让他发呀，他我走了我不干了，你不但找了一个这么好的公司还不容易呢。这叫什么？这叫真相新闻自由的垄断。但是我们这个平台，现在就彻底给你改变，任何一个人你都有冲破天花板的机会，任何一个人你都可能创造历史，任何一个人都能捍卫新闻的自由。那靠什么？G币。



第一功能可交易可交换的社区内的一个货币。这是第一步，大家已经看到了，创造了奇迹，五千，一万，三万，六万，12万， 16万。然后到了是昨天，我给老江，昨天晚上是60几万，到现在我不知道多少钱，我问一下，我打电话问一下。



明哥哥现在今天是G币卖了多少钱了？



这都是香港来的，所以说我们现在团队中美国人香港人，美国人香港人比较好，比较安全。我多希望我们国内的战友全面的参与，但是没办法，为了安全，都是港胞，美胞，美国人。



67万美金，67万美金，今天是67万，你这不疯了吗，一天67万，我的娘啊！365天是多少钱就不涨的情况下？而且全被拒绝，你想这是啥概念？



第二步，它可以干什么？战友们。不仅能打赏，不仅能让你在里边能成为情报市场，未来比如说现在有人在那儿，贴出一个王岐山和石正丽，和王延轶的交易，我郭文贵立马给你打上1千万赏，我现在立马给你千万G币，立马。



我今天把那个安红，路德给砸得晕你看到没有，G币，啪啪啪打，然后打个劳斯莱斯。那路德脸都变了，想晕了，然后那谁，那一个LADYMAY，这是LADYMAY，哎吆，飞机。不是路德贪婪，我给你们老开玩笑，路德是我见过最没钱概念的人，他真没钱的概念，他只想生活好，他脑子是音乐，是搞媒体，他那个兴奋劲。他没他老婆早饿死，我跟你说，他的老婆是一流的，真一流。如果说路德是英雄，他的老婆是大英雄，大家都知道的小蔡，这个女人不简单。



你看今天早晨安红首播，安红你看那个气色漂亮啊，为了安红的嘴呀，大家往里打金币，啪啪啪打的安红都有点不好意思了。然后，呱，七哥来个游艇，呱，劳斯莱斯.但我告诉大家，如果你有天你有本事我有料，我手里拿到一个文件，习近平王岐山批示的，说这个就是对美的生化战争。郭文贵现在我在这给你承诺立马给你打1000万到1亿的金币，我要做不到我是王八蛋，我立马消失在直播间。为什么？因为你拯救人类。



大家看到了，这就是你的魅力情报性上。接下来G-Fashion开始了,郭文贵yellowjacket，挂在那儿，文贵在某四月27日的直播夹克在那挂着拍卖，给多少钱吧？路德出价1块；卡丽熙出价2块；Sara出价5块；郭啸天出价10块；薄博士出价100块；艾丽出价1000块，是吧？我们这所有人上去了，还有我们这某某，呱呱上去了，墨博士全上，竞价开始。我相信最后出价最高的就是你们今天都看不到的。出完以后这钱我可以捐呢。



G-Fashion，什么牌子很简单，到我G-Fashion来的你必须接受一个条件，从10%的折扣到50%。昨天某个品牌大老板在家在法国库尔汀疯了啊，带着女朋友，女朋友是个模特，真漂亮，俩人跑了法国一个海边上，露着那肌肉，拍着照片。 给我发信息说，Miles看我在海边呢，我们要干点大事，我们要给你的G-Fashion，我们要生产特别的产品，我们要给你30%的折扣。



发了半天，我看了看没给他回，我给战友回复信息的，等我歇的时候出去养养眼，我给他回复，shut up, 谁要给你30%的折扣，你必须答应我50%的折扣。我的战友终生要在这块，只要加入我的G-Fashion，G-Club，他就可以终生在这买，我付二千块比如说我买10%，给我终生10%折扣，我付10000你给我50%终生。Miles人家给50%， Gucci，Prada，我这儿只能30%。他们不叫折扣，他们叫做VVIP价格。



我说对不起，我们不管你谁有多牛，我们的战友有你无法拥有的市场和数字，而且我你还得接受我未来，我战友之间可以拿我的G币来给你付钱，在全世界你的店我这一亮G币，多少钱？你就是给我东西。他说这个我感兴趣，我也感兴趣，这就是G币第二个功能。第二步走完什么，全世界流通。从区域性的打赏性货币，情报市场支付，到积累价值，接下来走向某些领域，通过G-Fashion，G-News，进入到全世界某些领域流通。



第三步，我们的这都是计划，说话全当我放屁啊，全都是计划，我再重申，不负任何法律责任啊，我再重申，完全不负任何法律责任，完全是计划，idea，idea——第三步要做什么？我这两天跟投资委员会的人在谈，我说什么时候我们得宣布一下，就是整个……差点又把这词说出来了，我们这个平台，所有的利润的纯利润，我们要作为G币的储备金。



然后 我们把这储备金买成黄金，我们可能在全世界，亚洲的日本有黄金储备地点，在美国、在欧洲的英国这仨地方，作为一个G币的储备货币。将它变成为一个全世界除主权国家货币之外的，一个具有锚定金本位的，一个可流通的，包括Block Chain区块链货币和虚拟网虚拟货币，和事实主权货币同等权利的有备付的货币。这就是我们第三步，这叫G币。



大家千万别像共产党似的，像那个e租宝，我这两天听到好多e租宝的故事，我不知道说啥好啊，我真不知道说啥好。这个世界上，当告诉你，这个事情你一天就能长成大人的时候，你就应该立马走开，或者直接给他一个嘴巴。e租宝，全世界去想想，全世界想想这个词，e租宝在哪国家它能合法？你那样地弄钱，你应该去上市，如果到了那个数量你还不上市，这就是国家诈骗。



我对李克强这个人，他是一个我心目中真的懂法律的人，他是我心目中一个真正的知识分子，他是有老百姓的人。但是自从他几年前开始在全国搞什么网上金融，什么金融经济、虚拟经济的时候，我彻底跌掉了眼镜。我说他将成为他历史上最大的灾难，像袁世凯要恢复旧制一样，那将是李克强的灾难。因为无数的老百姓是相信这个政府的，就像现在很多战友们相信我郭文贵一样，你说的话你必须负责任，你凭啥拿人家钱啊？你凭啥让人家把老年钱，祖宗八辈的钱，积攒的钱，真的是买棺材板的钱都给了你e租宝。结果是最后一分钟……你到底说e租宝是符合哪条法律？



私募你不能超过两千人，只要你超过两千人，你就必须向公共市场上市——美国这个国家太伟大了，就这么简单的规则。你弄，你超过两千你就得上市，两千以内你得符合规则，你自己做决定。符合规则，我符不符合规，私募厉害，你符不符合这个资格？你自己打勾你就符合，你不打勾你不符合，我不验证。但是当你公共公司上市的时候，是有第三方投行、律师来验证你的资格，这就没有了所谓的风险了。



这就像我说从1993年郭文贵搞餐厅、搞裕达，几千户，300块钱政府跟人家拆迁一平方米房子，那是当时郑州市政府的价格。当时那个是市委副书记一个姓岳的，还有当时叫张德江。郑州市委那时候，300块钱，我给人家5000到10000，你说我怎么没有拆迁和上访的问题啊？老百姓抢着给我钱，我还给你拿现金，争着给我。



所有中国的所有拆迁，就是王八蛋共产党抢劫的结果，就是共产党培养流氓的结果，房地产开发商抢老百姓的钱，抢了还让你闭嘴，哪有这不要脸的逻辑啊！中国的上访和中国的强拆，是共产党未来最大的罪责之一，是人类的人道灾难之一，是公开抢劫惨案之一，是必须要受到审判的。没有共产党以后，必须要把这些强拆的房子还到老百姓手里。



e租宝是一样的，它就是强抢你钱的。你政府替它背书，你政府官员替它说话，整成几千、几万、几十万人，它是公众公司还是私人公司啊？它完全是在诈骗，完全在诈骗。



那么，再说到我们这儿G币的时候，战友们，G币要成为世界上，现在连美元都没有，美元就是信用货币啊， 没了就没了，纸就纸，咋的？你告诉我，世界有一种货币让你能信任的？美元？英镑？瑞元？法郎？日元？港币？人民币？坦桑尼亚币？你告诉我。既能流通，还能让你兑现，永远没有！



还有，所有的货币背后都有枪，甚至还有生化武器，你不听话我把你弄死。只有未来的G币，G币在这儿，这啥？有黄金。我们没有枪，也没有生化武器。你不想要了，我把G币现在就给你，我立马拿黄金走；如果不行了，我在网上谁买我的，我马上就卖掉。最快的兑现，最快的可以拿到黄金，最快的可以在全世界流通。



未来在全世界只有G币，这是我们的计划。千万你别当真的啊，真的就需要你们和我努力啊。



说到这的时候，我给战友们说，这几天我看到了，我们的核心力量在哪里：人才是第一。这就是共产党它没把教育搞好。我们的新中国宣言第一件事：我们要搞教育。第二个，大家要记住我们要干什么？我让中国要有法治，有教育、有法治的民族才有希望。



我们的平台拥有万亿财富，有了金币，我们最重要的事情就是我所说的：这个世界上，你要想真正地让真理在你生命中发生，公平在你身上……相对公平发生，安全在你身上发生，你必须有实力。我们要把实力，我们永远不去仰视任何人，当然也不会俯视任何人。我们要让全世界任何一个力量都知道，爆料革命可以让你合法地、体面地、安全地赚钱。



而不是像华尔街，今天的美国，现在华尔街集体闭嘴，就是拿了共产党的钱，拿人家的手短、吃人家的嘴短的结果。结果是死人啊，现在是五六万了好像，马上到百万人感染。



我们的爆料革命，告诉大家，你完全不需要跟共产党勾兑，出卖自己的同胞和自己的子孙、家人的未来，用自己的安全和尊严换取你那些狗屁的臭钱，我们爆料革命就拥有巨大的财富，你可以在我这儿赚钱，我们可以让很多人合法的在G币上，在我们这个平台上赚大钱。



G-Fashion，G-News，包括我们的G-Fashion的G-More，每个人都可以开这些商店，建筑师、画家，你像我们的李金山画家，还有我们好多战友给我发的，都是自己雕塑师，还有画家，服装师，都开G-More。谁来跟你认证？未来世界上G币给你认证，你就是世界上最牛的人。



看你一个人的信用，啥也不用看，我就看看你G币。我现在比如说战友，你下边有多少G币，你有十万、一百万G币。像过去这五天发生的事实一样，谁是最牛的直播人？除了郭文贵就是路德，然后就是安红。我这逮着空了，不偏不向，还有侯小宝，来自台湾的侯小宝，还有我们的周丽佳，文欣。为什么？这就是金币啊，有人跟你打赏，就是说明你是可信。



G币将成为未来可认证性，当发现你的G币不合法，你乱、你造假，你在G-Fashion，G-More上你造假，你骗人，你玩e租宝游戏的时候，或者玩庞氏骗局的时候，立马举报、报警，你立马，这个代价让你记住，一生中你别玩假，玩一次假，把你的1拿掉，一切都归0。这个游戏谁也不能碰。



更重要的这个G币，这个规则谁定？是所有的战友，这就下一步，叫G币安全认证委员会，轮班来的。不能像美联储，谁有多少股份谁上。这美元真的是老了，一个永恒的利益集团，一定造成永远的不公平。布雷顿森林体系为啥崩塌了，因为是美元独大，最后是跟这些利益集团进行勾兑，包括现在的Swift，你这个独大是不可能的，它必须要进行调整。我们未来要做的事情，投资委员会和咱们的整个G币的它的认证安全委员会轮番坐庄，谁都别想玩假。



大家看到中国的BAT,百度、阿里巴巴、腾讯，三个核心人物李彦宏、马云和马化腾，他犯了几个大的忌讳。所有当年跟他们创业的几乎都消失了，还有所有这些人都靠他们的政治关系。最后你发现了没有，阿里巴巴的总部和腾讯总部和百度总部周围有一帮贪污犯，官家的私生子女、政治关系，还有一帮自己的哥们，七大姑八大姨。永远不变的独立董事会和董事会，永远不变的老的血液，腐败集团，永远没有新鲜血液。公平在哪里，创新在哪里，信用在哪里，没有共产党的防火墙，你立马就是零。



如果他们当时把它迅速地国际化，不与贼为伍，或者说有限度地、没办法地为伍，但是要保持一个绝对的你范围内的公平；那就是绝对不能变成永恒的利益集团，要变成一个每天都有新鲜的血液来维护着你的信用和质量。所有的企业最后你生与死，命值多少钱就是你的信用。



爆料革命过去的两三周就证明了，G币是全世界最牛的、中国人最相信的信用集团就是爆料革命。信不信大家？只有G币发展到那一天的时候，你们会发现每个人你都是G币的主人——这就是我说的去中心化。



当有一天你发现一帮老不要脸的站在那儿，拉链还没拉上就给你谈教育了，让你蹲在那，你就是把他干掉。滚，什么让他滚，依法让他滚。一个G币，就是要保持我们所有的媒体、所有整个这个万亿的帝国、所有的钱是服务于什么，一个核心目标：没有独裁的、拥有法治独立的、信仰自由的中国体制。



这里聚集了大量的最高端的正义的人才和聚集的最多的财富，可以团结世界上各种力量。然后这个里面所有的话语人都是以每个人为单位，这里决不能再有什么BAT的马化腾、马云和李彦宏那个腐败的小圈的发生，他们是最大的失败。另外一个，所有的创始者全被他干灭了，还有把所有创始者全变成富豪，全变成了未老退休先衰的废物，成了享受金钱的奴隶。



把天才变成了钱的奴隶，我们绝对不会这样。这就是我们G币去中心化，把人才变成天才，把天才变成了一个跟随上帝的服务信仰的人才。



再一个大家要记住，BAT更惨的惨在哪里，每个人都想玩政治。马化腾想弄个副主席，马云也弄个副主席，李彦宏也弄个副主席，不管是不是副主席，全都是全国政协委员，全国人大委员。未来我们爆料革命的谁要是敢参与到政治官场里面，一个人都不能参与到G币的管理，G币的认证安全委员会，你门都没有。你有政治就有利益，有政治就有黑暗，就这么简单。就像现在好多人要加到我们这个圈子里边：我要当独立董事。对不起你一这个，就不要来了，您是政客，别来了。



你们看到这的是13000，这都不是真实的，绝对不是真实的。VPN后面一个带多少人知道吗，后台数据是真实的。现在我们的电脑版和手机版，现在这个信息是不同步的。



接下来G币怎么样，现在的苹果店30%把钱拿走了。现在关键那个G币你得流通，不能不花，你花了钱得动。还有一个是什么，我们未来将推出，大家别着急，你们这个钱能花出去的。我们未来会什么，PayPal、Swift，会让你从信用卡直接去买，直接支付，我们可能要分开几个系统。



接下来我们会，大家要记住，某个大集团昨天跟我联系说，郭先生我们可以考虑合作，我们的这个Block Chain我们的这个区域链的货币，我们可以买你，你们可以买我。我说对不起，我没有任何兴趣，没有任何兴趣跟你谈。我们能在20小时创造的奇迹，我们未来的20个月也能创造奇迹，我们不被并购也不并购你，你还不到那个时候。我要并购你的时候，我说是不会跟你打招呼的，我就一定是让你没有选择了被我并购。这就叫郭文贵。



当年胡舒立——王岐山的情人，在给我曾经说过，说我是权力的猎手。郭文贵不是权力的猎手，但我可以告诉大家，郭文贵绝对是生意场上的一个真正的猎手，没败过。我的战绩还在后面，没说过，等哪天慢慢说。共产党从来没闹明白郭文贵为啥有这么多钱，这就是他不懂钱，他不懂，他的境界就不懂。他只会查查银行账号的范围内，查查公司，抓几个人，那都是一般人玩的。最重要的高手是在哪里呀？钱在……今天叫云端，在没有云端之前，郭文贵就玩云端财富。看在哪呢，没有；啪一抓就来，一出手就没有。那才是真正的高手，是不是。



当年山本五十六跟那情人见面，日本，他就知道美国人要干死他，是吧。完了，把家族钱分分吧。突然他的小情人，来自大版的，在那小茶屋的，问他，要是像你说的，你安排那么多事情，也没多少钱呐。他就笑了笑，说你就拿着这个，就拿这个去找，有事找他，你就提我名字，你要啥有啥。后来这个真需要的时候，就找了，咱现在说的三菱，三菱的家族去了。说我需要钱，说干什么？她说有这个东西。回去吧。回去以后，旅馆也有了，钱也有了，啥都有了。



这叫信用，这叫信用，要多少有多少。G币就是打造的信用，过去的两三周大家给我……这叫信用。什么意思？钱是个信用的奴隶。当你不信的时候，你就抓着钱；当你信的时候，你不要抓钱，你抓住了信用。G币就叫信用。我们如何让你建立信用，就刚刚说起的那几招。我不知道说明白了没有。别着急，别想着今天我先买了，我hold住，这你赚不到钱的，你弄不到钱的。你最重要的事情是什么，你抓住这个机会，成为其中的一份子，这才是关键。



亲爱的战友们，还有大家现在别老猜测，动不动几百倍、几千倍。哪有这么多事啊，几百倍几千倍的事人类发生了几个。它是需要时间，需要积累，投资面前一定要理性，过高的期望一定会让你付出沉重的代价。当然过度的承诺就是欺骗，不可能有第二个结果。



（郭先生在念战友名字）



所以说兄弟姐妹们，不要贪婪，不要老想着我比别人聪明，先行动一步，积累一些，不要那样。跟随爆料革命，大家记住，好日子才刚刚开始，别那么着急，一口吃个胖子可能吗？



16000IP，16000IP，我的娘勒！这得多少人呐我的天呐！这在线的怎么也得几千万了吧，好家伙！



亲爱的兄弟姐妹们啊，我说到这儿，我今天给大家讲讲我这感受，我希望大家能真正的体会到……我喝口水啊……文贵的发自肺腑之言，大家一定要冷静，大家一定要珍惜。



还有，我再给大家最后说一下病毒。共产党接下来，我相信一定会挡不住国际社会到中国会去调查，只是一个多少人、什么人、什么时间、什么地点，共产党会操作这个。另外一个呢，我觉得美国跟中共一定会有一个政治上的行动，这个先都是……就是消灭共产党的提前必须要的。国际社会它是讲法律的，这个全美国现在，共产党所说的也是灭共六个份子，现在非常坚定。我们的是五大组织、七大机构。



我相信大家都看到行动了啊。美国现在达到90%的人，觉得中共是美国的威胁，全世界70%人不再相信中共，而且麦康奈尔已经发表了很重要的讲话。而且大家看到，班农先生已经在福克斯，还有这些媒体上，已经从愤怒，说这是一场战争，已经在做着酝酿和准备着。美国任何政治行动一定是名义在前，然后就是国会，然后才是军方，然后是告诉你。心理战、媒体战跟你说，最后不行，就萨达姆、卡拉菲，啪叽！一定是啊，一定是。



当然了，美国总希望每个国家的集权份子都变成齐奥塞斯库，每个国家也希望中共能变成像前苏联。但是我再说一遍，绝对中共的倒塌和所有这些形式都不一样，一定是不一样的。而且比你想象的快得多得多，而且它连个屁声都不会有，不会卡吧一声的，不会的，放心吧！共产党是真的完了，只是它怎么完什么时间完。不管它怎么完，我们从六月四号就要开始说，共产党你完了，没了，彻底没了。



所以六月四号我们得整点动静出来是吧！大家现在想什么，多多参与秘密翻译组，多多翻译我们信誉组、霹雳组，跟Sara、木兰、路德联系，加入这个团队。大家现在在G-News我们这个所有这些直播平台上多发言、多发声，然后关键就像现在这次我们这最近的两三周的这个事儿一样，集结真正的力量，准备着没有共产党的新中国我们每个人要扮演的角色。可不是当县长、当镇长，千万搞明白。



我们要享受着美好的生活，还要实现我们的理想。所以说战友们，从今天起我这个直播完，很多战友给我发信息在今天之前，都是我一对一用语音回复的，我现在昨天已经彻底的目标已经达到完成了，我就不再回复了，是由我们的委员会有人给你回复，希望大家理解。有委员会的人给你回复，希望大家理解。



另外一个，我那个WhatsApp号给了大家以后，真的我求求大家，心中都在，不要发感谢问候的信息，过一段再说啊，过一段再说。特别别发个人很私密的信息，因为那好几个人都看了，听了多不好意思：七哥，我爱你！哎呦我的妈呀，人家听，咦！多难受啊！我发现现在木兰的声音过去是嗲遍天下，最近我发现木兰之声是普遍标准。原来啊我真是咱们有几个大帅哥，我觉得太厉害了，我们的郭啸天，我们的博博士，都是牛得不得了，我们的路德，我们的老江是吧，大帅哥。但我发现现在帅哥实在太多了，哎呦，铿锵有力：七哥！啊！啊！是吧！我们都准备好了！是吧！哎呦，那隔着屏幕你能发现那力量直接就冲过来了。我发现咱中国人真是憋的时间太长了，这个力量太大了。



给我一分钟，我把snow叫过来，snow干嘛呢！（郭先生去找snow了）

（跟snow说话，snow你叫什么，给大家打个招呼！）snow一会不见我都不行，你看到没有，只要我一抱它，哎呀！你看，看到没有，你看这个，哎呀，嘿嘿，你看这就不行了，浑身发抖，现在你们能感受到snow在发抖，我这一抱它一摸它，发抖！啊！看看，看看，水台牌胸罩谁买谁知道，现在打折，过去1200美金一个现在800美金，哈哈，水台牌胸罩，战友们，snow（跟snow说话）！

Snow到这儿三年多啦，三年多啦！（跟snow说话）因为那有个鸟，哎呦，我们家这块儿鸟太多了，松鼠、鸟、鹿多了去了啊！哎呀，没办法，这snow真是我的这，这snow的可爱简直是，啊（跟snow说话）！

哈哈！这个snow！



哎呀！兄弟姐妹们，另外我说一下，刚才我讲完了以后，我再讲一下这个病毒。战友们，千万别大意，千万别出去，不是开玩笑。接下来的两三周，我们对病毒的行动会有新的计划，我在这儿不多透露了，大家看吧啊！





不是开玩笑，接下来的两三周我们对病毒的行动会有新的计划，我在这不多透露了，大家看吧！我这几天可不是闲着的，过几天会有你们，咚！战友们，爆料革命关于病毒，我们将有重大事件，将有新的高潮，现在我就不说了啊！上天保佑吧！



国内经济一塌糊涂，糟到家了，上亿人失业。国内的战友听文贵话的，做长远打算，一定要记住不要和病毒去碰，一定记住尽可能呆在家里照顾好老人和孩子。千万记住，活着是你现在最重要的，健康的活着是最最重要的。还是那句话，一点都不能松懈。



原来我上外边出去，外国人很少有人戴口罩的。昨天我出去、我去的地方，所有人、我去的100%戴口罩，绝对小心，害怕了，真的害怕了美国。如果这时候我们疲了、松懈了、忘掉了会更可怕。共产党这是一场生化战争，现在还在较量之中，你去试这干什么呀？对不对！战友们，老老实实把自己的家人、孩子照顾好，活着啥都有，当你命没了，一切都没有了。



这几天好多战友跟我联系，我发现干啥的都有啊！就是两样没有，开火葬场的、卖骨灰盒的没有。我们基本上这些战友可以成立一个国家一点问题没有，海军、海陆空、唱歌的、写歌的、音乐家、足球大人物、羽毛球大人物、篮球大人物，是不是！举杠铃的。啥都有，就是没有做骨灰盒的、就是没有开火葬场的，被共产党全垄断了，这也别来了，我们也不需要，甭来了。有战友跟我发信息，我真是八宝山的，七哥，能不能让我怎么着，对不起，这个不行，哈哈。



所以说病毒我在说完，还有我再给大家提个小建议，使用咱们直播，战友们，我看了很多直播，大家不能把这个直播平台变成什么？变成你语音的聊天室，很多人呐！拿着手机都对着窗户，你不露面可以，你选个画面选个漂亮的，你选个视频选个漂亮的。大家都不露面，但是大家也应该把多方视频做的美一点、认真一些，别给人家外国人或者未来历史上自己看着都不好意思。



质量有了，但是艺术性和美感真的不行，太过草率。就像咱们中国人一有钱了，一当官了穿一个耐克鞋，穿了还不带换的，然后穿一个裤子，裤腿就是能长那么多，穿的袖子能这么长，耷拉着。往哪一坐，不管是五星级还是七星级，往那一坐，沙发里边就瘫着。坐没个坐样，站没个站样。



看到那个李源潮，他旁边那一帮人，跟着美国人、人家议员见面，人家全是西装革履，笔挺站在那里。结果李源潮穿这个西装出来了，临时还是套头上。他秘书、他秘书还给抓起来了，姓李那小子。一撸得，往那一坐，还挺正经。然后秘书旁边那几个人，还有身边的警卫在中组部大楼，全都是穿着旅游鞋，坐没坐样。人一看，你觉得美国的强大，这一边，你看那些人。



还有一次在中南海，我看到那些常委出来，旁边那些秘书，所有的秘书在旁边，摄像头之外的，各个都这样靠着个墙，就各个。然后所有人都拿着几个手机玩，趴着耳朵说说话，然后叽叽咕咕，然后看有个女服务员一过来，所有人都看那个女服务员，这个没德行劲儿，这个民族是不会有任何希望的。



就是你是人，人有人的一个基本的道德行为标准，什么叫道德呀？道德是人最低的标准，就是你生存的手段和标准要遵循最低的道德都没了，道和德都已经没了。我说我看他，我说这党我灭不了他，我还叫郭文贵吗？就这、就这党。



我这三年来，大家看到我了，我天天健身。今天早上我健身的时候，这两天下雨，我腿疼的真的是不行，但是我天天健身，还加量。我们一个体育界的我们的大佬，他夫妻两个跟我建议，文贵，你要不加量，你要不得换姿势。是，我是加量，把我加的、我这几天是腿疼的不行，但是我必须锻炼，现在一堆人给我弄吃的，你说你再不锻炼不完了嘛！



我必须学英文呐！结果我头两天发了个屏，屏上有我学英文的单词，我是手机屏定期就改换，我上人家班农节目，我得这个武汉病毒，我连virus（病毒）第一次，我都发音发不了，organization(组织）我也发音发不了，我得练，使劲练，还得学英文，还得健身，我还得天天得学直播，而且我得学会看英文，还得用这电子器材。



现在我不想我身边一帮人，说在这种情况下，人家这给你按电视呢！那个给你操纵电脑呢！我能做的，我自己做，我很愿意自己做。那么为啥？我穿西装，他们说，哎呀！郭先生，你不需要穿西装了，你今天见人也就见一个小时。我说这不可以，我见一个小时，我也得穿西装。



我是前天直播完，我要跟一个我们的G-TV的团队的头、大头，我叫他G-TV之爹。我跟他开会，人家老不早穿好西装。你看我跟班农先生直播完，我马上有一个短的，在那个外面农场跟人家开会，我怕人家不舒服，我就赶快把西装脱了，穿着休闲装给人家开，在游泳池旁边。结果我给咱们G-TV之爹再开的时候，人家穿西装，我坐那吓得我两个半小时，我都没敢动，你知道嘛！因为我不好意思。



这是对人家的尊重，你尊重人家，你也尊重自己。你上G-TV直播呢！“吧唧”一直播仨小时，大家记住你直播仨小时。不是，我说这个直播平台，刚才说错了。直播平台，你是，咱这成本多少钱？你算算。你直播，我是要付钱的，你可以在那乱聊，你能不能把画面整的好看一点。再有竟然连路德、安红、老江、Sara，最早跟我上线连接的。Sara，听说了准备好了，准备要上披头散发，沐浴直播，要干倒路德，但愿是啊！



很多战友，你像卡丽熙做的不错。目前我现在发现卡丽熙跟草根小哥做的最好，小皮匠做的也不错。就是你能不能把这个画面整的漂亮一点，你知道这个直播平台有多少功能吗？花了那么多心血，你不用好它。提前上传、上那些很多视频很多照片，上传好了，你再上去，非常稳定的，这是我希望大家闹明白。



最近老顽童也要上去了，卡丽熙、我说老顽童，如果你在平台上搞不明白，你就别玩了，大家去支持支持他。卡丽熙、小皮匠全上了，还有我们的文信同志、我们的文信哥也要上了，支持支持文信。是不是！大家互相互相支持，别老想着盯着金币。



我给那个谁呀！我给Sara那天说，你有个很大的毛病，就是所有人直播的时候都看前面的留言。如果来个五毛一骂你，脸色就变了，思路就变了。一个你有种看这个留言，你就别怕人骂你；要不你就别看留言，你认真的直播，这是起码的。不要看你留言，看金币可以。



一个好的平台，咱这锅饭做出来了，做了一锅菜、一锅饭，摆在桌子上了，蜡烛给你点好了，口巾给你放好了，你可以吃的很舒服。但是在吃饭中间你老扣鼻子，这个饭你吃的再好也不香了。还有一个吃饭的时候，你边吃饭边聊大天，唾沫星子横飞，嘴里满嘴饭。



我告诉你，我见过所有的，我跟大家讲过无数次的。我们中国人到现在是全世界最文明的一方面，我是饭是我们文化瑰宝，食材是太好了，做饭。我创造了五星级、七星级饭店，郭文贵是最好的吃家，这一点是谁都不用怀疑的，郭文贵是全世界最好的日本餐厅、最贵的日本餐厅的创始人。



但是你能想象的到吗？在日本、在美国，西方所有的吃饭、说话都是捂着嘴的，只有我们中国人从中南坑到了我们乡村老家所有人吃饭的时候都是拿着筷子还搅着菜，拿着筷子然后唾沫星子在旁边，带着饭说话，喷饭。



当年我们请的那个英国某首相在我家吃饭，我跟大家讲过，一个我的同事是一个朝鲜族，“叭”一口饭喷了一整个桌子，你说这咋吃这饭。大家能不能在吃饭的时候，别含着饭说，任何人在孩子面前，你嘴里有饭绝对不要张口说话、绝对不要张口说话。



我看到咱们战友在这个平台上弄的时候，有点准备是吧！最起码很美，有点小音乐，别弄得晃得大家都头晕。我现在上去以后，我打赏就走，我就是打赏就走。大家记住你们不用给我了，我就是打赏就是支持你们，放心、谁做的好，我都不会忘了，我有时间就瞜一圈去，瞜一圈好的，我就打赏。不好的我就不给你打赏。



好，战友们我这一讲，一抡就是一两个小时，我天这太长，这真是太长，现在反正大家都在这块隔离呢！这有时间听我废话。说实在话，我真没时间说废话，我是真是没时间呐！粉丝不涨，粉丝不涨是你说的话……节目有问题啊！



郭问天下，谁打赏呢？谁打赏呢？艾瑞克啊！艾瑞克，我把你加上关注啊！艾瑞克你150个粉丝，如果你再敢……艾瑞克我把你……艾瑞克啊！我把你加上关注了啊！如果你再敢给我打赏，我就把你拉黑。谁敢给我打金币，我把谁拉黑。



你看着没有？这什么？GoodFell我把关注给你加上，你再敢给我打赏，绝对我要把你给拉黑啊！金刚石，我也给你加上关注啊！你再敢给我这个……你再敢给我打金币我就把你拉黑。哪有傻乎乎的给你七哥打赏的呀？你傻呀你呀！



凤凰九天也来了，Jason，凤凰九天，凤凰九天你要打就打100万，要不就别打啊！这谁谁？刚才说关注我，我看看这谁说的这是。我没有生气，我哪那么多气啊！木兰传奇，文奇，我加你了木兰传奇。不会连木兰传奇，反正我第一个加的是水台胸罩。听说……不要让……我看看啊！这是，文茵，我加上你了，2.3K了。哎呦我的妈呀！你厉害啊！白发好，白了好多，都白了，我能不白吗？战友们呐！我这一天，我20个小时，我天天在这块……哎呀！



有些战友啊！想郭先生为什么直接给我回复，每个给我回复。我告诉战友，一个人的修养，一个人的德行，就看这个人对别人尊不尊重。



我记的最清楚的2017年我看到夏业良在直播当中对着那个镜头啊！就训那个所谓的，他叫粉丝，“你傻叉你啊！你知道为什么？你根本不懂。”哎呦！我说这个王八蛋完了、完了、完了，这个王八蛋完了。就是我就纳了闷了，哪有人这么贱呐？就让他去骂去啊！这种人哪是好人呐？你凭啥这么骂人家呀？对不对呀！战友们，很多坏人都是咱们给惯出来的。



你相信吗？这个世界上有一个最……一个共产党把郭文贵声称“郭骗子”的，结果现在获得了全世界最多人的信任之一，还争着要被郭文贵骗！现在是“郭三秒”被共产党给形容的，结果现在大家认为这个“郭三秒”可能是要超过郭三小时了，是不是！然后是什么“郭三邪”现在结果争着被郭文贵郭三邪。



大家去想想那个烂人叫曾红，还有一个庄烈宏的那个王八蛋啊！都带绿帽子，还有那个什么鸡腿潘啊！你想想大家，这种人他能拿出一分钱给过任何一个人吗？他会给你一个金币吗？他会给你一分钱吗？就这样的人要给你带来美好的未来。



不但这个，大家想的更可怕的事情是竟然有人去听他直播，来解释所谓的一个什么什么样的媒体，这样的人去听他的人，绝不是咱们正常人，让他去永远别回来，最好你呆在那里。



说了一辈子谎言，输的连自己、连内裤都买不起，老婆的绿帽子，他都买不起，结果他给你讲的全是高深莫测的。你看看他们所说的话，你看看他们所做的事，还有那个天津大驴脸，你说法治基金竟然骗你捐，跑到人家战友家里边喝人家赖茅，打赏的时候，你能不能帮我打个赏？给我弄个吃饭钱，买个热狗钱。就这也有人去推她的文，也有人上她那去看，你这不是悲剧吗？有的人，他真的是他命有问题。



我这两天感受太多了，就有些战友命是真好！已经被拉黑了，突然他邦邦邦、邦邦邦人家来了，人家弄成了。有些人这行不行啊？那行不行？对不起，我说了不算，直接拉黑，没办法。大家别忘了99.9%的人是要被拉黑被取消的，只有法治基金的捐款的战友们被选上，还不是全部。



所以说机会就在你前面，真相就在你前面，你说你任何一个有常识的人，你去想想他在哪，他不是个loser，不是个输家。结果他上去直播竟然有人去看，还给他打赏，你这不是有病吗？亲爱的兄弟姐妹们，这样的病人他不是咱战友，你去在乎他干嘛！珍惜吧战友们！啊！这个地方！这个地方可有大文章啊！这个平台我就不多说了啊！



我再重申一遍，从今天现在开始起，给我发WhatsApp信息的人，不是我亲自给你回复，拜托了，抱歉！大家知道我正在准备着下一个，准备了很多天的一场战争！灭共的战争！大家看在一周后不超过两周，上天保佑！全面开始！



所以说从昨天晚上那个时间段，那个事儿，已经过了啊！我们已经基本做完了，基本做完了。现在就是我们要想办法找到最最三年来支持法治基金、爆料的战友，你们就是我们要找的人，就是给你们，找的那些人尽可能照顾到，这事情就结束了。所以说我不能一一回复，给我时间我把这些天每天20个小时工作中的10个小时给大家回复语音，从今天起停了，会有、会有我们港妹还有王雁平，王雁平啊！就是王雁平最近在麦哈顿天天给人家捐口罩，都捐疯了！哎呀！我们法治基金的战友们真的不容易啊！



同志仍需努力“我不打赏”，我加你，好战友，我加了啊！我加了！同志尚需努力这个啊！这叫什么？喜玛乾宇，喜玛乾宇我加你了啊！你要是再敢给我打一次金币，我绝对把你拉黑啊！你绝对啊！见证伟大的时刻，我把你加上啊！已关注啊！七七七爱主“加我哈，我加你，我加了啊！草根听爆料爱文贵，我加你，我加加加，加上，何乃景，我加上。中医师，我加上。黑猫，我加上。大地孤坟，我加上。天道酬勤，这话我爱听。我信,加，中吧!AZ99，你送金币这个，我给你加上，你再敢送一次，我把你拉黑，咱们有话在先啊！我只要发现加过的人，只要你、只要你敢给我送金币，一定把你拉黑啊！壮壮、啥壮壮，不是那个什么砸饭碗的那货吧！战友，斯蒂芬，必须加你。对了，加了、加了、加了。金橘猫，我加你。加上了，自尊文琪，我加你啊！



你看咱们这个团队多厉害，我上次直播的时候在这点击，我加不了，咱们的团队马上就做到，了不得呀！瑞沙，我加你啊！等有一天喜马拉雅完了，我要好好讲讲我们美国团队和香港团队有很多传奇的故事。



我们在这个平台上线之前，无数人跟我说，啊！我告诉你郭先生，你要能呆一星期，我都服你了。结果，文旭，我加上。爱到吉米，文称，我加上。现在我们怎么样？哎！我加不完了，每个人都要加。小蜜蜂送来金币，小蜜蜂，咱把话说在前面，你再敢送一次，永远你就、我一定把你拉黑，记住今天我说的话。



我要把给我打赏金币得关了。明哥，你听到了吗？明哥，你要给我打赏的金币功能给我关了。谁给我打赏的金币，我就不知道。战友们，这金币要珍惜啊！橘猫、处处，我加上。小天使，我加上。郭不仅，我加上。螳螂当比，歹徒，我加上。中了吧！我今天就加这么多了。



很多战友，我给你打了金币，结果是不知道是谁？我们那个糊涂蛋，我们那个左媛、左媛，左媛讲得好，左媛现在名言说当年庄烈宏挺郭的时候，从来没像他现在这样砸郭这么大的力量过。她现在判断出，左媛说庄烈宏这个王八蛋，当时就是有目的挺郭。这个闺女确实有脑子、有脑子，讲得好、讲得好。我给她打了一万金币，给她一个小时直播，她找人，谁给我、谁给我打的？谁给你打一万金币？只有你七哥。昨天我还给我们所谓的常委群的一个女孩打了一万金币，给了一个小时直播，到现在也没搭理我，所以说你说这，咱们战友有糊涂的。



左媛昨天得到的一万金币，如果让庄烈宏、鸡腿潘和曾宏要得到了，那喊他爹，他都愿意，喊爹他都愿意。他真的是给你吃屎，他都愿意。就这帮孙子，钱能让他们把一切给忘掉。所以说我未来讲讲，通过爆料革命到现在看，小人之中非曾宏莫属，小人之首；小人之二，小人之王非庄烈宏莫属；贪婪加小人之徒非鸡腿潘莫属；丑陋、贪婪无耻之极天津大驴脸。我这两天、哪一天我就突然想，我得给你们大家说一说。



你看那鸡腿潘当年2017年，当时是昭明先生还有那个潘晴的时候，提出要一万澳元立马给他汇过去，要电脑给他，然后到了潘晴、安红那去要求一百多澳元一小时，人家不给，最后是要钱给钱，要直播也给直播，跑到喜马拉雅大使馆骗钱骗吃骗喝，结果呢！那么多郭战装在他后面排着，他根本没弄，这是犯法的，这个贪婪的小人真是就是他了。



但是那么多年，曾宏这个三姓家奴，谁挨着他谁完蛋，跑女战友家里边去，到人家那洗个澡，光着腚洗澡，然后问人家说能不能一起洗？这个王八蛋，人家收留他，谁弄他，他害谁，这烂人烂到家了。



再一个小人庄，这个小家伙，他和这仨人加一起也就一百多斤，就这种小人、烂人，让我们看到中国一旦没有了共产党的新中国，让这种人混进新中国的队伍，这个国家又完了，还不如共产党呢！那完了、那完了，那整个是连个村里的老母鸡都要给你弄了，那就不是人的事儿了，鸡犬不宁就这个词儿，老母鸡、小狗他都给你炖吃了，这种人太烂了，太烂了。



但是可怜的事情，战友们这些天，还有那个Inty极端恐怖分子，这种小人、烂人，大家你们现在又忘了，不举报、不举报，还在那呢！你说爆料革命，大家咱维护这平台，打G币的时候，你们现在有打G币已经1.8亿了G币啊！如果你把1.8亿要去举报这些人去，这些人早就完蛋了。唉....这战友。



在东方，我给你加上。苏宁有，加上。行了，我不加了啊！战友们团结、团结、团结，一定要无我，无我实际上你就是最大的我，无我了，你就是最大的我。



咱们现在做出了一档没有共产党的新中国的宣言，没有共产党新中国的宣言。我看了一眼，我特别感谢、特别感激，但这不是给我干的，给大家干的。这相当于写了一个什么东西呢？我可以这么说，咱写这么个东西比咱们现在国内乡村厕所上贴的那个共产党的“我爱国、我爱党、我什么、我为什么、我为什么、什么省口罩”比那都LOW，如果这个是新中国宣言，我们将成为全世界最大的笑话。



最后我要说的事情，战友们一定要多加入到Sara和木兰，我们战友的工作群，上天造灭疫组、战友之家，还有我们的这个霹雳组，还有秘密翻译组，超级秘密翻译组。另外一个，大家要整个宣言，给新中国宣言多献言献策。另外在我们的天才组里边，所有的人在这个平台上能写的、能做的码农、工程师、整个虚拟货币，所有这些人，希望在这里能找出你的平台。千万记住去中心化是我们的核心目的，去中心化就是让你每个人都强大，这是我追求的，好吧！希望大家踊跃站出来。



再一个就是大家记住，现在战斗室这个直播，BO博士、艾丽女士、郭啸天一鸣震惊天下，打出了新中国人的这种形象，这都来自战友之家和路德访谈。希望战友们再出来一批人，接下来我们正在招一批人，不是你英文光讲得好，你得有这个逻辑、有这个能力、有这个知识，像艾丽、像BO博士、像熊博士、墨博士，像安红、像老江这样的口才，你有思想内涵出来和路德、木兰、Sara联系，未来我们要一批加一批，多批的上战斗室节目，还会上美国所谓的主流媒体节目，大家做好准备，好吧！今天就直播到这儿，一起为全世界人民、十四亿中国人民、香港、台湾、西藏人民祈福.....阿弥陀佛。（双手合十祈福）



木兰传奇、无法制服的猫、战友威廉王，战友威廉王，我早加了。耶！没加，我给你加上啊！已经加上了啊！肉丝给我送金币，下不为例，你再这样来真的不行啊！戴斯口德，加上了啊！啊！好多人呐！好多战友啊！战友们，得想办法让你身边的人去看G-TV，像看咱这平台，看着平台，下载APP，一切都是刚刚开始！