###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**5****月****9****日郭先生****GTV****直播连线草根小哥**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-8HdMikxFrK0/Xrq7O4yqqxI/AAAAAAAAAgc/UJgsLXJCQLURd1LFUuopcv5Z5Op_SvUlACK4BGAYYCw/s400/20200509.png)](http://2.bp.blogspot.com/-8HdMikxFrK0/Xrq7O4yqqxI/AAAAAAAAAgc/UJgsLXJCQLURd1LFUuopcv5Z5Op_SvUlACK4BGAYYCw/s1600/20200509.png)

战友之家听写组





草根小哥:七哥好、七哥好，刚不好意思。

郭文贵先生:草根小哥好，早上好。

草根小哥:感谢您百忙之中还得抽时间来我这一趟，谢谢七哥。

郭文贵先生:万分感谢能加入到草根小哥的节目。我是真正的草根，你不是草根，你是草根中的超级富豪。

草根小哥:没有没有，其实是不是草根一听说话就知道，因为您接触的富豪比较多，真正有钱人家的孩子不可能——就是性格都很平和的，像我这样这种特别极端性格的，那只能是草根。谢谢七哥，就是说知道明天是您的生日，战友们也想让我带大家提前预祝您生日快乐!

郭文贵先生:非常感谢草根小哥，感谢所有战友们对我生日的祝福，我也收到很多祝福，特别感谢!

草根小哥:谢谢七哥，其实感谢的话有很多，因为您的时间也非常的宝贵，战友们的时间也非常的宝贵，大家来到这都是想听您给大家多说说，我也不想浪费大家时间，我就单刀直入了，还有几个问题想请教请教您。第1个就是说，因为我这人一直以来不相信有什么巧合之说，就是在419的时候，在419的时候，这个孙立军其实在2月底的时候，我听您说就已经被抓，然后被清算了。但是在到419当天铺天盖地中共新闻宣布这个事情，我觉得这个事情是不是在向您致敬啊，这个事情。那么在510这一天是您的生日，会不会发生类似这样的事情，就是党内的战友向您致敬的事情。

郭文贵先生:谢谢草根小哥，你的问题非常好。首先我再次很荣幸地能参加草根小哥的这次被草根小哥邀请来，在这聊聊，也很高兴地和战友们分享一些我们和很多战友们关心的问题。

草根儿小哥首先问的问题，我觉得特别好。事实上我要纠正一下时间，就是3月11号的时候应该是跟孙立军先谈的，谈完以后就让他离开了。就是所谓的党内问话，给你说有人说你有事了，你有啥事了，你是不是老实交代。他肯定说没有，我这绝对没有，祖宗八辈、祖宗十八辈是吧，发誓。

像曾宏、还有庄列宏一样，拿了奶的、爷爷什么八辈都出来了是吧，都这样。然后又磕头又下跪，然后就说你走吧，回去想几天。他就出去了，走了以后就到湖北、上海、广东都转一圈。按党内程序，这些都给你盯住了，看你跟谁去求饶，还有转移资产、安排后事啊。他真正最后说要双规了是4月11号，大概中间差一个月的时间，但是一直没公布，到了4月19号党内公布。

因为大家知道，就是你问的问题特别好在哪。不是咱自我感觉良好，就是党内新的孟建柱之后的政法委，咱一个也没报过，而且郭生琨这个人很烦孟建柱。我给你们讲过，烦孙立军烦的跟狗屎一样。你想就两个骗子、小混子，郭生琨毕竟是正牌大学出来的，当过中冶的老大是吧。我到这来了，我有曾庆红看得起我，郭生琨修养很高。

2017年你记得我最早爆料说过一句话，郭声琨说中国企业家里面还有一个郭文贵真难得了。为什么呀，抓了以后的官员，只要涉及到任何私人企业家，私人企业家就立马举手，“你们想问谁啊？我马上交代，你说谁？我现在我交代、我配合”。人家问着问着吧:“看谁谁谁在你那嫖过女的？”，“不是嫖过女的，是嫖过处女”；“嫖过两次？”，“嫖过两百次。”

就中国的私人企业家当中，就是那种德性，那种道德——恨不得所有的人都死光。绝不是对共产党的仇恨，他对员工也这么狠，他对同事也那么狠，他对合伙人也那么狠。所以说郭声琨看到那么多，那时候孟建柱还在，郭生琨看到马建被抓以后，让我就是几次跟我谈妥协，说“你只要说出马建的事，只要你签个字，你签完字啥事都没有，不动你家人。”

郭文贵先生：不可能，我绝对不做的。这让郭声琨对我们是、对我。本来就认识我，他媳妇就在民族证券上班，你知道吗？

草根小哥先生：哦……

郭文贵先生：就是我民族证券，他老婆。他非常清楚我这个人，他身边的人都是——原来都上我那个球场去打球去嘛！所以说他非常清楚我的为人，说难得有这么一个企业家。

这个时候的孙力军啊！我跟你说过就是搂着他膀子，当着所有人的面说，“吖！你也没干过公安，干得不错嘛！”他那时候是公安部长。他那时候是个秘书，你知道那旁边的人，那看着是什么感觉呀！那是、这个不尊重人呐！在某种场合是让人受不了的，谁都有尊严。那么孟建柱对郭声琨，那就是敲敲打打，别不识相呀，别以为你有庆红，我分分钟办你，是吧！你那底我都知道，那郭声琨也都被压抑厚了。

还有一个赵克志公安部长。赵克志跟我很熟，因为赵克志他在河北的时候，张越在河北干政法委书记嘛，他身边的人也都跟我很熟。赵克志多次说过，如果咱党内要能真能出现100个郭文贵，咱这些所有人啥活都不用干了。他说站在那给大家讲讲，讲个道理让你服气，用得着这么过激吗？他说咱们都是忽悠、靠忽悠，忽悠的代价就是再忽悠，然后就动硬的啦！

说他对我这个很大评价。站在盘古，他那时候经常去盘古。他说你看这个楼，中国那么多房地产开发商敢盖一个龙的吗？没有。然后就夸奖，带着很多人去参观吃饭，然后这是我们中国的企业，包括那时候杨娘娘跟他很好，杨娘娘老约他，跟他吃饭。所以说这个419、我、我们感觉没有绝对证据，我觉得在这种、这个我最烦的人被抓了。

草根小哥先生：对。

郭文贵先生：这个郭声琨也好，赵克志心照不宣。给郭文贵这么一个，这是一个、这是一个感受。但反回来事实是什么呢？我可以告诉大家，三月份他们就过来沟通，就沟通说，如果你把这个Gnews关掉，马上你什么员工呀！什么给你放掉。然后孙力军被抓，我们可以说孙力军对郭文贵家族的陷害，我们可以列入到卷宗中去。包括傅振华、还有傅振华的弟弟，先抓的、傅老三傅于华，而且很多财产已经被没缴了，包括他前妻在那几个房产都缴了。

说我们都给、给你面子，说因为陷害你，甚至把你一部分资产给你还回去。我说NO，没有这种可能。你抓不抓他，是你的事，我不会做、跟你做任何交易。这点上他们也觉得是挺意外的，因为我知道跟他的交易的代价是什么呢？那个代价是交易不了的。

但有一条，后来改、修改郭七条当中，说你把我很多战友给放了，因为我知道这个数字是多少。谁被给喝茶了，谁背判了。唉！他们完全同意、完全接受、全都放了。但是我的两个哥，他们没有提，我也不提，他们也不提，我也不提。但是提到战友都放了。

所以三月份到四月份这个期间是和他们有勾兑的，是和他们之间是有交易的。但是促成交易是战友，还有少抓战友，不伤害我们战友。然后呢！我家人、我公司、经济上没任何变化。

这劳斯莱斯啊！这完全是我的啊！这小哥你别拿走啊！然后这个孙力军这个事情，我相信是赵克志、郭声琨，包括赵乐际，赵乐际他跟我这各方面都很熟。文贵，我们总算替你出口气。他们也看不惯陷害我们。

马建的为人呐！是党内，为人最好的一个人——马建副部长。这些人就是他陷害马建的事情，在公检法里边那简直是、那是非常大愤怒的，所以说就把他给弄了。另外一个你没注意到郑州嘞、郑州嘞，昨天开庭了一个叫黄保卫的。

草根小哥先生：黄保卫。

郭文贵先生：郑州市公安局局长、政法委书记，后来抓的时候是政协主席，那是我兄弟。他昨天开庭，在安阳开庭。他是孟建柱、孙力军最铁的哥们，我跟孟建柱、孙立军之间很多沟通是通过他的。这个里面是有意思的，我先说到这儿，谢谢！

草根小哥先生：好的，七哥。那个、那行，我下一个问题吧！就是说这个问题一直缠绕着我，我相信也是很多战友关心的，关于64的事情。

郭文贵先生：你不会喜欢七哥吧！你缠绕着，你梦中老梦见七哥。

草根小哥先生：老是梦见你。

郭文贵先生：所以今天这口罩，还有咱的郭战装、郭战装。红眼镜太漂亮了，白领带太、这头型，哎呀！真以你荣啊！真漂亮。

草根小哥先生：谢谢七哥，我都是向您学习的，这都是向您致敬的。

郭文贵先生：你这个脑门，你这个头型，你的现在这个状态，你别介意跟我八弟特别、特别像。

草根小哥先生：是吗？

郭文贵先生：那什么，我八弟就是脑门大，头、我八弟那个帅。我八弟当时就一米八几？八八的个子了，他站在那他就是帅，就是这种酷劲儿，男人劲儿在那呢，太棒了啊！

草根小哥：谢谢七哥，谢谢七哥，主要是我一直以来也没有战装，但是我还想体现自己是战友，我就是专门向你致敬了。然后出去的时候炫耀一下，穿着这衣服出去。

郭文贵先生：真漂亮！你这衣服要是穿到庄烈宏身上，我估计他穿上就像丧袍一样，像诈尸了似的，他穿上就像诈尸了一样。我估计他在那里面能转好几圈。不过你这口罩应该送给庄烈宏一个，他那牙实在是太……

草根小哥：他得挡一下，让人看了吃不下饭……

郭文贵先生：而且他那个口臭，就是远在一米之外能熏得你……每次吃饭你没注意，我离他都特别远。我最讨厌男的、女的有口臭。哎呦！他那个口臭受不了，他老婆哪受得了？您开始。

草根小哥：您的忍耐力实在太强了，七哥。我有一个问题，也是很多战友的问题，就是6.4这个时间是怎么来的？是您自己决定的？到底有什么意义？仅仅是向之前的89.64的这些英雄致敬吗？还有这个日期，具体是怎么定的这个日期？然后这一天会不会发生什么大事？这是第二个问题，七哥。

郭文贵先生：小哥问的问题呢……对，昨天开始的时候你发给我一个，就好像是一个问题似的。我说我从来不看问题，我真没看啊。你刚才一说提醒我了，好像有这个问题啊。因为我一有问题，我就不会回答问题了，这是个很大的事。所以你们问我什么，千万别告诉我。一告诉我，就不会回答了，你知道吗？

你问这问题呢，事实上说起来很长，也可以很简短的说。我是一个真正的……我不是迷信，我真信上天！我本身的经历，我信上天，我给你们说过，我一切一切的经历。我有很多现在要是说出来，你就会觉得这个七哥就是个疯子，就会觉得比共产党描绘的各种邪教还堪。我在我的神秘的领域、神秘的领域，或者中国的这个奇门遁甲、易经领域，我深入的研究过。我觉得今年6.4就是它最后一个……中国的纪念日，共产党最后一个，就这一年了，这是一个我内心的一种感觉吧。

但是更重要的其他两方面。我准备了这么多年，我说实在话对中国人来讲，很大的伤害真的就是习近平、王岐山，这毋庸置疑的。这个伤害中国人三代人、五代人，你都弄不回来。但是对我们爆料革命来讲，他真是我们战友。我们根本不可能做到这些事，这十几年、从2006年到现在，我跟他是面对面在一个房间。

我多次亲身经历和他所有身边的人，我都是亲身经历的。我知道来了，上天送来了个我们的一个战友。就帮助我们……你看看皇帝家、各家皇朝倒闭多少人。是外人给打垮的呀？包括罗马帝国，是自己内部先烂。草根，老弟你不看看，这都是他先烂了吗？

草根小哥：对。

郭文贵先生：中国的皇帝奸姐妹、杀兄弟、是不是？把自己的养母都给干了，把自己的父亲死后的三宫六妃都给睡了，然后就王朝就没了。都是人畜不分、天地不敬，没信仰、人道德沦丧。这个时候自己烂了，外面一推就倒了。所以说外因想干掉共产党，外因几乎是不可能的，只有靠共产党、共产党内部腐烂。但是中国人呐，那个维持腐烂的能力天下第一啊！中国人太堕落太自私了。

但是当他俩出现的时候，这个事老百姓真没感受，就像班农在战斗室说，他三个小时与王岐山谈，他跟我说的话“天呐！天呐！”说了好几次天呐，我说怎么了？他（王岐山）生活中他真是个魔鬼，一开始出来的时候很客气、很礼貌。一扭头，就像魔鬼一样，头发耷拉着嗷嗷在那叫。

说“中国人那就是猪，中国人连起码的一个人性还不懂呢，你给他搞什么主义？搞政治？”中国人吃草怎么着，那不是那次说的啊，“吃草吃几年没问题，你美国人没有牛排行吗？”他就怕他（班农先生）把老百姓唤醒了。那么王岐山这个魔性，加上习的全家被害的经历和那种恼怒，和穿着姐姐的绣花鞋、拿墨水给抹了，包括在地瓜窖里面藏着，上来吃生茄子，现在一听说茄子就吐。

郭文贵先生：他这种经历羞辱太可怕了，他就人格变态了。所以说希特勒、斯大林，你再看毛泽东，都是有巨大人格变化的。这历史再往长咱就不说，这历史上我跟你说秦始皇也是变态的，是不是？无数个这样的人，这来了。这魔与不正常的人性放在一起是什么？潘多拉，潘多拉里边的钥匙之一，就是毁灭人类的那种欲望，我要毁灭你们，谁会要？这俩人会要。

他俩一说就是文化大革命。一说话，他妈滴…还怎么想过好日子，想没想过文化大革命抢大金的时候？我们当年谁他娘们，他把我们几个拽过去一人一条裤腿子，拽下来唏哩哗啦就给干了，他就讲他以此为荣。流氓主义和英雄主义，小哥它可不是一回事啊。他把流氓主义当成了英雄主义，所以看到我们中国、你身边很多人，张嘴说他妈的、他妈的，国骂，不骂好就不是男人。他不知道这就叫流氓主义，他把他自己当成男人主义了，这是很可怕的。

那么这两个人之间的文化，就是文化大革命诞生的，那是什么？那是什么主义？是人类上最可怕的叫独裁思想，借助共产主义给了他一个土壤。他恨它，他恨它的魔性，但是又想它的权力。你明白我的意思了吗？这两个一结合，我觉得日子到了。而且他们内部的情报，你们能看得到，他能做的不就是修宪当皇帝吗？然后去整美国、打美国，整美国能几个整，经济上、军事上、蓝金黄，当然他跟王岐山会不会有矛盾？一定会有矛盾，会到什么时候有矛盾？那就这两年，特别是去年当我知道他一系列的计划都要推进的时候，我知道他结束了。

我给他的预测绝不会超过今年年底，咱搁家睡觉，明年的年底绝对完蛋，就是2021年年底。为什么？他的生理、他的身体状态，我是非常清楚的，包括王岐山，他的家人是干什么事，我也很清楚的。他每天做啥，我也很清楚。就像海航一样，我说它保证不会过两年，它一定不会过两年。

那么为什么我说六四呢？去年在华盛顿开完那些会，五大机构、七大组织开完会以后，美国那几个人跟我那么多天的交涉以后，我明白了，他绝对完了。因为把美国唤醒这个愚蠢的行为是谁也停不了的。这就是你看到一直跟我站在一起的，像班农、比尔.格兹、斯伯丁将军、白宫的潘尼哲（Pottinger），潘尼哲非常非常重要的，彭佩奥，还有离开白宫博尔顿，埃文斯虽然后来，但埃文斯原来也是跟我们站在一起的，卢比奥，还有现在的科顿以及几个大的金融机构，而且卡尔.巴斯这几个大的基金。

这几大基金面对面，大家一看的时候，你想都推出他来给我当主席了，都跟我合作了，到达拉斯去开会了，邀请到山上去开会。那个山是人家私人的山，从来不让别人去的，严格来讲，我是有色人种第一个进去的。这一切事情发生之后，我觉得共产党能撑到今年六四，它都不简单了。它是撑不住了，它在香港这个问题上，它开始放毒了。它不放毒，你知道导火索是在哪里呢？我告诉你一定是在南海。

草根小哥：一定是在南海啊？

郭文贵先生：当时如果没有香港这件事情引发，中美之间的冲突，南海直接就是肯定巨大冲突，然后就是台湾。但是香港把台湾真的是救了，所以我去年在六四，火鸡龚、班农、还有斯伯丁将军，那个非常棒的记者Josh Rogin、华盛顿几个政治家，还有韩连潮、杨建利这些民主民运人士在场的时候，我说我告诉大家这是最后一个六四，我非常有信心的。

所以基于我对上天和对宗教信仰的一些感觉，和我这些年在卧底的对他们习王的一些感受，和共产党内部的真实情况，和美国掌握中共的疯狂的这些情报，然后我掌握了他们在香港一系列重要的行动，我觉得他们完了。谢谢！

草根小哥：我知道七哥应该有很多情报、事情，现在还不方便透露，我相信等未来的话肯定七哥说的故事跟今天会有一些差别的。

郭文贵先生：很多，你很聪明。重要的话我今天都不能跟你说，关于这个事。重要的今天都没说。

草根小哥：好的，七哥。我昨天给您发那个信息，就是怕可能有的信息您不方便说，所以就问问您。尤其是因为您知道我对投资比较关心，比较感兴趣，要问一些这方面的事情，我就怕有的您不方便说。

郭文贵先生：没问题，你尽管说。

草根小哥：还有一个事情，七哥就是现在战友们最关心的，有个就是灭共的三道大门还差零点三。其中有个重要的点就是说，您那天也说了有四步，就是说其中有一点就是沪深两市加恒生股市，什么时候清零什么时候灭共才会真正的开始。那么这个沪深股市还有恒生股市他们清零，是不是会有一个什么样的标志性的大事件发生呢？然后会不会是美国的这个大的基金从中共投资撤出，作为一个标志发生这个事情？

郭文贵先生：就凭你这些问题，说你是草根谁信呢，兄弟呀？你长这样你是草根？当然啦，我们草根都应该长这样。这个非常非常我说草根小哥特别可爱。有些话确实你刚才很聪明，就像64那事儿有几个具体的关键问题。涉及到，我想你知道我很多话是真不能说，都签了保密协议。

就刚才我上你节目之前，我通了华盛顿的会。第一句话就说Miles，out of control, out of record。Ok,我说。之外的控制还有一个就是不能说，永远都不能说，我说OK。你说这话再不能说，包括华盛顿的六四的事儿。那么我刚才回答你的，为什么这么说呢？他有具体行动，他一定会的。美联储绝对可以用美联储的这种经济调整，把共产党给灭了，谁都不用。当然你灭掉共产党，你自己也得费掉一半的功夫，你懂了吗？

另外一个，我觉得美国的这些机构投资者。草根你知道的，中共只要没这投资者，他绝对完。但机构投资者要去干那个事儿的时候，他自己也是损失巨大巨大的， 这是第二个意思。

更核心的是香港自贸区地位取消。香港自贸区地位只要是取消，共产党就是出海的那个金融通道，就像那个潜水艇必经东海。所以说台湾重要一样，他就完了，他就堵住了，他就肠堵死了。

这几个事情，我相信都会发生。但是这几个事情发生跟着一件事情一旦发生，我觉得共产党经济就决彻底垮了。只要是美国宣布，我把你国债给你冻结，我把你什么习王的个人资产给你冻结，结束！他那个不是冻结的那个本身多少钱，一万多亿也好，两万亿也好，他这个只要宣布，你我经济上已经彻底不可逆转的敌人。所有的美国刚才我们说的所有的养老金、投资者，他被动的、他必须往回撤。

就啥都没有了，也往回撤。美国是有这个胆略的，是有这个魄力的。当这个撤的时候，共产党就是一下子几个股市就完了。因为它基础没了嘛，就像抽木一样一下子就抽没了。而且我已经肯定的在两年前就说过，这一定会发生。那什么中概股，那它根本就不存在中概股。人家一抽回来了，你中概股还在？哪有？都给你冻结了，是吧？

这个时候导致的经济崩塌，就是刚才说的一定会发生。这是共产党倒闭前必然发生的事情，小哥一定会的，而且分分钟钟就发生。谢谢！

草根小哥：明白！其实我通过听您的爆料，我发现您说的就包括您刚说的有好几条，每一条都可以要了共产党的命。我知道您做事情从来不求任何人。然后您给共产党设的，我看到是一个连环套，等于说它整个大套套小套。怎么着，他绝对是活不了了。其中有一点，七哥就是说，我个人有个看法，就是说有点可能政治不正确。就是我不认为集结全世界正义的力量就可以通过这个正义的手段可以灭了共。

我认为只有当全世界，哪怕对这个正义，还有灭共这个事儿不感兴趣，只对钱感兴趣的人都参与到灭共的时候，这个才能真正完成灭共这个事情。因为我看的比较片面，当您发动这个投资，就是那个大家都懂的投资，正在进行的时候，尤其是现在这个G币的时候，我真心的是感觉到共产党是真完了。

因为包括我身边很多脑残的红卫兵，现在这个因为要赚钱这个目的，都是挤破头一直在问我这个G币怎么参与，这些问题，所以说我认为就是当对这共产党这个不感兴趣、对正义不感兴趣的时候，这个事情是什么时候，就是包括这个投资、还有G币的事情，什么时候你开始规划的，这是不是灭共的一个核武器？

文贵先生：绝对是最重要的武器之一。草根小哥你问的非常非常的好，我真的是对你非常的佩服小哥。这个问题，这个开始，你看到我们这次的独立董事，其中一个人就叫John Morgan，这个是很大的事儿。很多战友现在信息太多了，现在你发现战友很多人说，我去看是路德的节目啊，我看谁节目，我看谁节目，非常好，但是你发现竟然我的老师说，要不我给你整个三十万美元。什么概念，你知道吗？

把节目当成娱乐了，完全没吃透。他没有像你这样，你像昨天文信问的问题，你别看文信磕磕巴巴的，看文信问的问题，他也是认真思考了的，他没有在那乱问的，他真思考了。

这个大家爆料革命最重要是实锤，是真正的战争，你不能当娱乐干。刚才你问这个问题，你想想这个G币能一夜就蒙出来嘛？为啥今年搞，去年咋不搞，前年咋不搞？

草根小哥：不到时机。

文贵先生：对了。现在G币是5.6亿5.6亿个，我都傻眼啦！因为你想想，要是我没有控制，小哥，而且99%的钱都是来自国外的，都不是国内的。我们那个投资啊，我不能说，那个投资是到5月26号。（网友各种打赏）小哥你发财了，现在十套Brioni都没问题了。记住我的话，你绝对不止十套了，最起码一二十套了。

所以说你想想，如果这个G币开放，你想是多少钱啊？我给你简单（分析），我们那个投资是最后一天5月26。昨天晚上我的手机最起码来了不下于200个，投资都是一百往上或者几百，甚至到一千。所有这些人都告诉我一句话，我是体制内的。我要跟你说实话，文贵，但我是支持你爆料革命的。我是党员，我能不能进来？你知道我告诉他什么话？

只要你是支持爆料革命的，你给法治基金捐一块钱，跟共产党身份都没关系。我说过，王岐山现在要是说，“郭文贵我现在支持你，我要买G币”，我马上接受。因为你投的不是我郭文贵，小哥。你投的是你自己呀，你投的是这个未来。你想想如果这个钱我给整没了，真的大家不把我吃了，吃了都不拉倒，炖了给慢慢喝我，你知道吗？

我太清楚这里边的意义啦。一个人要是钱让你拿走，他最多生三天气、一星期的气，但是你拿走了我的信任，又拿走了我的钱，或者你再拿走我的女人，我这一生非整死你不行。这是任何一个民族常识，这就是这么个概念。你想要是每个人一说，我老娘、我老爹、我全家、我儿子、我孙子、我闺女，我来了。

所以昨天告诉说，文贵，是不是最后一天了？不是，不是，5月26号最后一天啊，5月26号之后晚几天也没问题。方式很多，不要太笨，方式很多。

那么这个事情说明啥？你能想到最多的就是海航的，最多的就是体制内的。最多更让我惊讶万分的，大多是公检法的。未来会吓死你呀，小哥。这可真不是你、我这样的草根啊！

人家是真有钱，咱们这草根，你以为你有个几千万当大钱了，在人家那不算钱，真不算钱！这些年这钱在哪？都在他们手里边。

其中一个军队的哥们说，在外面安排了加州的基金说，他说我现在想投3亿美元。我说不接受，接受犯法的，我们要求就不接受。这说明了什么？你刚才的问题太重要了，G币要在两年前（发行），他们会吗？

草根小哥：信任度不够。

文贵先生：对啊，你喊他爹，他都不搭理你啊！什么G币，你傻币吧，你滚一边儿去你，对吧？现在抢啊，大概、大概两三天以后，就会在咱们电脑网上会公布啊，会很详细的。就是大家你现在可以通过信用卡，你通过转账，私人支票，银行转账，包括现金，甚至你可以委托到某些银行，金条、现金都可以给，都可以买，真正的。（草根小哥：国内也可以么？），都可以的，都可以。但是私下里你帮助传播一下就行了，不能公开传播。

这是合法的，首先都认证完了。买G币是为了什么？是未来两个币，两个币最终。一个是跟，可以兑现黄金的。就是今天小哥你拿了钱，你说有一块的、五块的、十块的、二十块的、五十块的、一百块的，然后是两千块、五千块、一万块、一万块到二十万、五十万、一百万，最大一个一百万。它的厚度设计都会不一样，都是纯金的。

这些金币呢，你拿完以后就会兑换。比如说一百万的一个额度，它肯定不值一百万，你拿它可以换到一百万的金子、金币出来。这个是什么？这就是跟金本位，就是以金子价格来锚定，你可以随时换金子的。

另外一个是虚拟商店，就是咱们内部消费的，就是现在的金币。Gucci，Black Chan，大家可以消费，G-fashion、G-Mall。我们G-Mall、G-fashion，未来私人飞机、游艇、船、各种车，首饰什么都有。你都可以买，什么酒。那么这是内部消费的。最大的问题，世界上没有一个人有交易所，说能把这个虚拟货币换成实体货币，是几乎没有一家做到的。我们能做到，将来。希望啊，我刚才说的都是希望啊，都是计划，都能做到。什么概念？我在这儿放着钱，我在这里花，花不完我想到外边花，我想换成现金，立马变成金子，立马变成美元！这都是可以的。

我们申请这个量的时候，说好申请是一百亿，申着申请跟人家谈着，某国政府说：“我们想跟你，给你一个特批，五千亿美元。”你知道五千亿什么概念么？五千亿是这个国家，我们说的那个国家，那个国（家）不是美国啊，三个国家，美国在这方面是最差的。我们找的其它三个国家，加一起的所有和的2.6倍。

你想想，未来小哥就你买了G币，我搁在这儿了。第一条，数据货币是任何人不可逆转的，你拿不走的，只有本人，安全吧？第二个，世界上只有虚拟货币我现在我可以转换成，马上换成另外一个实体币、实体币。一个叫作升值币，一个叫稳定币。稳定币就叫实体币，那个升值币就是那个区块链的叫数字币，咱内部消费的。谁能转换过来？你还有这个手续，你还有这个智慧，咱么做到了。

所以说现在就这两三天以后，就开始可以买了。真正上线多长时间呢？9月份上线。但是这一周，就下一周，大家就可以买了。你买了以后上面有详细公布，就这个金币到多少，就到你，到你那个你那里去了，未来还有咱G币的腰包，还有这个金币的腰包。

这一系列的事情的发酵，它不可能在两三年我能想成的。我可以告诉你小哥，回答你的问题。就是像你这样坚定的、聪明的、年轻的、党内的战友，也就是共产党的区块链的真正的最创始人。但他们一开始有这想法，中南坑那些傻叉他懂个屁啊！

“七哥，咱得玩这个！而且比他高！”我说：“怎么弄？”他说：“只要咱革命形成气候。”他说，“财富永远去最安全的地方，永远是逃离最不安全和恐惧的地方。当共产（党），当习王把中国变成最恐惧，不安全地方的时候。”他说，“只有一个地方去——到咱这儿来。”你看咱这战友！“哎哟！”我说，“这个好！”其中一位是女战友啊，哎哟，这个女战友真是漂亮！你都无法想象，真是漂亮！她的姐姐是个明星，我说了你知道她姐是大明星啊，大明星啊。

然后呢她，她说：“你看，我姐姐跟着这个、这个老不要脸的睡了那么多年，生了几个孩子。”她说，“都像傻子一样”。她没有结婚。她说，“我希望你把这个事儿，你认真做，文贵。你让我离开这个机构，我就离开这个机构。但是未来，我的孩子就是个G币。”从那时候我就开始准备了。

这回在那个啥，在那个、那个IOS上，它简单，完全没准备，实际上我没有，不是我计划之一就。一试把我吓傻了，远远超出我们的想象！

所以说G币，还有喜马拉雅币，我们叫一个新词，第一次在这爆料啊！（小哥你得给我分你的Lady May），叫Himalaya Reserves。喜马拉雅储备，我们叫喜马拉雅储备，从来没说过，今天第一次说。这是2015年开始的，就是你看我那个照片了吗，我那个照片——那个当时决定开始全面终生灭共的时候，就那个时候，我们就叫了名叫Himalaya reserve，所以说咱们叫喜马拉雅储备。所以回答今天你这问了关键的问题，谢谢！

草根小哥：太棒了七哥，因为之前的时候，我们就我跟那个卡丽熙女士、熙姐，我们做节目的时候有邀请。

郭文贵先生：卡丽熙给你打了好几个船了，真喜欢你啊，真喜欢你啊。卡丽熙独身呐，你可是有家的人啊，你俩可别乱来啊，哈哈！

草根小哥：不会的，不会的。七哥，那个当时邀请螃蟹先生来做客，我当时问他一个问题，我说为什么咱们这个充值系统设置的这么客气，对吧，最高充值才9.9，是不是不想让人充啊。我当时问他这个问题，看来真是跟这方面是有关系的。

七哥，那个我还有一个问题 ，不好意思啊。那个就是现在来说的话全世界啊，就是灾难性的金融世界对吧，然后全世界都不知道啊，这个钱放在手里都是贬值，投资黄金也不放心，股市也不放心，这个期货也不放心，唯有咱们爆料革命这里，我就能看到太多的商机了。七哥，我现在有一个就是幸福的烦恼想请教您一下，因为现在我能看到的就是说，这个现在已经在进行的这个投资啊，大家懂的，然后还有G-Fashion、G-news，还有我们的G币，那么这四项这个投资是分开进行呢，还是未来会融合一体的。

郭文贵先生：完全分开。

草根小哥：完全分开的！

郭文贵先生：你问这个问题小哥，真的是你看上去很，你觉得啥，这问题是很重要的。我给你举一个最简单的例子啊，刚才我说的那个全世界的虚拟货币和有实物货币，它俩最大的问题，只要你敢有实物，你只要敢在外面交易，没有一个银行、信用卡给你支付的，不允许的。我们有G-Fashion，G-Fashion里有G-Club，G-Club里有一千到一万美元的五个等级的，这个就是说VIP价格，接下来我们还要买什么一万到一百万的卡，你可以买的，你买一百万的卡你买啥去，你买车你买劳斯莱斯，你买飞机都可以啊。

但是最核心的问题，我未来你进到我G-Club的时候，你把你的钱就变成了一个卡，现在已经有十几家银行主动找我们联系。你看小哥你问这问题，你问的多关键。干什么呢，说愿意跟我发Debit card，Debit card甚至信用卡，就是你小哥你现在你给我找全世界去，你说我把这个我这个钱放在你这个银行，你能不能给我一个卡，还有虚拟货币，没有人给你做的。

我们给你做，咱们通过做了，你在这时候同时你说，我花在里边我花的钱我啥都买完了，我想变成现金，你给我变变试试去，把虚拟货币变成现金。就你全世界自由的跑完了，只有咱们的，未来就是今天所说的把这个Himalaya reserve锚定货币可以贴现，美金和其他什么钱给你。这是一个就像咱走道一样两条腿。所有全世界玩儿的全是一条腿，所以它永远飞不起、跑不起来，也快不了。

我们这个设计就牛了，现在咱这个平台，你可以花钱，内部到G-Fashion你可以花钱，G-mall你可以花一切钱。你想想你能花钱的东西，那里边没有没有的，旅行、飞机、游艇、汽车你需要啥，给你安排啥，那都有了。然后啪我们又出来一个G-News，G-News里边你不要小看这个G-News，是让你可以通过各种设计，未来比如说文章给你打赏，你内部消费的功能变了，这时候G-Fashion的卡和G-Club的卡就满足了货币从虚拟到实体货币的过度，而且是合法的，全人类没有一家做到的。

所以它必须是独立的，未来它的投资是独立的，它的经营是独立的，但是大家都知道咱们是一家人，是兄弟几个姐妹、几个老大、老二、老三，你有你的家，我有我的家，但是咱互相支撑这个团结，只有咱团结别人才不敢攻击咱这个家。这才是咱们现在要的，你比如说现在我们下一步要把这个G-News的股份，你放到咱这个平台来，你得给人家钱啊。你不能说你把这个人家这个。我这阳光你看看，我一跟你说着说着阳光就对着我们就来了。

我们家这，因为我这我待这个屋呢，是我母亲、是供我母亲的地方，所以说我每天对着我母亲的遗像，必须要让她看着我在做什么事情，当然不能撒谎、不能胡来，是吧。我来完成使命，所以说上面有天窗、几个天窗，光一照下来，我认为就像天光一样，所以说这个，这个是我要告诉你的。

这个问题非常重要，怎么能把这个G-News的股票拿一部分到这来，G-Fashion的股票拿一部分到这来，未来他都要完成1、2、3、4四个私募。什么叫私募啊，小哥。私募那就跟抢钱一样，我跟你说白了。你见过哪家公司私募的时候、上市的时候，股票是按百分比涨的啊？那没有可能的是吧？私募从来不给外人分钱的，不管是什么人。你见过共产党哪一个私募跟老百姓有关系的？都是共产党的七大姑八大姨。

所以说那些搞银行的、还有中国上市公司的说，私募给谁了，谁就真是亲。那是亲爹、亲孩子，私生子女都不会给你的。那真是这样，都一家人都最亲的，最近的，没血缘关系都不会让你碰的。所以说，咱未来要把这几个平台，几次私募，都得给咱战友，谁都不能给。这是为什么咱们法治基金，你说法治基金捐款的时候，为啥我说留着、留着……你七哥不就是想着今天的吗，对不对？

草根小哥：没错！

郭文贵先生：所以你刚才这个问题，问到家了。接下来这三家会实体运作。一共是六家，包括Himalaya Reserve，然后喜马拉雅的Blackchain，还有G-Club，再加上我们这三个平台，一共是六家。这六家独立运作，然后又交融在一起。这是一个国家之外的第三方绝对性的权利——金融的货币权。

我们为什么叫Reserve，美联储哈，我们叫喜马拉雅储备。这就是中国人的钱，还有它绝对是全世界流通，而且绝对安全。而且谁是投资者，谁说了算，就这么简单。所以我现在向你保证，未来你会有无限次的机会。

草根小哥：七哥，那这个就是幸福的烦恼了。我就是想问这方面的问题，你看这六个投资方面的机会，但是我这藏在鞋盒里的这一部分私房钱，你说我这是分成六份投资啊，还是现在全买成G币啊？

郭文贵先生：我跟你说实在的哈，如果是我，我一定……你问的这个问题，是你今天问的最坏的问题，最糟糕的问题啊，最坏的问题，回去自己寻思，话我不跟你点透。你这个长相，你这个年龄，你这个能力，如果你还不会把1变成1加1不等于2，也不一定等于2，如果1加1你能把它等于10或等于11。1加1等于11，你是牛人。如果咱这几个平台让你这样的人，不能1加1等于11，或1加1等于111，你就是输家。

我跟你举最简单的例子，假如说你去投了G-News私募。你第一次上了，第二次私募的时候跟第一次最低是一倍，甚至是三倍到五倍吧。这个当任何第二次私募的时候，如果不给第一次一倍以上的，那你就是骗子了，开玩笑呢。一般都是一倍以上，甚至几倍是吧？你投了10万，到第二次变成20万了，甚至是30万40万。在这个时候，所有的私募的股票在网站上你拿到手，除了不能公开交易之外，谁都可以交易，关键它可以融资。

这个融资押的是……第二次私募的时候，你一定要跟。这就像赌场玩那跟一样，输了，我押1块钱、我押20、我押200，你让我一直押，我有这钱；他不让你押，你只能叠付一次。你说这王八蛋耍流氓，赌场是骗人的。如果你给我这个权利，我一直往上押，你赌场肯定输，一天就破产了。但这个几家游戏给战友什么权利？战友，凡是捐款的还有那个条件的啊，参与这个的，你优先。你只要有，你一直押，你直到把我押到服为止。这就是你的权利，这是一。

第二个，我再说一遍，每个私募，2000个椅子，你要千万记住，它叫2000 chairs。不管你哪家公司，私募一次、两次、四次、五次，你不能超过2000个人，就是2000把椅子，你一超过就变了，就上市了。这2000个椅子，你投了G-News20万，你拿到了一把椅子。它第二次的时候，这把椅子的份额的价值就完全超前了。因为别人通过不了，他要通过你啊。第三次，他一定要通过机构来，我一投几百万、几千万，我找谁？我找你草根。很简单，我跟你是有条件的，是有利益的。第四次的时候，一定是有优先认股权。第三次和第四次有优先认股权。可能啊，我希望啊。你这时候有金币……

这时候是什么？你想想我是傻子吗，是吧。草根有G币，我们怎么希望能把你的G币变成股权呢？今天草根小哥买的，我们到时候会比如说，在私募第一次之前买的G币，我可能会按照这个股权给你，可能一股一股的给你。一股对一股，你涨了多少倍？

我第一次私募完了。第二次你买的G币，你不能享受第一次，那是有期间的。时间不一样，你享受第一次私募之后的，和第二次之间的那个价格，给你G币、给你交换。这就是为啥我们有两个币？这是我们的希望，我完全是希望、可能，正在论证，不负法律责任。你是多少钱，你告诉我。那是多少钱呀！谁能挡得住？

如果你投了二十第一次，如果你不顺着变成后面两个零，或者多个零。再接下来一系列活动，那你就是蠢到家了。你不能说今天跟熊瞎子一样，掰一个棒子搁在这（腋窝），再搁一个棒子搁在这（另一个腋窝），最后还剩一个棒子呢。你得掰一个棒子放在一起，掰一个棒子放在一起，这些棒子可以兑现，这玉米地都是你的了。

你得会加、加、加，这就是二千个椅子的价值，和第一次私募、第二次私募，每次私募你做出决定的价值。还有你要懂得把G币搞在一起，这个G币一定要拿到手，特别是马上，越早拿，未来那个价值越高。一、二、三跟着，都跟着跳，这三次。

我可以这么说，完全不负责任的，我过去做过的私募投资，都是零风险投资。没有一个公司还没上市就自己自杀了，可能吗？不可能。私募是它最后走资本，一般都是千分比，几百分比都很少。你看看zoom 是多少？三百多万美元私募，它直接干了几十亿美元，多少倍呀！Facebook 、抖音，这不是很简单？！

所以战友们中有厉害的、二话不说。我一看战友有问我，“哎呀，我这样……”，说实在话，我因为是战友，如果我纯站在投资者，我立马给你拉黑，你知道吗？因为没有常识，这不是让你投资，是给你机会。但是有伟大的战友太多了，“加、加、加，一直加”，你能感觉得到，就是这些人脑子是很聪明的。这让我更大信心，就是咱们这个喜马拉雅reserve ，未来会聚集中国真正的像你这样的精英。

你不用想，回家你自己上网看，把我刚才我跟你说的话，你看完做一个评比。评比完如何把它和这几次连在一起，等到第二次的时候，我把它变成了融资。我再融资，甚至你融不到，我都给你融。我们会有这个安排的，因为它是一定会赚的，它没有任何，怎么可能倒呢。

你想咱们现在这个公司，一下子从一到二十倍，多少天你知道吗，兄弟你算过账吗？九天、二十倍，人类上没有。但是他还没开始呢，这个平台连一个员工都没有，一个正式的工作都没有。

刚刚找好了三十多个员工，是从下周二全面正式上班。以前全部是咱们法治基金，还有咱们郭媒体的这帮人。现在这个专用平台，下周二三十几个人上班。这些上班的绝大多数人说，能不能不要工资，给我点股权？都是老美、都是在大公司出来的。我们说No没有。那我能不能买？不可以买，因为你没有给法治基金捐款。

啥概念？人家这是在这长大的环境。你想想门都没出，没见一个人，能在九天干掉二十倍，而且是抢的，你给我说未来会是啥样？小哥如果你要买Lady may，你要眨眨眼，你就彻底惨了输了。就买Lady may真的像你现在，象上商店买个口罩一样。我觉得不错呀，我的啦，这种感觉才叫成功。但是我刚才说的话不负任何法律责任，一切是梦话。

草根小哥：我们就喜欢听梦话，七哥，今天又受益匪浅，文贵先生压箱底的事情给掏出来。七哥，我这还有一个问题，还想麻烦你一下。在2017年以来您一直在提一个话题，这是非常吸引我们的，就是说让中国人未来成为全世界最受尊重的人。但是说实话七哥，目前来看，我看到的是反向的，因为中共病毒的原因，我们中国人有可能会成为全世界最讨厌的人。您说这其中会不会有一个惊天的大逆转呢，是由于这个爆料革命带来的，是不是有这个爆料革命带来的大逆转，所以中国人未来会成为最受尊敬的人呢？七哥。

文贵先生：一定会的，一定会的，就像你今天这样的。你今天你后边那幅画多少钱买的，你告诉我、告诉七哥。

草根小哥：这就是个海报，随便贴着玩的，

文贵先生：一百美金行吧，一百美金行不，这海报你为啥喜欢？

草根小哥：我喜欢这个电影。

文贵先生：对了，现在我们中国人像你这样的年轻人是多少人呢？2.8亿；然后是12岁到25岁的大概在2.5亿；像你到我这个年龄的大概也是2.5亿左右。这个大概8亿人，就是说中年人到以下。老年人大概在我们将近4亿多人口。我告诉你就这个8亿人口不要多，10%的人像你我这样，就是8000万人口。

8000万人只要每个人对着你这幅画、这种正义信仰般的这种画，影响了自己的行为，你不会做任何对人类、对世界不好的事情，你更不会去欺负女性，你也不会为了撒谎骗人，不能够像庄烈宏、还有鸡腿潘似的，做出这种欺宗灭祖这种卑鄙之事，还有曾宏这种烂人，为了1200块钱能把爹娘能卖了，不会这样的。这种人力量是多大，我告诉你。

就像我们爆料革命，我们能在短短的不超过一星期，我郭文贵振臂一呼，我第一个说出来必须让川普总统和美国人改过来，这不是中国人病毒，这是共产党病毒。谁能做到？不是我能做到，绝对不是，是爆料革命。我们昨天、前天、大前天从国内跑出来的科学家在华盛顿作证。他老人家隔几分钟就说一次“我就是因为爆料革命才出来的，我就是因为爆料革命才出来的” ，然后呢我跟路德怎么样、路德。这FBI都烦了，出来都说，这干嘛呀，这给爆料革命做广告来了？

他不是啊。他说我要没爆料革命我就死了，没有香港运动启蒙我，我就死了。他一再提爆料革命、香港运动，然后呢就是郭文贵，然后又班农、这个路德。这种力量对美国人的刺激，你是无法想象的。一个人叭叭叭连续三天就这么讲，而且跟你瞪着眼珠子，叫吃饭，我不吃饭。结果最牛的司法界情报官说他，“他是机器，他是个机器。”

他英文又好，呱呱呱又快，你知道吗？路德这点说对了，英文好、嘴快，不停的。我老说你停停你停停，他叭叭叭一直就讲，都讲懵了，都讲傻了。这对中国人印象是什么？他们一说中国人病毒。他说：你们不能说中国人病毒，这是中国共产党病毒。他跟人家急呀，你们要不这么做，我就不会跟你们合作了。你看看，他是发自内心的。他说我命都不要了，我家人都不要了，我跑到你美国来。

美国人一问他，你为什么这么做？爆料革命。你有什么能力？你美国人正在死人，你说你有什么能力。美国人问的傻眼了。没有爆料革命，你们还得死人，还死更多的人。这些人傻了。他说我们不是中国人吗？我们就是中国人啊，我们不是共产党，这个对。

有人问他，在美国的中国学生是不是都是间谍？你们完全是错误，在美国的学生全都是爱护民主自由的，在国内被洗脑的，啊啊啊怎么样才是坏蛋，所以共产党得灭。这种，你想想连着一星期了，他每天都是十几个小时面对着这全世界最高的情报机关的问询，所以你看班农现在回到战斗室跟打了鸡血似的。你看不见那样吗？是吧。

我回答你这个问题就是我们能在几天内，我们敢提前说，让美国官员、任何人包括媒体，我跟几个媒体打电话，我说我现在不上你的采访。但是我告诉你，如果你媒体上再把病毒跟中国人连在一起，我现在就发动所有的华人我到你那儿去抗议去。你不信你就试试，我不是威胁你，我说你讲共产党病毒。中国病毒，你最好别讲，但你绝不允许讲中国人病毒。

包括这个有几个大记者，我的好哥们，写了一个中国学生对美国的危害。哇塞，这把我火大的，去年的事。我说你要是敢写出这个书出来，我郭文贵我不灭共了，我就跟你干到底。什么叫中国学生在美国的危害，你都把他描写成间谍。我说我们这些孩子，出来多不容易，读个书、去打个工，不管家里有钱没钱，我们都是深深的爱着你们这个国家的、尊重你这个国家。我们知道阳光和黑暗的不同，但是，共产党就一个党啊，他们的爹妈没选择嘛，你怎么能把这个罪加给他呢。

所以我们干这事都干成了，而且不但干一个，百分之百成。这就是为什么我希望你草根小哥，你们在节目当中啊，一定要让中国人意识到，中国人要不维护自己的尊严、不去讲真相，如果跟共产党再这么折腾，再为他做大外宣，会毁掉我们真的未来的子孙，这太可怕了。

你想想Inty这个孙子啊，还有庄烈宏、还有熊宪民、夏业良这帮人，这些人要呆美国你想想，还有那个什么孟维参跑到美国国会说，“哎，我告诉你呀，中国人在印假美钞”，这是7，8年前的事。结果到那以后，他不说了。他为啥不说了，他拿这个情报两边，张悦那、河北书记那玩一把，美国这骗一把。然后让人家从国会说，所有中国人都不可相信，都是奸诈之人。

所以说我们一定要爆料革命起到为真不破、真善狠，而且一定要为我们海外华人，包括那些福建帮，都得发声。福建人不都是坏人那，那必须的，不能让福建帮把福建人给代表了，那绝对不可以的。所以说草根小哥，我们这个，你们绝不要停，一定要天天讲，时时讲，把中国人的形象维持住，这是我们喜马拉雅Reserve要能不能成功，是否能捍卫华人在海外的利益，我认为他是最关键的。谢谢草根小哥，你问的问题太好了。

草根小哥：谢谢七哥，你给我们的回答让战友们更有信心了。我最后一个问题，七哥，我看这个时间也差不多了。

郭先生：抱歉啊，我这时间马上到了啊。

草根小哥：要不今天就到此为止吧。

郭先生：没事没事，你再问个问题呀。

草根小哥：这个问题就是关于盘古的问题。我们知道盘古是您最重要的一个，等于说我认为是您心目中的一件艺术品。这个盘古除了商业价值，还有艺术价值之外，他为什么这么重要，七哥？

郭先生：这个问题问的特别好，两个核心的原因。盘古大观证明了我对中国政治的判断。1999年，我就敢判定奥林匹克运动会一定会来到中国。谁能做到啊？我做到了；谁能说判定来到中国、能在北京奥运村大屯，没有人能做到。这机会等于在纽约，对着北京天空上的一个母苍蝇，要开枪打到一样，那不可能的。我做到了；

第三个，这个地，我买的是私人的地，不是共产党的地，我不腐败，我做到了。这个地，证明了我对中国建筑的理解，就北京那些烂建筑，你能看么都是所谓的买爹的建筑，都是找外国人设计的，我们是找中国人李祖源设计的，中国文化、龙头、龙图腾，对我对建筑的理解，而且这么小一块地，我盖出了53万平方米。中国没有资格搞所谓的低密度，你只能盖高密度，像曼哈顿一样。

我对建筑的理解还有中国的图腾、建筑文化，又证明了我这个协调事情的能力。我盖完当时一分款没贷，我就把楼给盖起来了，几百亿。不但如此，中间还遇见了强盗——王岐山和刘志华。我是中国的一个民间的胳膊拧过大腿的，唯一一个民间商人，还把刘志华三千个混蛋全送到了监狱去，这也是我做到的，干了三年呐，那不容易呀。

然后我用了300天建了一个7星级饭店，谁敢叫7星级饭店，谁敢说中国人敢建，外国人都笑掉牙了。你开啥玩笑，你去吃痔疮去吧你，你还搞七星级饭店，中国人一星级都没有，你没标准。我建的七星没有任何外国人怀疑的，我连续四年，全世界排第五名、前五名。我把中国人的文化品味给做出来了，我做出了中国在世界上最贵的日本人餐厅，我搞出来的。这也证明了，更重要的事情，我告诉大家，中国人有风水的，风水这个东西是存在的，风水的力量是存在的。盘古证明给你，盘古开天地，龙行天下，东魂西祭，我都做到了。

更重要的事情，我让中国人或者相信我的战友看到，你看到郭文贵能干啥，你看盘古。中国那么多房地产商有一个能判断那么准确，奥运会来中国的么？中国有一个房地产商判断出这个地，奥运会选址能选在那么？中国有一个房地产商不贷款，不行贿买地，能拿到这地么？中国有一个房地产商能把这个地盖成这样的密度，盖成这样的建筑，从100快人民币变成20万人民币一平方米，能做到么？同时旁边还有个金泉、龙凤呈祥，100有30万平方米，只有郭文贵能做到。

我是金融、房地产、政治、经济上，我是一个全能，证明了我的能力。我值不值得你跟随，你可以从盘古看，从品味、从盘古看。我相信中国不说现在，未来20年，能跟盘古酒店、盘古公寓、盘古四合院。哎呀我的妈，这金条谁受得了，你发了。

能跟盘古比的绝不可能有，跟河南裕达比的不可能有，因为那个单价你都比不起。现在你有造一个盘古的单价，就是现在实际价格，20几万一平方米都做不到，裕达也是，你做不到，所以没有可能了。这就是我们创造唯一性，我们只做唯一，不当第一，我们是领导者，创始者，盘古开天。

他的政治意义、中国的文化意义、建筑艺术的意义，对政治经济、政治关系和中国的地产、市场经济的把握，我认为从来没有的。这就是对我们来讲，告诉战友们，我们能，我们能做到我们想要的。

草根小哥：谢谢七哥，我看时间也差不多了，要不七个咱们今天，还有30秒啊。

郭先生：咱一起为全世界，你来念叨念叨，咱一起为全世界人民祈福吧。

草根小哥：请各位战友们，我们一起为全世界，为中国人民，为香港人民，为台湾人民，为西藏人民，一起来祈福

郭先生：咱俩这长相放一起的话，你说咱俩要去征婚去，你说得多少人来呀。

草根小哥：征老丈人差不多

郭先生：给弟妹问好啊，我到时候得告诉弟妹，得少让你出去，给你放个定位仪，招风。反正一样，咱们战友只要是不疼媳妇的，只要不疼媳妇的爹妈的，不疼老人的，你就绝对不是战友。其他咱先不说啊，谢谢啦。