###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**4****月****30****日郭先生****GTV****直播，跟正在看直播的共产党员们聊两句**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-X9EwkPn7YTw/Xq74dbFgJBI/AAAAAAAAAfE/v1PLOMSv3tggRx43BNaQZhO5mWRb8Z7SQCK4BGAYYCw/s400/430.png)](http://2.bp.blogspot.com/-X9EwkPn7YTw/Xq74dbFgJBI/AAAAAAAAAfE/v1PLOMSv3tggRx43BNaQZhO5mWRb8Z7SQCK4BGAYYCw/s1600/430.png)**





战友之家听写组

亲爱的兄弟姐妹们，战友们，4月30号文贵给大家吃早餐吃播，汤，法国罗宋汤，实际上就是豆腐汤，还整什么洋名。

昨天晚上我睡了一个好觉，睡了一个好觉，睡了一个好觉，睡得好舒服!外国人喝汤不要出声，不要出声，要抿嘴，这是文明。我们中国人喝汤…。这厨师做的点心、面包太好了，关键你看这刚烤做出来的，我说9:45吃饭，他9:20开始在这块做。

战友们，我现在给你保证看直播的人，我给你们保证绝对不是你们，你们不是最重要的，可以说今天的直播我知道谁会看?共产党!现在文贵要给所有现在正在看直播的共产党员们跟你们聊两句，我跟你们聊两句。所有的灭爆小组，还有刚刚成立的中共中央紧急事件疫情小组，针对的就是我们爆料革命。包括昨天你们去青岛的人，去香港的人，你们知道你们已经输了，你们赢不了，是吧？我说过我要做到的我就会做到，历史会给我们答案，很快会给我们答案。

我在未来的三周内我会告诉你这件事情，会让你共产党撒谎、欺骗全世界死的有多惨!我说到做到。我再次告诉你灭爆小组的人，还有所有紧急事件小组的人，昨天你们去这些人家里面威胁他们，弄得家里鸡飞狗跳，哭声一片。包括让他们家人，给班农、给我们发威胁信，发Email，还想弄人身炸弹来搞我们，威胁我们，包括你们现在要把某些人定成神经病，你以为你定成神经病就定成神经病了，这么大的美国和世界，定成神经病爆料就不管用了?郭文贵还给你定成神经…，大家还记得吗?郭文贵曾经被共产党定为有神经病，你们忘了郭三邪、郭三秒、郭骗子，而且是好多时候说我神经有问题。大家还记得吗？凡是说共产党真话的，他大爷的就定成神经病，你这个王八蛋共产党，你黑到家了，你、你low到家了。

我三天前就告诉美国的团队，我说当这位先生到达美国的时候，共产党一定让他家人出来说，这家伙神经病，说话都不可信。共产党你能不能长点屁脸？孙力军抓了，孟建柱完了，王岐山完了，你们能不能长点屁脸？你大爷来的，你low死了你。啊！凡是说你的真相都是神经病，郭文贵神经病。你真是、你想想这个天底下真可怜。你能想到一个统治中国的共产党政府能那么不要脸，比我们老家那个村里边骂人的人都low。除了撒谎、骗、造假，你什么都不会、什么都不会呀！就是造假。头两天美国某些部门给我说，估计他们会怎么办？我把我、我把所有的、我说他们的行动方案从前天、昨天到现在没有一样能超出我预测范围之内的。

大早上起来，你说这羊腿就烤上了。所以说战友们，你看共产党他low到什么程度。郭文贵在三年前一开始爆料，郭三秒，我三不三秒关你共产党什么事呀？我三秒咋了？我三秒。我三秒咋了？侮辱你的人格，然后给我家人又说，我有无数个情人，让我家人看我什么录像听声音，我们不愿让你看录像了，听听郭文贵跟人做爱的声音吧！结果我老婆说，那不是郭文贵，郭文贵是不是三秒只有我知道。

你说这low到啥程度。然后郭骗子，结果郭骗子是中国经营负债率最低的企业，我不欠任何人一分钱，我不欠任何人一分钱。结果整成九家所谓的建筑企业来起诉我，结果是9家企业钱全给了，结果一个骗子有几千亿的现金和产业。

然后郭三邪，结果是三年证明了郭三邪，谁沾郭文贵谁倒霉，结果全中国、全世界凡是相信郭文贵的全家都跑出来了，没被共产党的这一波的私有资产共产党化给弄走。带着老婆孩子跑出来了，没被双休。很多人逃出来以后没有被病毒困村里困在家里边。这叫三邪吗？共产党如果你要能多培养上几个郭骗子、郭三邪、郭三秒，你们就不这么low了。

这帮流氓，马上给某些人提几亿，提头衔。威胁班农先生还搞自杀式炸弹，慌了吧！慌了吧！弄不回去了吧！你有本事，你到美国班农家里搞炸弹，你敢扔一鞋底子试试。共产党你有种欺负中国人，你到这搞暗杀，是吧。像曾宏那个烂仔似的把这个民主民运人士骗骗骗，骗成车祸了，是吧，给水淹死了。你就动动班农，你拿个鞋底，你敢去去，你大爷来的，你拿个帽子你敢扔进去？共产党你是人类上有史以来最欺软怕硬的个王八蛋！最欺负老实人的王八蛋，你就是一群低级下烂的流氓。还威胁，你敢碰碰一个美国人吗？连美国人拿屁嘣你你都不敢吱声。你就欺负同胞，老鼠扛枪窝里横，你连老鼠都不是。我告诉你平爆小组，你会看到我今天早上说的话，你记住我这句话。你会看到在美利坚共和国，要低于一百个人上路德访谈、上这个我们这个平台直播和美国政府合作，郭文贵我从这大海上，记住我明年这个时候我让你把我，你要我怎么着我怎么着！拿一百基数来算数，你能挡得住试试，你能把那个整个十四亿人你全抓起来？当监狱里的犯人多于整个国家的公民的时候，监狱里的犯人就不是犯人了，你那狱警就成了犯人了，不要忘了。所以说共产党，这就是啊。

我刚才我看了看直播，这文虎先生我这找了半天赶快去打赏去吧，一看又斜着镜头的我只给你打了几百个金币我就不给你打了，惩罚你。然后小皮匠今天特别好直播，我给的游艇、劳斯莱斯、飞机几万个。啊！你看，这为啥不搞好呢。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这共产党啊，这个丑陋的嘴脸，大家都看到了，大家都看明白了是吧！就是造假胡说八道，现在跑到美国来，战场拉向美国，我很高兴啊！专案组的哥们们，把战场拉向美国来我太开心了，不能老在你地盘上干，是吧！你们在你们的地盘上，我们在美国，就这么战不好玩，是吧！我的让你们来美国，你把你的斯里兰卡的哥们都弄来，还斯里兰卡共产党，还想挑战美利坚，来呀！放马过来呀！

从小我就喜欢打群架，直接接触，别废话上去就打，别给我摆花招使，你有种过来。那位先生的一家人的能在你的虎口底下，围着一帮人的情况下能离开你们，知道我的在国内的潜伏的力量了吧；私人飞机能在你眼皮底下能飞开，知道我们潜伏的力量了吧；我们另外的人能在你眼皮底下在我几十个人的护驾情况下轻松的离开了你控制的境域，我就不说透了吧？你能做到吗？共产党，你吹狼蛋啊你。我跟你共产党这些家伙说一下，所有这些背后运作的人几乎百分之百我都没见过，都是我们战友，这就是爆料革命的力量。我能在世界上任何地方把战友凝聚在一起，拯救任何战友，你不服你放马过来。

嗯…太丰富了，太好吃了。刚刚木兰传奇发信息，7哥，我要看你直播，你看我直播不痛苦啊，是吧。我最近减肥吃比较少。

战友们，我们的这个平台还有这个G币把共产党给吓死了，听说常委内部针对这个事情展开什么必须严肃认真的对待。哎呀，真好吃，什么东西都是真的好，鲜的好，所以说在现场做的不一样，真棒！然后他说可能打压，已经无法控制咱们这个G-News平台的成长，包括G币，要想办法渗透，要渗透你们。嗯…有意思，渗透你们，咋渗透啊？拿钱来？送美女？我们是来者不拒啊。

所以说战友们，现在到这个时候这个斗争有意思了，是吧？它知道这是美国企业，美国法律保护，花点钱在某个地方买通，是吧？把我们的关注度给降低，篡改数据，你大爷的共产党，你能不能长点脸，这么下三滥，你看你派出来的一个个歪瓜裂枣的这些王八蛋。

真好吃，现在我生命最大的奖励鼓励是精神上和我们的信仰，剩下物质上就唯一吃了。

大家你们看到了南华早报登出川普总统严肃认真的说法了吧？共产党就寄希望于他输掉2020大选。这当然了，这毋庸置疑的，是吧？这毋庸置疑的，那肯定是共产党想让他输掉大选，对不对？就是要让他们把他干掉，他越来越意识到这个问题了，怎么办？川普总统。是不是？所以说亲爱的兄弟姐妹们，这个报道不要小看，川普总统从要要求追责到这件事你不要小看，有意思啊，有意思啊。往前看，看大家注意到美国CNBC，CNBC在共产党的事上它是从来不说话的，跟CNN一样，但是你发现在吗？说话了吧，共产党要负责任。

美国反应慢，但是一旦上来这火很难灭，这个就像被压抑在一个高山下的火山一样，美国人一旦把它，嘣，引爆了，无人再把它停止，这就是美国的政治和军事和国家行动。永远要记得任何人包括美国本身，一旦是民心民愿，啪一下采取行动了，就像火山爆发一样谁都无法停止，包括美国本身它也无法改变。共产党这火是什么你知道吗？就我抽雪茄这火柴，歘，很快，歘就划着了，你不用吹它自己就灭了，你这但凡噗一口就扔在那了。

共产党你想想往回看，共产党的优越政策拯救了全世界，你今天觉得慌不慌堂，这火划的快不快？快。武汉隔离还没解决呢，就已经出来了习近平是防疫英雄灭冠英雄，出来了。雕像都出来了，快不快？快。共产党的体制优于资本主义，已经开始制度优越性出来了，快不快？快。然后中国共产党能拯救全人类，人家还没染上呢，它要拯救全人类了，火还没着呢，它把消防枪准备好了，我来拯救你来了。你说还有这傻叉吗？人家家里边好好过日子，我家没着火呀？你给我灭什么火呀？快不快？快。

还有再往回看，王阳明的心学致良知，致良知，这个致良知多伟大呀，讲良心，是不是？讲真话，致良知哪？良知在哪儿那？结果大家给弄治病毒了，全给弄病毒了，全给带家里边去了，这致良知之前是什么？大家想想，共产党这口号，多快。一切都是，中共中央媒体是党的，私营企业家必须记住中国的主导经济是国有企业不是私营经济。然后一带一路，一带一路还不算数、2025、2035、2049，在网络看全世界区块链货币，数字法。你听了快着呢，兔子打拳一溜小动作。打得你眼花缭乱，哇塞！哎呦我的妈呀，这么厉害？是啊，挺厉害的。你见有一个长远的吗？你见共产党的政策有一个长远的吗？你们想想说这话，制定这个政策的人是多么的心里在想忽悠中央，忽悠习近平，忽悠王岐山。还得很认真，拿着笔，这是国家大计，民族利益，长远之策，定国安邦啊。

我跟你们说过，就原来滕文生还有王沪宁都这号的。啥也不会，就是会糊弄女人。意淫呢，意淫。啥叫意淫你知道吗？叫国师。意淫就是做国师。在今天这个时代，凡是成为国师的都是意淫。凡是在那块儿，在镜头前还在那讲话的人，他连内裤都穿不起的，他全都是骗子。包括我们战友当中，任何人。我文贵就这么说话，唯真不破。如果你连内裤还买不起的时候，你说我脑子里装着个世界，那很好，你把你的世界去吃了去。

啊说什么我有不同的分工，智慧工作。什么叫智慧工作？一个没有生产力的所有的工作都不叫工作。什么老师没有生产力，谁说老师没有生产力？没有老师，没生产力，美国就不会有这么多大学。中国有那么多大学，它知识跑哪去了？

全人类最大的悲哀，全中国最大的悲哀，就共产党讲了70年假话。悲哀的不是共产党，悲哀的是中国所有老百姓。自己一开始都知道说假话，最后所有人都跟着说假话，最后连自己都相信这假话。亩产万斤粮，共产党都敢说得出来，亩产万斤粮。河南驻马店的猪生产了100个多个崽。就像金正恩，在北朝鲜，我去到北朝鲜的时候我看到北朝鲜说这个金正恩，当时这金正日大将军到养鸡场转一圈，走了。这个鸡呀，一下子每个鸡都下了六个蛋。哇塞，我真是受不了了。这鸡真行啊，金正日大将军一来鸡下六个蛋。金正恩，你看就他爹刚走了，结果是什么，金正恩又来了，又看鸡去了。同志，金正恩同志，金正恩同志，金正恩同志，一走了，下了六个鸡蛋，六个鸡蛋。他又来了，又六个鸡蛋，那鸡蛋在哪儿呢？

共产党猪下一百个崽，亩产万斤粮，结的那个瓜比拖拉机都大，拉不动，粮食吃不完。然后这样的谎话，你都说，你都信，你还干。结果这还不算数，全人类上最大的悲剧：大炼钢铁。把锅砸了，把盆砸了，上生产队吃饭去，炼钢铁。你觉得人类上还有这荒唐的事吗？十年超英十五年超美，赶英超美大跃进，今天多少年了？死了几千万人，你赶英超美呢？2025，一带一路，2035，2049，现代版的大跃进。

在有互联网的时代，竟然以暴民、老百姓无知愚民、该死该杀的理由情况下把一个14亿人口圈在一个墙里边。可悲呀！你看看中国出来的精英，咱们就所说的精英当中，有说出来话的能把你吓死，他问的话能把你吓死。明知道就这是一猪，他能说，这是猪吗？这是鹿啊还是猪啊？我看它长得像鹿。如果你在墙里边，你说这个猪长得像鹿，咱不指鹿为马，指猪为鹿吧，你也就算了。到了海外那么多年，你还看猪。你觉得你竟然能问出像鹿来。旁边那个人说，我也觉得可能像鹿吧。

这就你可怜了，世界上真相只有一个。在物质的世界里面，在相等条件下，物质的存在，它的本质只有一个真相。现在这个世界荒唐到什么程度？在香港大街上天天在杀人，过去三十年死了一起的非正常死亡报的不到800例。仅仅从去年的五月份到现在一年的时间，马上一年了，十一个月，香港报非常死亡将近一万人。就这也正常？无一例怀疑，无一例不正常。你也觉得这是正常的，你也相信这是真理。

香港把那黎智英、李柱铭、范徐丽泰这样的政治人物可以说世界上。最top最top的政治家，绝对不是为了金钱工作的人。把他说成什么？流氓、骗子、极端分子、出卖民族主义！如果中国人有着一万个一千万个黎智英，李柱铭和范徐丽泰，这个民族就有救了。如果他是出卖民族的所谓的背叛民族的分子啊，汉奸，中国多出点这的汉奸吧。我就给这汉奸跪下来。不出这汉奸出什么？出王岐山，出孟建柱，出孙力军？你有点常识行吗？

昨天你们灭爆小组的跑我们某个战友家，北京的家里面，你们竟然能说出这样的谎话来：“你们知道吗？郭文贵不仅是通缉犯，郭文贵是美国一手培养的，在我们中国内部的最大间谍头子。他有几万人，我们很多人都抓了。新疆运动都是郭文贵搞的，香港那个运动都是郭文贵搞的。这小子要颠覆国家，他要把中国人变成美国的奴隶”。

哎哟，你说你们这个不要脸的共产党灭爆小组，我真的是我要说那难听的话，我忍住还是，我喝！哎！生气！

结果更可怜的事情，我们这位战友的家人给战友打电话说：“人家昨天领导意味深长啊，拍着我的大腿呀，说，哎呀这个老哥呀！咱孩子走着迷路了，不了解郭文贵呀，上当受骗了。郭文贵是美国的情报局机构CIA多年培养的人啦”。我这从“郭三秒”，“郭三邪”，“郭骗子”还有“郭神经病”直接又给过渡到美国CIA的高级情报007去了。哇塞，家人竟然相信！

这就像文化大革命、大跃进，还有什么一带一路，2025，2035，2049，把美国整个国家产业掏空，然后人民币国际化。哎，我真要跳海里游游泳去，没法弄。完了，这盘全吃了。没法弄，到现在还竟然有人相信香港人死人是正常的。香港的议会议长，竟然共产党说我要把你换了。你说这个不要脸到啥程度？它说啥都是出之有律，出之有法，出之有据。我换你，我为啥坏你？我有人大释法权。你这人不要脸的玩意儿就没法弄。就你这个香港你就看到这个共产党耍流氓，流氓到什么程度！去咱战友家竟然能给咱战友家说出这样的话来。你这不要脸的东西，它话都能说的出来。你说这是中国人，十四亿人70年的悲剧呀，它能说出这样的话出来！

啊，这咋回事儿啊，今天不是说新功能嘛？

1万多人了！所以是我说，共产党平爆小组，我再告诉你我今天一开始说的几句话。人已经到美国了，你弄不回去了。你让他们家人把他说成神经病，你试试看，是美国人信你的还是信我们的。第三，会超过一百个比他还牛的人会到达美国。记住我郭文贵说的话。

你开动你所有的大外宣机器，情报机构，你把这些人造成都是神经病，都是说谎的，甚至是性无能，是吧？然后还要陷害班农，然后要拿什么自杀炸弹去，要去炸班农去。我要告诉你，警告你，我知道你在听我直播呢。听懂中文的听不懂中文的，我告诉你一句话，你曾经告诉过所有的人，一个是要拿自杀炸弹去炸死班农，炸死郭文贵还有路德。这是你的另一半说的吧。第二个人，你的妻子去告了所谓的…,到安全部。安全部告诉你妻子说：“只要让你们能到美国，到达美国接近郭文贵，接近路德，接近班农，把他们干掉，你们就是民族的英雄。”这都是你们说的吧。他有录音。还有一个，说：“你们要能把郭文贵给接近干掉，这个国家民族你们就拯救了。”这都是你们说的话，这人都在这儿呢。

共产党你有种，你敢在一个，就哪怕视频上谁敢跟出来的这些人对话。武汉实验室的秘密，武汉实验室的秘密，你还能瞒得住么？你真觉得那个病毒是从穿山甲、在树上长出来的？是蝙蝠身上尿出来的？你大爷来的，你以为世界还在相信么？

我也跟你预告一声，所有来的这些人，灭爆小组的人，很快就会在美国国会山进行秘密听证。你挡得住么？有本事来杀他来呀，来呀！这几天你们抓疯了。

我三年前，我三年前就说过，我去年也说过，现在也说过，我想在国内救的人，我下定决心的你一个也挡不住。你一个都挡不住，你信不信！

我再告诉你们，共产党灭爆小组，没有一个美国政府参与这事儿。历史会给你答案。这是美国的悲哀，就这个国家它太慢了。都是我一个人干的，我不是要撇清啥关系。你说我CIA，我就CIA；你说我FBI，我就是FBI，能咋地？但是我跟他们真的半毛钱关系没有。半毛钱关系都没有，历史会给你答案。包括这几天，这几个人出来的，我可以告诉你，我之所以不接受美国CIA、FBI的支持，就是因为我们可以做到，我们有战友。我们爆料革命如果在美国，仰仗或者以CIA、FBI为背景，我们会死的更惨。因为，当你去仰仗倚靠别人的时候，别人就会对你有所求，当你永远不能满足所求的时候，他就可能是你的敌人。

我从爆料革命第一天起，我就告诉我自己：绝不参与，绝不合作，与任何美国国家情报所谓的组织，我们只提供应该有的信息，合作这个事儿绝不可能。你把我杀了都不可能。我公开说这消息因为所有的国家这种机构里都有坏人，他不光是说中国共产党的坏人，是整个机制的坏人，美国也有坏人。这就是为什么我们能把人救出来。我们可以说是在，差点说露。在那个城市 50个人以上我把他弄上飞机，我能让他离开那里，能到达美国，我能让人离开到达欧洲。我告诉你日本国，我公开告诉你，别看安倍盼着习近平盼着共产党，我要让人去日本你一个都挡不住。你们也知道过去3年多少人去了台湾，是吧？太容易了是吧？你能挡的住吗？你要把所有中国你怀疑人都抓起来，那你的监狱就成了公民，看监狱的人就奴才，就成犯罪份子。

我们的爆料革命绝不依靠任何国家任何人，以美灭共，以法灭共，绝不是搞勾搭交际灭共。如果有一天爆料革发现郭文贵给任何人有协议、有交易没公开，你们记住郭文贵就是你们最大的敌人。

我们爆料革命的战友不成立任何组织，但是我们的合作性紧密性可信度要超过任何组织，任何人不为任何政治利益群体所利用，这就是我们爆料革命。这里叫什么？政治去中心化。只有去中心化的政治才是民心所向，民心可信的这样的真正的不是组织的组织。

大家随时可以，没有任何约束，现在包括教堂，我信教我得把工资给10%给你，凭啥呀？凭啥呀？我信上帝我就得给我10%啊？我绝对不支持这个。中国有信仰的依法信仰自由的时候，不能这么干。你愿意给你给100%，300%都行，你不愿意给，它不能成为你的压力成为你的约束。

就像我们现在G币一样，现在包括现在大家能想像到，我手机我给战友们说，我每时每刻有3000个，等着，因为手机最多一下接受不了几千个信息的。所以我没办法有些信息没回的，你们别以为联络不上，没有那个可能，能联络上。WhatsApp端到端加密没有人可以破解是安全的。所以说战友们别着急，我要回的我要回，雁平、港妹很多很多事情，有些外国人看不懂中文，只有她们能做，别着急。这就是我们为什么那么多战友，为什么那么那么多战友相信我们爆料革命，相信我们G币，这是一个去中心化的一个平台。凡是有人一举手，我要当什么大总统了，我要成立什么组织了，完了，完了，啥都不是，玩去吧！

哎哟我的妈呀15000多人，全吃完了，这肉全吃完了，所以说战友们，我今天这个直播跟大家说一声，完了全吃完了没了，剩3片鱼一个虾，吃光了不浪费。接下来的腥风血雨！天呢！木兰传奇、瞿水台、郭大王、拐子、猪猪侠、123… 这几天干的事，战友们你们会觉得非常非常的有意思。过两天你们就知道了。

我得加几个战友，我不加几个战友，我过不去这心里面… 咱哪天开个成人频道，我讲讲玉米地的故事。中不中？凡是给七哥送金币的，我要拉黑的，千万不行啊。

好，咱今天就加到这，好不好亲爱的战友们？今天总结我跟你说，灭爆小组专案组，今天我要告诉你们，你们如果再敢对战友还是这样的啊，就这样胡扯胡来，小心啊！你们要小心！你别以为我们怎么不了了你，你敢对他们家人再过分，千万要小心，大赦的时候可能就真轮不到你了。现在为全世界人民14亿中国人民，香港人民，台湾人民，西藏人民祈福！

阿弥陀佛！战友们多少人在线？一万五千六.