###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年****4****月****28****日郭先生****GTV****直播**

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-6Ihjc-VV7C0/XqzeBBgYo8I/AAAAAAAAAes/yfO7zzyr4SYCBcN3P04ZOP1WrhJOp9HhQCK4BGAYYCw/s400/20200428.png)](http://3.bp.blogspot.com/-6Ihjc-VV7C0/XqzeBBgYo8I/AAAAAAAAAes/yfO7zzyr4SYCBcN3P04ZOP1WrhJOp9HhQCK4BGAYYCw/s1600/20200428.png)





战友之家听写组

哎呀！兄弟姐妹们，你们上来的真快呀！真快呀！哎呀！忙的我真是，我在直播前想去洗手间呢！结果没去成。尊敬的战友们好，今天是刚才发多少号？4月28日，没错。我这是从来没有周末，什么几月几号的没有。

亲爱的兄弟姐妹们，4月28号文贵乱聊直播。我看到很多人都在直播呢！但愿别打扰到大家啊！亲爱的兄弟姐妹们，我既昨天直播以后，昨天直播那块那个灯光、阳光、黑夜太差了。

IVAU，我加你，加上了。遇难成祥，加上。冠军的亲爹，我知道了冠军亲爹是个女的，结果还当人家爹，揭发你，冠军的亲爹是个女的。昨天，好几个人给我发信息，说冠军的亲爹在外边说我们坏话，此人很差，然后如何。他们根本不知道冠军的亲爹那是我的好朋友，现在是个女的，我揭发你，他男是女的都不知道，她怎么说你坏话。战友们，所以说很多混蛋吧！

（加战友关注）

我把谁加上？C将、C将，我给你加上。注册名字好麻烦，我给你加上。微风侠，我给你加上。这个是艾米丽，你送的金币。艾米丽，绝对不加你，我昨天都说了，你再啥，我就给你拉黑。谁给我送金币，我跟谁急。

七哥嫁我，SM姆莱外，嫁给你了，就这么定了。修炼自身失眠，行了，嫁给你、嫁给你了，七哥嫁给你。七哥太帅，张达明。高一，我嫁给你了，七哥今天嫁给你了。中中中中，只要你不嫌弃七哥。美元小哥，七哥帅，七哥、七哥好。没事，我给你加上了。文物月也给你加上。

咱过去在人家平台上，咱天天喊，哎呀！木兰。哎呀！瞿水台。哎呀！Sara。哎呀！卡丽熙。咱没辙呀！咱这能加上，咱想加谁加谁，咋的。谁能咋地我们，这就牛。SYY10121，我加你，谁敢惹咱，咋地，这就是咱家的嘛！咱就好嘛！加上。厉害了180分钟，七哥，真厉害。180分钟、180分钟傻厉害呀！这是。

我最近有点锻炼太过猛，弄得我腿疼。哎呀！今早过猛了。仙女，文善，七哥是战神，明天我生日，加我好友呗！哎呦！这必须加呀！我能给你点点G币吗？点不了啊！加了、加了啊！生日快乐仙女。霹雳闪电来了，加上。你不是那个坏蛋仙女吧！有个叫什么坏蛋什么仙女。

煎饼鸡蛋，哇塞！你好靓，七哥再不加，我要亲你了。那我加你、加你。王童子，你已经是好友了，我一下给你点没了，你看。文哲，我要加你了，文哲、文哲、文哲、文哲，加了啊！哎呀我的妈呀！这人旺旺的。哎呦我的妈呀！哎呦我的妈呀！哎呦我的妈呀！哎呦我的妈呀！清水段，哎呀！哎呦我的妈呀！

我今天、我刚才看哈恩在那直播呢！游艇、飞机、还有Lady May,铛铛铛，打一阵子。给路德刚才又打了一下子，一打，我发现我这金币又没了，又去买去了，又去买去了。我的头，哈利，我的头像自己设计的。中，我加你。文天，已经是了，文天。默契2020，加你，咋地，谁管咱，咱就是牛，咱就是快乐，中不中！

好多战友给我发信息，我说实在话，原来没当回事。七哥，你加了我以后，我一天晚上没睡着觉。哎呦！我说这事这么严重啊！我以后得多加战友。从那天起，我觉得这事很严肃，我能加就加，好吧！自由共进七哥，我加你。不但我加，我让全世界加你，咋地，谁想、谁不服？擀面杖子、CCP擀面杖子，加你。你能借七哥用用吗？擀面杖子。彩陶贵，加你。

咱今天到底直播还是加战友？我一会、我今天直播时间不能长，我简单说几句，战友。这个什么啊！大家要注意到，咱们刚刚发生的事，大家一定要记住，我今天给大家提个醒，战友们别老是在这块乱聊，老是七哥伟大、七哥帅，这不重要。没有共产党了，啥都好，啥都重要。只要共产党、共产党它在，咱啥好日子也没有，我希望兄弟姐妹们一定搞明白这个问题。

最近发生这些大事，我都、我都不一个一个说，我就希望咱们路德访谈所有的这些、这些安红、老江、艾丽、博博士、面具先生、面具先生，哎呀！我昨天我忘了说面具先生了，结果面具先生说：七哥，你不提我啦！还有玛莎，玛莎：七哥，你不提我啦！我说不提你，不是我有问题呀！还有我们凤凰九天，过几天就给我来一咚，七哥，你最近不提我啦！人家以为我怎么着？哎呀！我的妈呀！我那能天天念叨过来呀！今天这咖啡，俺闺女给俺煮的，刚煮完猫屎咖啡。忒贵了，喝了有点犯罪感，忒贵、忒贵。

北极神锋要加你，加、加上了。

是好，太贵了。喝完以后，这个香味，哇！往下冲。雅典娜的微笑，我们一个战友来自美联储叫亚吉娜、亚吉娜，这亚吉娜听了估计都有点晕啊！亚吉娜要全面参与我们的喜马拉雅币、G币的全面开发，厉害啊！

我们现在的美联储几个姐妹、哥们，哇塞！兴奋。昨天，郭先生，我必须参加，你不能拒绝我，我一辈子都在美联储，我们就是搞货币的。香菇，给你加上。你得把我、你得让我参与，我懂得法令法规，我们就是监督世界货币的。哒哒哒哒哒哒，好，中中中中中，让你加入。

现在简直是，雅典娜的战神，七哥是不会拒绝的，我加上你，就凭你说这话好听。你说战友们，我发现你们那么在乎的时候。哎呀！我的妈，我都觉得，我这一天怎么只有24小时，240个小时多好啊！

这谁？郭叔加俺。放羊的欣欣，中，加你，加了。冰冰和我来双休，哎呦我的妈呀！已经加了。林宝坚尼，加你咋地，谁不服！ZZZZ，加你，谁不服，对吧！天呐！这人咣咣的、咣叽、咣叽，哎呦我的妈呀！哎呦我的妈呀！这都、这人，哎呦我的天呐！

亲爱的兄弟姐妹们，我现在给大家说一下就是昨天没说完的，Bitcoin简直是疯了。每个人、每个人都想、都想，哎呀！咱们而且咱们都是那些真不知道咱们的战友，啥领域，真的，这不是开玩笑。除了没有搞骨灰盒、搞火葬场的，干啥的都有。昨天一说Bitcoin，这几个大机构的人全来了、全来了。你说战友们，你们有没有谁，你们发自内心的，你们想想有意识到没有。这个爆料革命聚集的精英，这股力量，我就这过去的两三周，我一个深刻的感受，共产党是真完了。你见过一个国家，一个民族，一个政府能把这个国家所有的人才，最聪明的人全给赶出去，而且弄的家不能回不敢回，只有这个共产党，这个神经病这个王八蛋，就这过去几周让我感觉到，这什么样一个愚蠢的党和国家，他能干出这么愚蠢的事出来？绝对的精英，有智慧的人有勇气的，全给撵出来了。我刚刚的跟一位..嫁给美国人的一对夫妻，就人家给我发的信息，那文件.那两口子准备的，我觉得这都是人间的精英，中国的精英，他已经不属于中国了，他属于人类的。

人家那两口子发信息，人家的文件，人家的东西规规矩矩，发的语音，每次都不超过10秒钟，尽量不发第二条，而且言语是言简意骇。你说我就佩服，人家的素质，智慧。

我们最近真的有大概七，八十个，就是中美婚姻的，让我感受冰火两重天，真的是..有的人真是聪明啊，智慧啊，而且这种国际婚姻的结合，你能发现东西方文化，中美文化积集的最佳状态的时候，真是人类上最高的境界。佩服！但是共产党就把这些人都给撵出来了，

我刚刚跟一个在泰国的战友通过信息，我今天早上6点钟我就起来了。大家知道我要回信息，昨天我说了我很多信息我不回，不等于我这个号不用了，我这个号我还用，我跟那个委员会连着哪，他是电脑版，我是手机版，我也可以看，我有时间我也回，不是说一次不回；再一个这次更核心的目的，我要让战友们永远能找到文贵。因为头两天，这个人正在天上飞着呢，我说这个人正在天上飞着呢，他可说了一句话，让我恨惊讶。他说郭先生我找你，真的找了7个月，最后我是找到路德了，路德这人憨厚啊，路德就给我回复了，他也不知道我是谁，最后我告诉他，路德啊，你把我信息发给文贵先生，结果路德转给我了。他说我找了你7个月才跟你联系上，结果告诉了我这么重要的信息，吓我一大跳。战友们就是我那个公开号，那个不可能我每天都看完，我要看完那个我疯了，我每天我看不完。所以说我们现在是法治基金的捐款者，法治基金一定给你每个人都会联系的，那是一个渠道；现在把法治基金和法治社会两个，有了一个工作小组，24小时跟战友们联系，所以说那个是法治基金我要求任何一个人，必须能跟我联系上。这是一个，第二个，我要有一个渠道，就这些战友们重要的战友，必须能跟我联系上，这就是这些天发生的事。

我收集到了最最重要的坚持爆料革命，相信法治基金相信灭共的，这些战友们跟我一对一的联系，这个意义你十亿百亿美元我都不卖，那是核心的，这让我每时每刻都在提醒我，在纠正我。像昨天我们亚吉娜妹妹一样，哎..文贵你把我忘了，你知道我是干啥啦？我支持爆料革命，你看不起我，你不让我参与，这事我可得参与。你不是直播中说了嘛，最不喜欢战友说：“我能干什么？”告诉你：“我必须干什么？”“我告诉你我要干什么”。这让我很感动。但是我还是说那句话，让我感受的是，战友们你们知道咱们有多少伟大的战友吗？

这咋一直就500呀，这啥意思啊？我们这个团队呀..哎呀，又说错了。我们这个平台的团队呀，真牛，这帮美国人香港人太聪明了，你看那个我发那个信息的时候，原来我觉得面窄，条宽，我说这个敏感度..“叭..”今天我一看，太牛了..太聪明了。

小明啊，你在看直播，你那多少？我这显示500呀，我这手机上只显500人在线，你那多少人在线电脑上？哦..天哪，拜托明哥哥，光复香港，光复香港！咱们现在战友每天给我发信息，光复香港，光复香港，怎么说粤语？标准发音？光复香港，光复香港。昨天G币卖多少钱？82万，你抢劫哪明哥哥？天哪，今天现在卖多少钱了？二十几三十万左右..哎呀妈呀！这回咱这帮团队太厉害了，就是我能直接点进去加，你知道嘛，还有我发信息..我发现那敏感度特别好，特别好，谢谢大家！

光复香港！光复香港！光复香港！

这就是咱的，咱牛，是吧？

所以战友们我要说，战友们你知道你们有多少，你们从来没有过的战友，澳大利亚，新西兰，非洲，亚洲各国… 我求求战友，我再求求大家，我还要说给战友们，战友们你们一定要告诉我，说“我要做什么”，就像喜马拉雅大使馆，我们全世界各地的酒店，好的农场，一定要在我们这个平台上，跟战友连在一起，你永远不会拥有这个力量。任何一个战友，当你懂得这个的时候你记住，你过去就是你自己，或者你的生活中按照西方到现在的最科学的人际关系学，一天24小时，你不会超过跟10个人联系，特别忙的人不会超过100个人联系。总统啊政治家，见的人讲的话，那跟你没关系，那也就是..就跟你亲密的不超过20 个，就真心关心你在乎你的人，也不会超过那么多人，就基本上的人际关系学，社会关系学。跟你认识的一生当中，也就五，六百人，就是你一直有这样的联系。

但是这个爆料革命让大家意识到，大家想想，亿万人视死相偎，这个不吹牛吧？视死相偎，昨天，法制基金我们的Max给我发了个信息，在那个手机上。他说郭先生我要跟你报个事情，上一周到现在捐款大概100多万美元，100多万美元，大家想想，你见过美国哪个基金，就这样按人头捐的，不是机构捐款，100万美元！你们见过吗？你们见过吗战友们？你想想现在法治基金捐款大概已经是八，九百万了吧现在已经，快一千万了，几乎90%都是海外的，国内的几乎99.9%,大家都知道的都是被屏蔽掉的。多少人捐款大家算算，所以说战友们，你们一定要记住，从你们跟随爆料革命，参与爆料革命，成为爆料革命的主角后，包括喜马拉雅目标，法治基金，

我们、你们每个人都有亿万个真心与你一起奋战的战友。昨天和前天，每天都这样说，七哥我去银行的时候我发现隔壁也是我们战友，呵呵，他说这个爆料革命的力量太大了。每天在世界各地加拿大、日本、非洲、欧洲，我相信在直播的战友都能知道我在说什么！还有刚才我讲的这对美国的夫妻。其中有两位中国的先生娶了美国太太，真的是说几年来没有拉下一集直播的。还有战友跟我算账，七哥啊，我三年看了你视频，平均一天三小时，我按15美金最低的美国低工资，你说我得多少钱？我说感谢你感谢你。我没跟他算账，那你七哥直播一小时多少钱啊，对不对，呵呵，你得给我多少钱啊，我还没收你钱呢是吧？这是开玩笑战友们！

我告诉战友，就是我真的是感受到中国的人才和真正的精英都被赶出国了，这是这个民族和国家的灾难。哪有一个国家民族把聪明人都赶出去的？

第二个：让我感受到中美和中欧国际的婚姻，他将诞生新的一个没有共产党的新中国以后的更重要的力量。还有一个让我感受到的，我们战友们真的是每个人都拥有了亿万个这种亲密无间的战友，大家要珍惜！要团结！我也感受到很多战友由于过去在爆料革命当中家人、朋友不接受，你就是神经病、你被洗脑了、你被骗了、你被邪教了，很多人受了冤枉，很多人流了眼泪，甚至到今天不被理解。

但是我要告诉战友说，如果你连自己做的事情还是那句话，你在乎别人给你的评价，你在乎别人是否跟随，你就是一个loser。就像我郭文贵一样，任何时候你相信自己想做的，你追求自己想要的，享受今天已经得到的，任何人包括你老公、包括你妻子，他/她都是你身外之人，他/她不是你。你也不用给郭文贵看，说我跟你郭文贵。拜了，你别跟了，你跟的是你自己。

这些天我感觉到战友们，很多战友说我就是跟的我自己郭先生，我跟的爆料革命，我要灭共，不是因为你要灭共我才灭共的。

昨天很晚了有几个战友给我发信息，说你知道我是谁吗？我要感谢你郭先生，你救了我们全家，但是我要告诉你，不是因为你要灭共我才要灭共的，我这一生中我就知道，我能不能看到共产党灭亡，你出来以后我积极参加，我做了什么，什么，让我特别感动，这是我佩服的战友。

大家战友别介意啊，你也能感受到，凡是这种境界的战友，都是最有钱的。这个世界真的是她挺公平的，就是这个境界跟财富是对等的。你能发现这些天有人就是他非常聪明，根本不会问一些…。有些问题是我不能回答的，我回答不合法，我回答你也不应该，就是我回答了你你也不能信。

你上一个包子店吃包子去，你们家包子好不好吃啊？我回答你好吃，你觉得你能相信我这话吗？我告诉你不好吃，你觉得我是对你礼貌吗？不好吃你干嘛在这卖包子？唉你家包子什么馅的？我可以告诉你什么馅的，那你家这个包子里有没有狗肉馅啊？有没有人肉馅啊？我咋回答你你告诉我？你们这个平台为啥不发展5G呀？你投了多少钱了？我能回答你这问题吗战友？我回答了你我不合法，你要信了我回答是你脑子有问题。哪有一个到包子店买包子叫包子铺老板告诉你的，你相信你就买在那开着店呢，你不相信你不买。你不能把这包子说你是什么面？什么馅？你包子开多少年店铺了？然后你过去让人买了，你把包子铺老板在那摁住，吃一顿包子问他24小时，他还开不开包子铺了。

但是你确实能发现，有人问问题问的非常直接和简单。这就也给我们一个答案战友们，为什么那些人那么成功啊？他充分的利用了生命中的宝贵时间，他既尊重别人生命时间，他更加珍惜自己的时间。没有再啰嗦。这就是你信你就是百分之百，你要么就别信。这个世界上我真的说过亿万遍了，最悲哀的任何事情搞包装，任何事情就是你又不信，你又信。感情搞包装、信仰搞包装、包括现在你要决定你要花钱你还犹豫，半点犹豫结束，结束。

我给大家说庄烈宏、鸡腿潘、火鸡龚，我给大家说过，在我真正的决定跟他拉倒之前，我从来没有任何0.001的对他说我不信任。我知道火鸡龚的历史，我也知道庄烈宏这个王八蛋过去绝对是个危险分子，包括鸡腿潘这是个贪婪的小人。但是我还希望他参与爆料革命，希望他能干正确的事。跟他们打交道的时候我从来没说又信又不信，我是发自内心的。我这想着，我们王雁平同志有没有在线直播，小明你想着点，要把保留的那个庄烈宏撒谎的视频证据给他放出来。从那天起我说这个人完了。

你像那个曾宏，我从第一天这个孙子我就没相信过他。他从洛杉矶到人家家骗一堆人，到了东部骗一拨人，他所有去的地方全跟人，全翻脸。不是到人家洗澡，要跟人家洗澡，就到哪家借钱，到了加拿大把咱们战友骗人家三万美元。他的目的就是害死所有的民主民运的反共的人。这个王八蛋不是个东西。我从第一天就没相信过他。所以我也没给过他任何的一个机会让他走进喜马拉雅大使馆，更甭说见到我本人，不可能。我信我就信，你昨天是流氓，昨天是杀人犯，对不起今天我信你了，我就要信，我下一分钟跟你决裂，那是决裂的事，这是个起码常识。

所以我也看到咱们战友有人是真聪明，就是反共和灭共支持爆料革命的喜马拉雅。你比如说有几个牛人，挺有意思的。很多人你能看到一个人的素质，郭文贵的谦虚，如果任何一个人，你看他在中国做人，所有人把别人谦虚当成了懦弱，然后自己就马上仰起自己的狗头了。就像鲁迅说的一样，见了强者低下了他那不值钱的狗头，见了弱者就仰起了他那呲着鼻子的不值钱的狗头，仰视起来。这是我们中国人最大的劣根性，鲁迅当时骂的好。

所以你看某个什么什么名人，哎呦，我一说你是大名人呐这个这个非常的敬仰您，非常的久仰，你就听对方的口气都变了，噢，是么文贵？说实在的，我嘛…当年嘛…就来了，我不是…，我让我读更多的人心。我就在想这样的人怎么可能成功呢？他的成功是偶然的，不是必然的，他的成功偶然的背后一定有其他原因。我学习、我得到、我升华、我重新朔造自我。

战友们，当你发现别人对你的尊敬，就像到一个酒店的服务员，你能看到各国的素质。你看那日本人，人家到酒店服务，你鞠躬，我鞠躬，你好、谢谢，再见，大家都很客气，所以你说日本这个国家素质到哪都受人尊敬。你看看咱们大陆人，到香港就很明显，人香港人一见你，您好啊！欢迎啊！先生，人家很客气。中国人啪脸仰起来了，给我拿行李，你快点呀，干什么你，都这样。我一看这人，我本身就是中国五星级饭店创始人，凡是拿服务员不当人的人，他就不配当人。我永远是这么认为。共产党个个如此，从皇上到下面到科长都这德行，大多数。

这是卑鄙的，然后你再看到人。人家一看到香港回来，人家一客气一礼貌，它自己就把那个不值钱的狗头扬起来了。但是你从这几天看我们战友，战友的素质是真高。刚才有个战友给我发信息说，郭先生非常抱歉，我还得打扰一下，如果是雁平女士岗位在的话，转达给郭先生。就这个人我知道，我已经了解了他是一个真真正正的，我可以告诉你的，是跟今天中国最牛叉的人是在一起十几年生活过。两家之间亲密无间，一个电话就能打到中南海这个人。就听了爆料革命“呱”走了，到了木兰传奇她家对门去了，澳洲堪培拉，我就说到这儿。

但是你看人家这个礼貌，人家这个客气，人家那个言简意赅，人家的建议，就建议非常直接。你现在这个什么能不能这样，我可以做什么，我在哪什么的，我可以有这个资源。就是你对这人佩服到了，就是什么，就是你真就觉得跟了那一听语音你就想对他鞠躬。

我一看到强者，我就佩服。我一看到弱者，我就想蹲下来。这是我真实的郭文贵，我见到任何一个狗，我都想去摸摸它。因为我是佛教徒，如果一个人心目中存着怜悯俩字的时候，你是世界上最可怜的。当你心中存在着利他之心，善待他之心，英文叫Be kind to other people。你要善待别人，你就是真正的是一个让人尊敬的、让人家值得信任的一个人。还有人有俩臭钱，觉得我只要出钱，我就是爹我就是爷爷。这个世界上我不相信任何一个人，真正的那种土豪就拿着钱，觉得自己贴在脑门子上。老子有钱，你得给我跪下，你给我磕头。我说这都是垃圾。

你看我们的G币。有人给我发个信息，郭先生，我拿一千万，我现在就想让你先定下来，你要给我G币。我说，对不起，我不能现在接受你一千万。你买这个G币，你必须通过苹果或你等着未来在Paypal上，Strip上，甚至是支票上买。我们新的喜马拉雅币也会出来，就是一个G币的网络版。他说郭先生你要给我这一千万。我当时我就火了，我说千万记住不要拿一千万来命令郭文贵。你的一千万连我飞机翅膀你也买不了，你连我船的腚你都买不了。我说从今天起咱俩消失，你不要再跟我联系，立马拉黑。

这个人是国内的某个上市公司的第二大股东，就他这种口气让你很不舒服。我一千万我必须要给你，你必须接受，你必须给我一千万的G币。这是绝对不可以的。

有人你一尊重，他就觉得你有鬼，你弱了。第二我牛啊，我得把头扬起来，还有有钱，我有钱我就是爹我就是爷爷。这种人咱们不能再来往了，就别来往。但是是极少的，我说的。连百分比都没有，可以掰着手指头都可以数得出来的。

但是我要告诉战友们，说到这儿，大家人也聚差不多了，乱扯乱聊的。我今天直播的核心一个问题，我要讲啥？战友们，我希望大家听清楚。这些天我虽然在干那个事，跟大家在回复信息。但是重要的事情是什么？我们等待的这一刻，严格讲应该是三月份发生的，结果晚了一个月。就我们啥事儿，爆料革命都往前整。川普总统的玫瑰园讲话，大家一定要记住，这个玫瑰园讲话的根本。

川普总统什么讲话？玫瑰园的讲话，白宫玫瑰园的讲话。最核心的，他明确地表示要向中共索赔这次冠状病毒，就是C C P病毒对美国人造成死亡及伤害。战友们这可是大事儿啊，这可是大事儿。爆料革命我们最盼望的是什么？美国官方灭共，官方灭共这才是以美灭共的所有的核心目的。以美灭共，他这个宣布意味着什么？我要你索赔，你赔不赔？你不赔。你不赔我是不是走法律程序？是。我走法律程序我在美国有什么权利？你在美国包括没收你的投资美国国债的资产，哎！光投资你美国国债资产，王岐山家的钱，家族的房子，洛杉矶、旧金山的房子、纽约的房子，算不算呢？他是不是共产党员啊？哎！这些银行在美国中国城，什么梁冠军这个孙子，还有那个什么周琦。但愿这俩人还活着，这冠状病毒。干的这些事儿，这些钱代持的算不算呢？在瑞士银行上万亿美元的现金算不算呢？这就关键了。

美国人从历史到现在几百年，想干掉哪个政权的还从来没有一个没有没干成的，都干成了。要经济惩罚还没见哪个国家它的经济再好的。大家都明白的，这个官方的宣传川普总统想再回去是不可能的。不可逆转的开启了美国国家对中共C C P病毒的索赔。索赔第一步，法律查封、没收、追责。我再告诉一遍国内的战友们，你们要是有钱你还不往外移，那真的是就你自己承担了。我们喊了三年了，人民币会成为垃圾、冥纸，港币不会再存在。

接下来，我再告诉香港的朋友们，你记住郭文贵1秒钟1分钟没忘掉香港。很多香港战友给我发信息，文贵我现在觉得我要干这个事儿，我给你钱的原因就是因为你支持香港。我很不开心，你不要因为这个。香港，她本身就伟大，他是我的恩港。她是我从看守所出来第一笔钱给我的地方。是我，让我郭文贵有今天的关键的地方。

我的宗教信仰、文化来自于台湾，包括有些钱来自台湾。所以香港和台湾是我的真正的第二个终身要…就是生父母是中国，养父母是香港和台湾。我感激伟大的美国，因为美国给了我很多，包括投资，包括一切，我的安全，第二次生命严格讲是美国。

什么叫祖国？祖国还有你的母国，别搞错，这不是一回事。能让我安全，能让我生存的，这就是我们国家，给我未来的，给我尊严的。生我、养我的地方，生我的地方，母国就是中国。但不是共产党的国，我从不承认共产党的国。

有战友给我发信息，文贵，我第一次看你直播，我爱国爱的不是共产党的国，我就开始相信。这个战友都是认真的，真实的支持爆料革命。我要告诉你，这个时候你要看到川普总统的，大家要记住，香港的保护法案，包括台湾保护法案，从去年到现在，我们所有人的努力，和不是爆料革命所有人的努力。他是开启的先河，但是他没有行动。

继玫瑰园讲话之后，我告诉大家，香港同胞，我再告诉香港同胞，第一个行动的就是香港，然后就是台湾。我今天可以向你们保证的说！玫瑰园讲话给美国官方不可逆转的跟共产党成了对立的关系，玫瑰园讲话开启了美国依法查封共产党及盗国贼财富的不可逆转，对立的矛盾。真正的是官方确认了以美灭共、以法灭共真正的开始；真正的开始了我们爆料革命和法治基金、喜马拉雅在6月4号以前绝对性的革命时刻。两周前他们说，总统要开始讲话了啊，等着好消息，说实在话，我还是那句话，我不能说，我得闷住，得搂住。

这就是伟大的时刻，战友们，你们偷着乐去吧。我们要成为世界主权国家之外的金融系统发行的G币，我们也叫喜马拉雅币。严格讲，从玫瑰园讲话那一刻起，就彻底的改变！刚才以为中美婚姻的一位非常非常高素养的一位我们中国同胞说，我晚上睡不着觉，我没有睡不着觉的时候，但是我睡不着觉，我觉得你不但拯救中国人，你还拯救美国世界。未来的喜马拉雅币G币能让美国在中国的企业多少人把钱转出来。我说你真聪明啊，但是呢，这取决于一个人的智商和你的因缘，你的德行和你造化。

有的人真的是，你就觉得这事快给他成了，他突然问几个很奇怪的，然后有一些挑战，马上委员会，呱唧，给Cancel了。你说我咋办，我也没办法。有的人，人家就，你正在想着呢，人家，啪啪啪开始了，你咋办，就人家命好。这就是命，我这几天最大的感受就是这人呐真有命啊。

我再重申一遍啊，昨天是结束，就是第一期的标准，完了，结束了，再我不会一个一个给回复了。但这个事是5月26号结束，战友可以继续联系，5月26号，在昨天到5月26号，这一切都是有效的啊，而且严格按照最高标准。没有法治基金捐款的，我求了，您就别浪费时间了，别联系，基本上原来我还给回复，现在我连回复都不给回复了。我们基本上不会应你这个问题的，没有法治基金捐款，没票据的，求了，咱都别浪费时间。

你说这我赶快把那文件拿下来。刚才我突然想起来一个文件，顺便上一下，pee pee一下，同时干两件事，这才对得起。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，这个川普总统这个事情，我希望所有的战友们认真研究研究，这是一个历史的时刻，还有一个，McConnell议长讲的话，那段讲话，那段文章，大家一定要看，那是非常关键的。然后大家看，玫瑰园，McConnell，到福克斯，我们的兄弟班农同志的讲话，那几招。大家明白了么？美国一切得有人先说，在媒体上给你预言，不是预言，给你吹风，然后是国会，一回头说完，总统行动了。这就是美国的规则，千万别拿咱中国人的。

所以说战友们，这是真正的关键时刻，香港和台湾将迎来美国真正的时刻。香港现在将有一个两百万以上的大游行，但愿是成功的。而且香港的苹果的老板，包括李柱铭先生被他们，包括岑子杰都被他们生死威胁。香港的苹果日报，现在订不上，战友们如果是咱们爆料革命的战友，请到苹果商店，给香港的苹果日报的老板，黎智英先生，给他一个支持，咱们点一下哪个app，下载一下苹果日报的app，支持一下他。还有李柱铭这样的，岑子杰这样的真正的香港勇士。我认为香港的岑子杰，李柱铭，陈方安生，黎智英，绝对是香港的圣城当中的圣人！

我这两天在想，等过了5月25号，如果苹果日报还需要我们经济上支持，我们经济上会支持他，过了5月25号吧。现在因为这个期间我不能提那几个字。战友们一会儿看完我直播的，上苹果商店，给苹果日报，香港唯一尚存的苹果日报给它点一下，订阅一下，好不好。

我们香港最近头一段时间发了很多很多口罩啊，很多很多，这几天我让他们都停了。原因是，原因很简单，香港将有一场新的，巨大的风暴进行着，无论是共产党，包括香港的勇士，都在行动，两边都在行动。我可以告诉大家，昨天晚上，我跟新加坡的一位战友，帅哥，通语音的时候，我说刚刚的你爷爷原来那个单位的，这几位同志，正在飞回，飞到美国的路上，此时此刻就在你这个国家的脑袋上飞呢。当然了，是吧，现在已经到达。不行，一说说就给漏了，我得搂住啊，行了不说了。

今天的直播就到此为止，亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始！川普总统的玫瑰园讲话，McConnell议长的整个的发言，他的态度，班农先生在福克斯发起的号角！以及彭佩奥国务卿在福克斯明确的态度，以及彼得 · 纳瓦罗的那四条意见，以及Tom Cotton包括Jimmy这些人的明确定位。然后罗比奥议员在整个他周围发出的态度，以及爆料革命，法治基金，我们的Dr. Bo博博士、艾莉女士、郭啸天先生，在战斗室的，带领着整个全世界的华人，展示的新中国人形象。这是一个结果，阶段性的结果，历史的时刻，一切都已经开始。

现在为全世界人民，14亿中国人民，香港，台湾，西藏人民祈福。阿弥陀佛。战友们，你们真的是太伟大了，真的是，文贵真的什么话，有时候语言非常非常非常非常的枯燥，但是我想说你们真的是太伟大了，太伟大了，一切都已经开始，我得赶快去工作了。

继玫瑰园讲话之后，我告诉大家，香港同胞，我再告诉香港同胞，第一个行动的就是香港，然后就是台湾。我今天可以向你们保证的说！玫瑰园讲话给美国官方不可逆转的跟共产党成了对立的关系，玫瑰园讲话开启了美国依法查封共产党及盗国贼财富的不可逆转，对立的矛盾。真正的是官方确认了以美灭共、以法灭共真正的开始；真正的开始了我们爆料革命和法治基金、喜马拉雅在6月4号以前绝对性的革命时刻。两周前他们说，总统要开始讲话了啊，等着好消息，说实在话，我还是那句话，我不能说，我得闷住，得搂住。

这就是伟大的时刻，战友们，你们偷着乐去吧。我们要成为世界主权国家之外的金融系统发行的G币，我们也叫喜马拉雅币。严格讲，从玫瑰园讲话那一刻起，就彻底的改变！刚才以为中美婚姻的一位非常非常高素养的一位我们中国同胞说，我晚上睡不着觉，我没有睡不着觉的时候，但是我睡不着觉，我觉得你不但拯救中国人，你还拯救美国世界。未来的喜马拉雅币G币能让美国在中国的企业多少人把钱转出来。我说你真聪明啊，但是呢，这取决于一个人的智商和你的因缘，你的德行和你造化。

有的人真的是，你就觉得这事快给他成了，他突然问几个很奇怪的，然后有一些挑战，马上委员会，呱唧，给Cancel了。你说我咋办，我也没办法。有的人，人家就，你正在想着呢，人家，啪啪啪开始了，你咋办，就人家命好。这就是命，我这几天最大的感受就是这人呐真有命啊。

我再重申一遍啊，昨天是结束，就是第一期的标准，完了，结束了，再我不会一个一个给回复了。但这个事是5月26号结束，战友可以继续联系，5月26号，在昨天到5月26号，这一切都是有效的啊，而且严格按照最高标准。没有法治基金捐款的，我求了，您就别浪费时间了，别联系，基本上原来我还给回复，现在我连回复都不给回复了。我们基本上不会应你这个问题的，没有法治基金捐款，没票据的，求了，咱都别浪费时间。

你说这我赶快把那文件拿下来。刚才我突然想起来一个文件，顺便上一下，pee pee一下，同时干两件事，这才对得起。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，这个川普总统这个事情，我希望所有的战友们认真研究研究，这是一个历史的时刻，还有一个，McConnell议长讲的话，那段讲话，那段文章，大家一定要看，那是非常关键的。然后大家看，玫瑰园，McConnell，到福克斯，我们的兄弟班农同志的讲话，那几招。大家明白了么？美国一切得有人先说，在媒体上给你预言，不是预言，给你吹风，然后是国会，一回头说完，总统行动了。这就是美国的规则，千万别拿咱中国人的。

所以说战友们，这是真正的关键时刻，香港和台湾将迎来美国真正的时刻。香港现在将有一个两百万以上的大游行，但愿是成功的。而且香港的苹果的老板，包括李柱铭先生被他们，包括岑子杰都被他们生死威胁。香港的苹果日报，现在订不上，战友们如果是咱们爆料革命的战友，请到苹果商店，给香港的苹果日报的老板，黎智英先生，给他一个支持，咱们点一下哪个app，下载一下苹果日报的app，支持一下他。还有李柱铭这样的，岑子杰这样的真正的香港勇士。我认为香港的岑子杰，李柱铭，陈方安生，黎智英，绝对是香港的圣城当中的圣人！

我这两天在想，等过了5月25号，如果苹果日报还需要我们经济上支持，我们经济上会支持他，过了5月25号吧。现在因为这个期间我不能提那几个字。战友们一会儿看完我直播的，上苹果商店，给苹果日报，香港唯一尚存的苹果日报给它点一下，订阅一下，好不好。

我们香港最近头一段时间发了很多很多口罩啊，很多很多，这几天我让他们都停了。原因是，原因很简单，香港将有一场新的，巨大的风暴进行着，无论是共产党，包括香港的勇士，都在行动，两边都在行动。我可以告诉大家，昨天晚上，我跟新加坡的一位战友，帅哥，通语音的时候，我说刚刚的你爷爷原来那个单位的，这几位同志，正在飞回，飞到美国的路上，此时此刻就在你这个国家的脑袋上飞呢。当然了，是吧，现在已经到达。不行，一说说就给漏了，我得搂住啊，行了不说了。

今天的直播就到此为止，亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始！川普总统的玫瑰园讲话，McConnell议长的整个的发言，他的态度，班农先生在福克斯发起的号角！以及彭佩奥国务卿在福克斯明确的态度，以及彼得 · 纳瓦罗的那四条意见，以及Tom Cotton包括Jimmy这些人的明确定位。然后罗比奥议员在整个他周围发出的态度，以及爆料革命，法治基金，我们的Dr. Bo博博士、艾莉女士、郭啸天先生，在战斗室的，带领着整个全世界的华人，展示的新中国人形象。这是一个结果，阶段性的结果，历史的时刻，一切都已经开始。

现在为全世界人民，14亿中国人民，香港，台湾，西藏人民祈福。阿弥陀佛。战友们，你们真的是太伟大了，真的是，文贵真的什么话，有时候语言非常非常非常非常的枯燥，但是我想说你们真的是太伟大了，太伟大了，一切都已经开始，我得赶快去工作了。