###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**5****月****11****日郭先生****GTV****直播连线长岛伟哥**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-jWZbdeIjQ_8/Xr_wIMa0kYI/AAAAAAAAAhE/FqBcM4EsKmgyhXzZk-CTh5iTZPBPh_-lgCK4BGAYYCw/s400/5%25E6%259C%258811%25E6%2597%25A5%25E9%2583%25AD%25E5%2585%2588%25E7%2594%259FGTV%25E7%259B%25B4%25E6%2592%25AD%25E8%25BF%259E%25E7%25BA%25BF%25E9%2595%25BF%25E5%25B2%259B%25E4%25BC%259F%25E5%2593%25A5.png)](http://2.bp.blogspot.com/-jWZbdeIjQ_8/Xr_wIMa0kYI/AAAAAAAAAhE/FqBcM4EsKmgyhXzZk-CTh5iTZPBPh_-lgCK4BGAYYCw/s1600/5%25E6%259C%258811%25E6%2597%25A5%25E9%2583%25AD%25E5%2585%2588%25E7%2594%259FGTV%25E7%259B%25B4%25E6%2592%25AD%25E8%25BF%259E%25E7%25BA%25BF%25E9%2595%25BF%25E5%25B2%259B%25E4%25BC%259F%25E5%2593%25A5.png)



长岛伟哥:现在你先跟所有的在线的战友们打个招呼吧。

郭文贵先生:尊敬的战友们好，今天非常的荣幸和我们的——大家可能是你们不是那么熟悉的长岛伟哥，过去几天都是跟我们的老战友联线了。那么我答应过长岛伟哥我要跟他联线，所以说我找准时机，我说过的话我得兑现。

所以我今天很荣幸受长岛、我们伟哥邀请，参加他的节目，谢谢。

长岛伟哥:谢谢，那么来我这边，就按我的流程走。我第一个流程是先借Sara姐妹的口，我们先给您做一个祷告。您稍等一下，我们基督徒朋友还有所有的小蚂蚁一起祷告。

Sara祷告:神啊，感谢你挑选Sara姐妹挺身而出，带领着许许多多的小蚂蚁们一起去传播正义、自由、平等，更感谢你挑选郭文贵这样一位天才，来解救这神州大地十几亿您的子民。

为了所有的中国人享受的上天赐给我们每个人的平等、自由和追求幸福的权利，有这么多人在飞蛾扑火般的奋不顾身，世人看我们、笑话我们、不理解我们，我们可能会被欺压、被逼迫、被追赶、被报复。但是神啊，您是公立的神，复仇在我，耶和华说有谁能比得了上帝正义的怒火?

求神，将尊贵的话语交给Sara。让她所说所做的一切为主增加荣耀，愿神增加她的信心、勇气，给她平安和力量，我们也再次为文贵祷告，求神赐他更多的智慧、经历、勇气。他如此为神所重用，敌人会百般伤害他和他周围的人，求神赐他们平安!愿文贵是中国的辛辛那提、华盛顿，将我们这个多难的中国带出苦难，奉基督耶稣之名祷告，阿门!

长岛伟哥:谢谢Sara姐妹，也谢谢我们所有的，感恩我们，感谢上帝，也感恩Sara姐妹，感恩文贵先生，我也感恩美国，是美国这样伟大的国家给我们的一切、很多。那么我们接下来我也不想耽误您的时间，所以我的很多问题我就集中在一起，然后您来回答，第一个…

郭文贵先生:一个一个来，一个一个来

长岛伟哥:第1个问题主要就是从我们昨天晚上您推出来的盖特，一下子就整个G-TV就火起来了，全部沸腾了，关于预购G币的问题。GTV、Twitter包括整个华人圈子，里很多都在讨论这个问题。那么随之而来的也有很多的一些疑问，大家都不解，所以还需要您亲自出来解释一下。

就关于昨天那个推出来的一个预购G币，那么这个到底是什么样的一个G币，它跟我们之前苹果商店买的G币，跟将来您所说的公币、还有G-TV的股权，还有将来的美元，这里面到底有什么样的一个关系，互相之间是不是将来会有一种整合或者互换。那么这一个方面请您给予解释一下。另外第三个小问题，就是这个母币到底会不会将来成为我们新中国的法定的货币。

郭文贵先生:谢谢长岛伟哥，你看来是把咱们这两天的事情研究的很透。我先给你简单的回答一下，昨天在PC版平台和APP平台上，这是完全两个不一样的，完全不一样的。在APP平台上，在苹果商店头两天销售出去大概在5亿的G币也叫金币，我们叫做，是在APP上苹果商店上这个出售完的，大概5亿多。这是叫做第1次的苹果版的苹果金币，仅在APP上使用。是干嘛的呢？是在我们这个平台上和未来的我们G- Fashion或相关内部所有的打赏、上载、下载视频或者是购物内部叫做区域性的虚拟货币。这已经是第1个了。

昨天我们放上去是第二，这是什么？我们中文也叫GB，实际上叫G- Dollar，记住G- Dollar，就叫G元。G- Dollar和那个是完全独立的，它是PC板上给你的一个预购的方式，而且是大概在35天你能拿到，或者稍晚一点你能收到GB，仅限于在我们电脑版上的、Pc板上的，非苹果版上的。那么你可以使用打赏、上下载视频。它也称之为区域货币，就在咱们这些平台上使用的。这是第2个。

是预售和预购，给了你多一个渠道。过去只允许苹果商店，现在允许你支票、私人支票、商务支票、账号对账号，还有Stripe多个付款的方式，让你可以提前认购。过去只让你9块9毛9，现在你可以到99万额度，你可以叠加多少都可以。

所以说它多了一些付款渠道、付款方式，还有一次性交易额度，但它和苹果商店的App都一样，是一个咱们在平台上内部的虚拟的区域性货币，这是一个。

那我要告诉你，刚才还有公币和母币，这是整个大家族。现在你买完了，大家现在说，咱现在说这两个，好多人问App的怎么办?

所有买过APP的，你们账号里有的金币，接下来我们会有三个选择，因为现在是法律的问题，我不能这么直接跟你说，因为我们会公告，希望，我正在尝试!

未来一个是把它直接(你同意的情况下)换到你现在在PC板上买的，在PC板上用的金币，就把APP版的消失了。APP版的金币肯定是要消失的，就可以让你换到这来。甚至，甚至经过法律可能性的安排，也可能，也可能，可能希望，能不能换成股权哪?是不是？也可能!第3个也可能我们未来还有一个，就刚才我们一会说到的公币和母币，你也会换到那个币，你都可以选择。

但有一条是可以肯定的，在你换的时候只会升不会贬，我只能说到这，法律上不准多说，我希望。

我这两个说完了，这两个都是为啥准备的？我要告诉大家，就是真正的终极目标:我们有一个喜马拉雅联储，有个美联储我们叫做喜马拉雅联储。喜马拉雅联储币就是未来的真正的叫做公币，当你发行货币的时候，现在这个区块链的时候，就是公开的发行的、公开使用的，什么都可以使用的叫公币。

母币就是私人的区域性的使用的币叫母币。我们今天发行的苹果商店的币和昨天预购的币，及接下来在整个系统里G-Fashion、G-News包括这个平台，所有的都能用的也叫区块就叫母币，叫母币，在我们的区域范围内的。

但是世界上绝大多数发的所有的区块链货币都叫虚拟货币，都是在区域内用的。你都不可以去到外面银行随便用，人家接受你了，你俩愿意了，这叫区域性的可以用。那么我们现在要干点什么事呢？把这两个币未来可能都要消失，都变成只有公币和母币。

那么这个母币就在我们所有的G- Fashion，所有的现在说话的平台，所有的平台上内部我们买，我们未来可能飞机、游艇、汽车、内裤、袜子、胸罩、刷牙膏，除了你不喜欢的，什么都可以买，只要我们G- Fashion有的。那么这个时候它就是完全内部的虚拟的，而且我们有交易所，这是虚拟货币交易所。

我现在可以告诉大家，已经有三个国家以上政府欢迎我们，强烈欢迎我们去。肯定不是在美国，这交易所是在外边国家的。喜马拉雅的储备总集团，是独立的运行于美国之外的第三国的，第三国的。它的公币和未来区域货币形成了一个我们叫内外之分，听明白了吧。

这两个取消以后，未来交换到真正的区块链、开始交易了。你今天买的金币就是给你的区块链币，你买1个就给1个，你买多少就给你多少。“啪”你就打开了，打开以后就可以上交易所了。这个可以升浮的，就是可以每天交易的。现在给你打的金币可能是，我高兴了，我说我要买100个，可能“叭”涨10倍、涨100倍也可能跌下来。它是一个升浮的、区域内的、可交易的虚拟的货币。

共产党现在也整这玩意，他也、他叫什么EDCS——那个区块链叫区块链币。那么我们传统的美元、还有今天存在的人民币和港币、还有英镑，它叫什么？它叫稳定性货币。稳定性货币是什么？这东西是保值、升值，或者是在那块，你可以全世界流通的。这个未来喜马拉雅的币，就是未来要和它联系的。世界上从目前还真没几个人做到，就把虚拟币能转换到稳定币，就是实币，你可以在任何地方用。

特别重要的是，未来我铸了个金币，比如说1块钱的、2块钱、5块钱、10块钱的，1千的、2千的、5千的到1万的，1万的、2万的、5万的到10万的，10万的到20万、50万到100万的，我们都有不同的，现在正在做这一系列的东西。那就是你怎么把虚拟的这个货币变成实体货币，世界上最难的，我们现在已经在计划中做到了。希望未来，这都不是承诺，都不是法律效应。

我们在G-Fashion上，你会买到卡。2千块钱是10%的VIP的价格，1万块钱是50%，终生的。但是下面有1万到100万甚至到5百万的卡，你可以买。买过来干什么？我大额消费嘛！我就在G-Fashion上买嘛！我要买飞机，我当然不能买你1千块钱的卡了，是吧。那么我买大飞机的时候，我就买500万这卡，我变成虚拟货币，是吧。这个时候变成虚拟货币，你就可以合法的，因为我们是一个系统的，就可以转换成稳定币。

说我今天、我长岛伟哥说，我不想在G-Fashion或者未来你有什么N个领域等，内部领域——不管你多大的内部领域，我想换成金子，我想换成金币。只给你讲金币，你需要多大额的？100万一个的，还是说1块钱一个的。你可以选择叫喜马拉雅币，这叫公币，你就拿走了。所以这个系统形成以后，今天的你苹果买的这个G金币和今天预购的币，都将首先变成我们的母币，就是区域链的母币，内部、都是内部所用的。然后当然不会很快、相差不会半年，会转换成金子、流通的金币，你可以在哪都可以消费。但是主要是接受，不接受当金子用嘛，对不对，无所谓。所以这就称为4币联合，这是我们的计划。

根据时间、根据我们的计划，根据我们现在总体目标，建立一个独立于中国、中共之外的、让中国人安全的一个金融模式，而且独立于任何一个中共的所谓的金融权威之下的这么一个独立系统。这就是我们的核心计划，叫喜马拉雅金融系统、叫喜马拉雅联储。汇报完毕，长岛伟哥。

长岛伟哥先生：OK，那我再多加一个小小的问题。我们知道人民币肯定会变成一个废纸，那么将来新中国的货币会采用其他的货币，还是我们也有可能会推进，把这个母币推进去。

郭文贵先生：这个事、这个现在说起来还是稍微有点早。我认为喜马拉雅，这是我说是，我们永远不会参与中共的那个所谓的权力。但是我们绝对会成为权力的绝对监督，就是我们的理想。喜马拉雅一人一票，独立、法治、信仰自由、与国际和平相处，这是我们的未来。我们想要实现这个理想，绝不能再把国民党把这个袁世凯弄跑了，把这个慈禧弄完了，封建王朝弄完了，结果来了个共产党。这是不可以的。

我们要的就是有绝对的经济能力，和绝对的force——我们的力量，和绝对的我们的团队，就是我们的战友这个力量、人的力量和智慧，在独立于中共之外和未来没有中共的新中国之外，永远存在的一个力量，这叫一个民间力量。

这个时候，这就是大家选择了，是不是！你长岛伟哥说，我不换未来你叫什么币，还是新中国币，还是什么币。但是我就喜欢、就喜欢喜马拉雅币，这是个国际性的，那你选喜马拉雅币。我认为在一定时间内，我希望、我想的、能做到的，这个币成为一定的、甚至在你我这一生当中，是你最安心、最放心、最可信赖、最可流通的货币。某种程度上，你是没有选择的。

说到这儿，你想想美联储是怎么开始的？是美国人最恨美国中央银行的时候，出来个美联储。最恨的就是美联储，恨到了美国人都没有力量说恨它了，但它就存在哪儿了。它是一个私人的机构，超发货币几十年，上百年，它就在那待着，它成了稳定性货币。为什么？是这个国家的信用，是这个国家的安全。所以它存在了美联储这样一个奇怪的事情。

我们喜马拉雅联储不是的，我们一定会把等值的黄金铸成的金币。当然你不能说，我花100块钱，你花100块钱金子买货币。那谁跟你、什么呀！不可能。它是有成本的，它是有、肯定是有，这个不会有大幅升值。但是你是有升值、保值的。那么要比美元，就是废纸呀！全世界的货币都是废纸、叫信用货币。这个是锚定货币，这是跟实物挂钩的货币，称之为公币。你没有这个公的，你母的再厉害，你没有下一代。所以说它俩的结合是世界上，咱是第一家，这是希望我能做到。

这就是为什么我们计划G-Fashion，还有这个平台，还有G-News。G-Fashion之后G-Mall，G-Mall里边有G-paypal。G-payapl我们还有更关键的、大型的金融交易系统，还有G-Club。事实上他是一个商业的王国，商业的王国就铸就了一个虚拟货币的、一个可流通的交易条件，你能要的。

你说我喜欢卫生纸，咱们战友说，咱也卖。咱就按照咱的标准在卖卫生纸嘛！是不是！我要飞机，咱就买飞机嘛！凡是你能买的，咱都有。这已经形成了越来越大，但他的形成是最关键，所有虚拟货币没有实体。你看全世界的，所有的都没有实体。我这有实体，当买钱进入实体的时候，我就可以合法的把它转换成一个买黄金的金币的和实体和虚实，虚和实能连接的一个。

啊！这个金币打的好。多给我们长岛哥打一打。我给他打了好几十万了。所以说这样才是我们喜马拉雅，未来喜马拉雅联储能给真正的中国人说，我不管任何情况下，我的孩子、我的子女、我的财富。就像今天一位战友告诉我说，文贵我们给你汇了钱以后，我给我老妈——80几岁的老妈，我老妈多年来不让我喝酒。我老妈给我准备了一瓶酒说，孩子我给你喝两杯，他说什么？我妈怎么了？我说、我看你这几天折腾得把这个钱汇出去了，咱这孩子还有咱家的钱落了听了。就你妈蹬腿了，我知道你不会饿死，结果是一家人家抱头痛哭。

这个人告诉我这话的时候，也把我弄掉眼泪了。因为他说，文贵我从来没投过资，我们家也没买过股票，我媳妇就是搞银监会的，我媳妇说千万别掺和这事。这回我媳妇说把老妈的钱，把我弟弟的钱，还把你姐姐的，通通的要放这里来。为什么？她说人民币一定会成废纸。

这就是你刚才问了一个问题呀。为什么中国人就像战友说的，就一个信字。啥都、你还在问我呢？你买、你买金币了吗？长岛伟哥你说，买了吧！你买金币，你竟然不知道这金币是怎么回事？你是为啥？你相信我郭文贵，你相信的爆料革命。一个信字，你毫不犹豫的、你就已经付了钱了。

我的天哪！我现在刚才，我在上你直播间，我看那个线就是这样子曲线的线。（手势是向上曲线非常陡）大陆今天下午是在晚上10点，今天下午的线是这样的，昨天是这样子的（手势向上较平），今天下午成这样子了。不仅是国内的、不仅是国内的，很多都是外汇付款。我可以说，美国历史上从来没有发生过，我相信中国历史上也没有发生过，据我说了解的。这是什么？这是一个政权一个崩溃前的，一定会发生的，跟国民党的金银劵。

大家所有的钱是以安全为主要核心，这位战友的老妈给孩子开了瓶酒，全家说我们看你孩子饿不死了，孙子也饿不死了，闺女饿不死了。这就是所有中国人面临的问题，而且家人就是搞金融的，就是监管金融的。

那么今天这个金币给你带来什么？就是解决所有的中国人未来，我有虚拟货币，虚拟货币是最现代的货币，它最安全，最难被盗窃。而且一到手以后，不可逆转的谁也拿不走。共产党你抓了，你不交出密码钥匙或者说你藏起他拿不走的，而且全世界流通、而且是巨型流通。然后是唯一一个，我想买俄罗斯某个什么东西，怎么办？金子、金币。

金币，在世界都倒塌那一刻，你还有金在。而且是我们设计的概念就是可携带、可兑换，我们还可能要给美元挂钩。你说我不要金币了，我要美元，也可能给美元挂钩，可能啊、希望啊，完全是不承担法律责任的。这就是我们今天……

今天真的是伟哥你问的太核心了，全世界都在问这个问题。我的几个手机都爆满了，所有金融界全傻了，没人想到，但说老实话，确实这个数额别人看了，前所未有。但对我讲，在我们计划当中，喜马拉雅币这个市场，我可以告诉你伟哥，我计划当中，它是个很小的一步，只是试试水而已。

我昨天我最大的感受，就是共产党这个金融系统跟国民党当年政权烂的一模一样，让我最大的感受是共产党彻底烂了，彻底烂了。因为金融系统烂不烂，共产党能不能灭，伟哥你懂这个，这个核心。金融完了、军队完了，他必须嗝屁。今天你看他完没完，钱就是人心，钱就是信心，钱就是你的权力。谢谢伟哥，抱歉我可以抽雪茄吗？

长岛伟哥：可以，可以。那么刚才您讲到喜马拉雅币，我昨天也看到您盖特下面有一个图片。金光闪闪的上面写着喜马拉雅储备。那么我想问你一个问题，就是这个是不是我们将来喜马拉雅那个G币的模型。这是第一个问题。第二个问题，它上面显示的是一盎司10万的G币，但是我自己核算了，我买了10万个G币，我化了850美金左右，完全给一盎司的金额不对等，因为我们知道是1700左右。那么是不是您可以让我们买的人，突然增值了一倍的价值。我想问您的问题，谢谢。

郭文贵先生：伟哥，你这个做生意的人。我首先声明这是个美丽的误会啊，我现在严肃声明、严肃声明。现在很多战友给出了方案，这是其中一个战友发了12个图过来了，就是喜马拉雅币，就金币，非常棒这个战友。这位战友，你看到视频请再给我发个信息。因为我找不到你这个人了。我刚才找一下午我找不着了，你赶快再给我发个信息。

我们真正已经成型的喜马拉雅币，我说的1块到1百万的币比这个漂亮的多的多。我们不可能金镶玉，我要的就是纯，就是可能99.99金。可能一块钱可能稍微成色低点，绝对是纯金的，不可能有金镶玉的。这是一个。另外我手里有一个正在申请所有产权的、漂亮多的多。这个是正在讨论方案当中，发给了我们工作人员，工作人员就把这个误给放上去了。

两个盎司的金你算明白了，啥概念知道吗？现在是1700，真正的价格全世界2.8万亿盎司这个金，全世界2.7万亿美元，但是我觉得有4万亿美元。现在要真的金的价格要挂钩的话，是一万美元一盎司。所以谁也不敢挂，你挂啥挂。这是所有超发的货币，就是人类上的钱，包括全世界，包括美元、英镑，全是超发。大家你们拿的都是纸，都是纸。

一旦真是有什么大事发生，都是纸，一毛不值。我们为啥要跟金本位连在一起，不是金本位呀，和金连在一起，因为我们要相信，金子毕竟是稀有产品。我们把它作为材质的金币，作为未来流通性的属性，它不叫锚定金。它是一个可交易的、信用锚定的实物的、流通的货币，天下无敌。

那么昨天是个美丽的误会，战友们，我们没有任何法律责任。向大家道歉，这是我们的失误。未来我们出来的币就是大概这个概念，我会告诉你当你拿到这个币的时候，你可以等同于几盎司——这个币本身是几盎司的金。比如说我拿了个一万块钱的，我知道你买了几十万，也可能上百万。

哦，你知道我可以随时我就到喜马拉雅的储备中心兑换成金，我可以拿走一千个金币，一万个金币，我也可以换成一个金币，因为它上注明了这是多少金子。如果这个比如说这一百万的金币，那你不可能拿一个金砖你抱着是吧，说你可以拿这个金币，你可以兑换成1万个1块的金币，或者说是10万个10块的或者100块的，一定是等量的对比的金子给你，这是肯定的。我们正在做。因为这个关系我们全世界是首创。

这是为什么我们中国人的钱，绝大多数还是共产党员控制的。我们最有钱的还是他们。所以昨天到现在，大家能看到我们一开始放多少钱？最大到4999，两小时以后上了99万9。昨天我们要想尝试进来的，汇款的到最后都是大额的。而且我告诉你，这次投资金币的绝大多数是体制内的党员，甚至是金融人士。

那些傻叉还有军队的，他不懂。他就把拉家里去，放几箱现金、炕地下、水缸下面埋几十个钱，那不是废纸一样吗？这些搞金融的懂，在你到之前，象国民党一样，金券、银劵，我现在把黄金拉台湾去了，一模一样。所以他们投的是大额的，他知道，我们这个区域性的虚拟的金币，和未来的喜马拉雅币和公币，就是我们今天说G- Dollar、G- Dollar，别说错了，不是G-coin，是G- Dollar。

这个G-Dollar和未来的金币、G币是世界上唯一一个有价值的实物连接的货币，这是希望，我希望能做到的。谢谢伟哥。

长岛伟哥：那么另外一个问题就是说，您上次说我们在app  store里面买的那个G币是打赏用的，您说在一段时间内一个月时间内会让我们体现升值一倍，那么我想在那个地方体现出来。那个算成母币然后翻倍呢，还是怎么样体现，我想问一下。谢谢。

郭文贵先生：我想大家到时候可以有几个选择，不会是一个选择。我最不喜欢就是一个选择，我跟谁做生意的时候我跟谁说话，“哎Miles，你没有选择。”我扭头就走，我一定要证明我有选择。还有现在世界的货币都是流氓货币。共产党你不用我人民币，你就寸步难行。我搞了什么CDEF叫区块链货币，还立了区块链法，它叫虚拟货币吧。

结果中央电视台就为了我们这个喜马拉雅虚拟货币，它叫什么，它叫虚拟经济欺骗。这就像共产党官员一样，他搞女人，他叫什么？风花雪月，叫情调。我们正常的谈恋爱娶媳妇叫耍流氓、勾引少女。我噻，一拍肩把你抓起来了。这就是共产党。

我们在美国的法律允许下，所有的都是美国法律，全人类最高的政治体制制度，我们叫区块链虚拟货币，人家是美国法律、最高的。结果是他也搞了区块链，它是国家垄断，它还不允许别人搞，只能自己搞。它叫虚拟区块链货币DECF，我们就叫虚拟诈骗、骗局。

我请问你，伟哥，你能跟我解释解释庞氏骗局的三个特色是什么，你是搞金融的。你告诉我什么三个特色，很多人说是庞氏骗局，你跟我说一说庞氏骗局。

长岛伟哥：我不是搞金融的，我是搞企业投资的。庞氏骗局，我真是不能讲的很明白。

郭文贵先生：我给你庞氏骗局三个特色。第一个，庞氏骗局有许诺，就是我一定给你许诺20%、50%和200%的回报，有时间、有标准、有回报，这是定局的吧，要不它就不叫庞氏骗局了是吧。然后它就拿第二个就是狗咬尾巴，狗咬自己的尾巴，它用另外第二个人的钱成本来付你所谓承诺的高息。一个接一个但是不能断，十个瓶子九个盖儿，剩的十个瓶子没有盖儿，最后就吧唧就掉地上了，这是第一个逻辑，这是肯定的是吧。

我们这个G币没有任何承诺，没给任何承诺，说有什么利息呀、回报啊什么，没有的，也没有时间，没有的啊。我一会再回答你刚才的问题，这个没有。第二个庞氏骗局的特色是什么？庞氏骗局所有的文件不是在法律保护下的，所有的庞氏骗局没有，都给你声明这个合同是你同意我同意的，没有任何法律保护的，不会的，就像那个我办公室对面那个最假的、现在监狱待着的那个货一模一样。这个人我见过他多次，还有庞氏骗局的老祖宗，这个是大家都研究过。

第二个最大的特色，他所在的国家一定不会在美国，一定选在一个鸟不拉屎的尼日利亚呀、北朝鲜呐，北朝鲜什么什么州啊、济州岛啊。他找这么个地方，他不敢在一个任何有法律严谨的文明国家。你去看去，所有的我们这个是在美国，受美国绝对监管，是在美国的最权威的法律会计师的监督下，每一分钱进和出都是要监督的，有法律管的不会是庞氏骗局，那除非是你自己那事儿。

第三个特色，庞氏骗局没有产业、没有实体，啥也我是投资第三方，甚至给你玄乎其玄的我要投资到月亮、木星、火星，和未来100年长寿百个，一定是你看不着、摸不见得。我是中介者，我们的G币是什么？伟哥、战友们，我看了好多人讲的都没讲明白，是唯一一个虚拟货币全世界跟现在讲话的平台，每天在创造财富，它有连接了未来的G-Fashion，还有现在你每天看的G-News，我们现在的技术、人工、影响，唯一一个虚拟货币。它有什么？它有信用，我们是有信仰，我们还有更重要的是信物。信物就是现在的平台G-Fashion、G-News。信用是我们灭共大家建立起来的互相了解的信任，是吧，没有第三方就是我们甲方和乙方。

更重要的事情就是我说的，我们有信仰，大家所有的信是把共产党灭了，灭了以后是我们的升值最大的空间，这是核心。谁能讲清楚，还有人竟然腆着脸说庞氏骗局，郭文贵玩儿过多少钱、花过多少钱，大家去看一看去。你看这么多钱进来，哎呦我们律师吓得，哎呦Miles这是不得了了，害怕了都，说着太多钱了，哇噻这这这，你们想想这个钱这么大，绝对是超出你们想象的，我不能说这个数字啊，绝对超出你们想象的，我一点感觉都没有。

我在六天内我花掉了45亿美元，我该干啥干啥，我没有什么担忧的。这个共产党在海通上一把干掉我30亿美元，大连一把罚了我600亿人民币、加上没收，130亿美元。你把这几天钱加在一起，跟我那个比算啥呀。我真不在乎，我没有感觉，我对钱已经一点感觉没有了。结果是今天我最重要的一个私人律师告诉我，Miles我现在很严肃的希望你把这一段要录下来，我的律师也在场，每一分钱你个人的花钱都不能跟这个事连在一起。欧洲的我是我说好，承认，然后又发的文件让我签字。

我告诉你庞氏骗局有这个特色吗，当事人敢告诉你钱在哪呢，花在哪了去，干啥去了，它有吗？我们这个没有第三方，你今天投的啥你知道，就是现在我说话的地方，还有未来的G-Fashion，还有可能把G-News也弄过来，那都是独立的咱要买过来，咱的把咱要把G-News并进来，咱的花钱买很大的钱，咱要把G-Fashion买进来，很大的钱。然后只有花大钱买回来，虚拟货币才有个托，才能把它托起来。你懂我意思吧是吧伟哥，托起来大家的虚拟货币。

我们跟现在，昨天跟某国还，他说你要发行多少？我其实给我们的团队说是发行一万亿啊，他们到那儿接着说，两千亿美元。这哥们直接，他说你说什么！他说全世界市场加一起多少钱？比特币加一起多少钱？两千亿还不到呢。你们多少钱？他说两千亿。哎呦他说两千亿啊，我以为你发两百亿呢。后来因为我们现在团队已经在全面的工作了，伟哥全面在工作，我们刚才我说的计划都在，不是我说的，是在工作的，最迟三个半月到四个月，我会给大家交代。

你会看到上线，我说的公币、母币都会发生，都在工作。他们问我们这团队，那你这东西进行到什么程度了？我们团队啪把白皮书，“这是初稿只让你看不能给你”。他看完白皮书，他说我支持你两千亿。结果我们的团队说，我告诉你“我们郭先生实际上是要一万亿，不是两千亿。”那哥们吓晕了，因为他所有的都拿商业眼光看这事。最后我们团队跟他说，郭文贵先生希望的事情是把中国人的恐惧和可能被掠夺的财富，甚至因为有钱会被杀掉的危险，把它放在国际社会的监督下，让它安全下来，甚至是保值升值。

哎呦这感兴趣了，他说今天这会太短，明天还要继续团，再给两三个小时，我把部长啥都找来，这事太大了。这就是什么，我们是跟全世界谁都不一样的，谁有资格，你能告诉我。你花过那么大钱，你见过这么大钱，你见这钱你不眼红，还有你敢把这事敢公开的说出来，你给我找世界上一个。庞氏骗局就是第三方、隐蔽、没有法律保护、没有实物、然后不承担任何法律责任。我们恰恰是阳光下的交易，谁能做得到？所以说伟哥你刚才问我，回复你刚才说，现在在苹果店里边你现在，刚刚给你打赏的金币，什么时候能换？我大概给你大概四个月以内，大概就会给你们结果。

就是四个月如何把它变成是母币和稳定币，可能是先换成母币，这是个必然过程。目前法律上建议，因为你把虚拟货币变成虚拟货币，之后可以用了，然后呢再变成卡，然后转换回去，肯定是因为现在法律上是不允许承诺给你说，我有多少倍的，不可以的。刚才那是玩笑，那是醉话梦话，但是我告诉大家的是，你想想如果这个东西你都赔了，你还跟着我们走下去吗？那不可能的。

合法的你们说应该有的，我负责。但我说的是合法的啊，权当我说梦话，所以说四个月以内，会把苹果店的这个G币、叫gcoin英文消失，变成了现在你看到的、我们的母币。然后你可以选择未来我可以变成稳定币——叫公币，这就是整个的故事，谢谢！

长岛伟哥：OK！那么我们在讲的还有一个，G币我记得前几天您跟那个文信大哥连线的时候说了一句话，当时我们有三个战友给文信大哥打了三辆劳斯莱斯，总共G币是11664个G币。

郭文贵先生：哎呦，战友来了，哈哈，一台一台，你能不能得到三台我看你的了啊！

长岛伟哥：OK！您当时说三台劳斯莱斯你可以去买的一个真车，那我的问题是，我家就缺一辆车，三年以后我能买什么车你告诉我，是买个二手车。

郭文贵先生：哈哈，现在你已经实现你的梦想了，你已经两台了，所以刚才我看到一个就是加一起应该是三台、四台好像是啊，现在你三台劳斯莱斯。我觉得这样啊，因为法律上我是不能在这个公共场合说这话的，第一法律上记住啊。但是我说保证的时候，你当我放屁、不算数，但是我说肯定的时候也当放屁，因为不允许的。我先声明，因为我这保护大家的利益是吧，我希望我能做到的啊，目前来看到的，我觉得三个劳斯莱斯现在买的金币大概是9000个9000金币吧。

长岛伟哥：11000多。

郭文贵先生：11000多是吧。

长岛伟哥：对。

郭文贵先生：一万，呦，我打出那么多去，天啊，我的小心点以后，我光给你打多少了，哈哈，11000多啊。我觉得啊，到明年这时候啊，你可以考虑，你可以买你想买的车什么车，我就不多说了啊。你真的是三台劳斯莱斯这个啊，这哈哈，你这太好了，另外我要告诉你的啊，另外我要告诉你的，当我胡说八道。我可以告诉你，所有战友一定要听我今天说的话，你也一定把我的话无数次告诉战友，如果你是来投机来了，你一定不要来。我可以保证你你会非常惨，这是我敢负责任的说，你应该找共产党直接投机，别在这儿投机。

所有的咱们大家投的是一个信用，就像那个战友的老娘给他弄瓶酒，第一作用这个钱安全了，不可能这个钱说没了。这我敢负法律责任，永远不会，我保证你的钱不会没了，你安全了，不在共产党。第二条，你有希望，就是现在你投的这个股啊和这个之间，你实际上投这个股的时候，投这个G币的时候，你也等于投了你自己。

就这么简单啊，左手投了右手了，是这个意思吧？伟哥？就像你媳妇给你投资，今天晚上和你睡觉发现，哎…伟哥买的衣衫拿到我卧室来了。就是这么个道理嘛，你把自己装得肉烂在锅里嘛，这是你的希望。所以说这个是肯定的，那么你要是稳定、安全和你看好这个平台，往下一个健康安全的回报，目前我不相信中国人还有第二个选择。

任何人，你给我找任何地方，你投啥？你告诉我你投什么去？投国内的共产党，没有了，你绝对是个灾难。投美国美元吗？投美国资产吗？投欧洲资产吗？投日本资产吗？没有任何投资的。而且谁的钱在家搁着，不管是美元还是英镑，还在中共搁着、还在美国搁着。我告诉你，只要你有钱，你就在吃亏。只有这个平台能给你希望，没有共产党，它是唯一全人类最有可能让升值。我们没法想像，没有共产党以后我们这个升值。你说一倍、五倍、一万倍、十万倍都有可能，一百万倍都有可能。

没有共产党以后我们是啥？居然有人说没有共产党以后，你不灭，那只能是你投的钱你拿回去，或者涨个一倍、两倍、三倍。按照美国的公司上市，基本上大家看到出私募牛的，到现在都是百倍、千倍吧，是不是？都是这样吧？最低也几十倍吧？我还没见过比这个低的，我投的都是这个。首要你要问的是，当这个平台涨的时候，水涨船高，这就是你的水，平台就是你的船，所以说你有什么选择？你有什么比它再好的？我从来不相信。

这就为什么这么多人要来，我们要选择。纯共产党的不要来，只要你支持爆料革命、不支持共产党的，还有一些机构不让你来，只允许法治基金的来。买G币谁都可以买，但是对不起你买G币大额的是要审的，只给战友的，别人是不敢买的。所以我回答你什么时候换、什么时候弄，还有这个回报的问题。哎哟..这劳斯莱斯是第四台？第五台了？未来你想买劳斯莱斯的时候，我觉得你就跟买你漂亮的西装和领带一样，没有什么两样。

长岛伟哥：OK，刚才你说的私募的问题，我们也有很多战友说G-TV的私募还是很感兴趣。那么他们想让我问你一个问题，就是现在还有机会投吗？第一个问题；第二个是后面第二轮什么时候开？第三个问题是你之前说的一轮私募有2000把椅子，那么是每一个人有2000把，还是说总共只有2000把？这是第3个问题。

郭文贵先生：好，谢谢伟哥。你真是做生意的，你长得帅，你再这么聪明，你媳妇太有幸了，我觉得中国的好男人太多了。伟哥，我说一说，我看到我们战友我比看到啥我都高兴，因为我觉得中国人有希望，中国人精气神上来以后，你看看这就是中国男人。我是发自内心的，你看看西装、领带、品味、形象、你的思路，这都是真正可以成为伟人的人，这我不是开玩笑。

就像我们那个挺郭小妹玉米地的采访完以后，一下子人生改变了，为什么？我们中国人本来就很优秀，你看我们连线的战友，文信也好、我们草根小哥也好、我们小皮匠，是吧？我们的面具先生，我昨天给忘了，别忘了给我提醒一个问题。我们昨天的奖励包括面具先生、DT先生，还包括另外隐名的10个先生，昨天没有公布。千万别在家哭，哭惨了我听说，这都有，都有。

我回答你刚才的问题，我不能提这个名字。我现在告诉你私募的逻辑。大家到现在竟然搞不明白私募是什么东西？这让我是非常非常的震惊的一件事。我真的是跳跃性思维，我以为大家都懂，乒乒乒…结果我跑一圈发现人没了，回头再喊又没了。我告诉你私募的几个大的特征，我先不谈咱们这个事。我告诉你私募第一条，从你第一天私募到你成为公众公司之间绝不能超2000人，就2000把椅子。当时抖音我记得第一次大概是用了一百多个人，第二次用了不到几百个人，它到上市可能都用不到1000。从三百万“叭几”一下到两百多亿，最后是五百多亿的市值，Facebook也是没用过超过1000多的椅子。

这个私募的核心的核心，没有人把这个椅子全都交给你。这个椅子是什么？就是我拿到了这把椅子了，今天我拿到了第一次，不管我是一万还是十万、二十万，第二次我必须有权利进去，这就牛了。就等于你上一个教堂去念经去，你开着门就进去了，我念完我走了，那有我的椅子。如果你是真正的基督徒定期的祈祷，你不捐钱、你不买这个票，你不是这里的信众，你是进不来的。你有了这个，每次你必须得进来，因为那椅子有你的位置，就这么简单。

所以你有这个椅子了，必须你每次演出必须有位置，而且我进了以后我还可以带我家人进来。啥意思？因为上线我投十万，我投二十万，我今天高兴了。昨天和今天很多人发信息说这能不能涨啊？这是你的权利，就是你有了这个椅子的时候，你必须给我这个权利，我优先使用。第二、第三，第四、第五都使用，还有我想投多少我就投多少，咋滴？你不让我投是不行的。

还有一个大家没有意识到，你查查私募所有的像这样的公司是哪家低于多少倍了？你不要问我，你去查一查，这是美利坚合众国，包括中共国到这儿来上市的公司，私募的结果是什么？就是你从第一次到最后一次只要突破2000，公司都必须上市，必须的你就上市。没有人用完这2000把椅子。所以战友们我伤心到有时候我看到我都没法说。我家有多苦多苦，我每天99.999我都说NO，我每次说NO我都难受，因为我知道他失去这个机会。

我为什么我要道歉，因为他也捐款了，你为啥不能给人家呢？是吧？我要说因为你这是一万啊什么什么….是吧？人家预订三年还捐了大额，人家捐十万，没办法。但是有的人问这问那，叭…投资委员会给你删掉了。你说咋弄啊？你一万块钱买把椅子，人家一百万块钱买把椅子，我说给你一万块钱买把椅子，结果你还在那儿说不行，这椅子啥木头的？多宽啊？多高啊？哪儿来的？未来它会不会长鸟啊？会不会下鸟蛋啊？是不是会变成恐龙蛋啊？你想想这咋弄啊这玩意儿？没办法。

就我能看到，真的这就是智慧、经验和人生啊。我真的看到钱这个东西太现实了，谁越有钱越找谁、谁越聪明越找谁、谁越有勇气越找谁，越是穷的人，你越是在乎的人，就离你远去了。我看到太多人失去这个机会了，而且关键这些人你问我，你不要问我，你去问法律，上电脑十分钟就搞清楚了，然后把基本可能性搞清楚了。

伟哥，当你问我比如你要投资我，你不要听我说什么，你要听法律看文件，你怎么能问我呢？是不是？包括我这行不行啊？我这可不可以啊？你收到文件了，行不行是你的责任。我无数次投资过私募，谁投资私募愿意回答你这个问题？你回答吗？对不起你不要投了，立马把你给撵出来。我投资了某个企业，我投了不到一百万，给了我大概六个亿，大家都知道的大品牌，投了六亿赚六亿过来。

我亲眼见过几个人一问，说对不起了没你机会了，你不用谈了，人家怕你麻烦，这些私募都是给你钱给你机会，不是求你的，你想求人找不着。还有人傻呼呼抱着把椅子，还给我发了50个信息我咋付钱？我滴祖奶奶，我真受不了啊。伟哥，你七哥从小也算是个小人物吧？没你伟哥混得好，受不了…我真的差不多给大家裹尿不湿了，你知道吗？真是受不了啦，我快崩溃了。有一个人给我发了80几条信息就为了这件事，你说我咋办？你说我咋办？所以你刚才问的问题多简单的问题，不用想，这就是你的椅子，你的价值。还有往上升多少你不用问，把那个什么一改，是吧？我原来我给你伟哥，涂20，是吧？我现在改了，改成3了，就一个，三个文件我改一条就可以了那张纸，我拍照片给发过去，我改了这是我的权利，因为你上不封顶，我想加多少加多少，这是你给我的承诺。你改你侵犯我的权利，不可以的。所以回答你问的问题特别好。但是那个字我不能提，我刚才举例，可能是G-News，可能是什么，打金币的快给伟哥打，这个伟哥问的好。

**长岛先生：**谢谢，谢谢，然后还有一个问题就是说因为作为我个人投资的话，我喜欢不把鸡蛋放在一个篮子里面，那么我就想你G-News，G-Fashion，什么时候会有私募出来 ？

**郭文贵先生：**现在先等一下，我给这个人约的时间晚一下，抱歉伟哥。

**长岛伟哥：**没事。

**郭文贵先生：**我给你报告一下这个问题非常好，我估计啊我们不会超过三个月，就是我们的平台会有第2次的私募。那肯定是翻倍的，这是毋庸置疑的，翻多少倍到时候跟市场说，我不知道了。

G-News也大概会在三个月到四个月吧，我们也会来一次私募，然后G-Fashion我们也会在半年内也会私募，私募完以后呢我就会把咱们这个平台进行一个股权让它们互换呢，或者是拿现金收购股权，让它融合到一起。因为我们三个半月到四个月就是母币，公币就出来了，他必须是跟这个是配在一起，然后让它，这个三个独立的平台，完成上4轮5轮的私募以后，然后椅子就肯定用完了。就是到第3轮第4轮的时候，基本上就很什么了，全部上市了，也可能放在一起上市，也可能独立上市，这是肯定的。然后这个时候我们的公币和母币，它是很关键的，它也可能是完成私募，你懂了吗？这个时候大家就是受益者了嘛。

你买G币的，G币所有的购买者优先私募，而且美国是2000把椅子，我们可能要在别的地方要搞一下，这样的话，我们要保证什么？这就是为什么和庞氏骗局的本质不一样，你投的钱在哪里你知道。就你买的金币钱在哪，在苹果商店，我们一分钱也没摸着，苹果商店没给我们一分钱，还在苹果商店呢。你都打赏半天，好几台劳斯莱斯了，都在金店呢；你投资股份的钱，在公司账号呢；你昨天到现在买的金币，在账号呢。下一步钱怎么用？大家你们都会知道钱去了哪了，郭文贵不会付出买游艇，买游艇立马进监狱了，不会去买鸡腿，也不会去买假牙，是不是？肯定不会的，这点也肯定不会买水台牌胸罩，Sara牌内裤，不可能的，所以说它都是私募以的你的钱就受美国金融监管法的严管，每分钱，每分钱你都有权利知道。所以说这是战友们你们要想到的，刚才你问的问题，这就是你做生意人的精明脑袋。

你第2次啥时候弄？第2次你肯定是没有一个不翻倍的，是吧？第2次，第3次，第4次，第5次。这个时候大家千万别忘了，你是可以交易，大家记住5月底6月初给每个人都单独给你发一个你的密码，你去到那个网上输入你的名字，你的密码和你的身份，吧唧，就出来了，1块钱1股的股票就到你名下。

说现在，对了，我要重申一下，现在我们找换了另外一家公司，就是印刷纸的那个股票那个。只收你印刷费和邮寄费，很便宜，比如说一张可能是要用一张，比如你弄100万， 100万一张打印30美金，如果你用的时候，我用100张，或者1万张也就是几百美金，你懂我的意思吗？不会太多的。所以那个时候你得选择，我伟哥我想给我媳妇给我孩子弄回来好看，我都贴墙上，你就贴墙上去，要不然放那里搁着。

你说我伟哥我现在国内好多朋友想买，在第2次，第3次私募前，你就卖给他，卖给他，你就给公司说，你就给公司通知我想卖掉我的100万股的55万股。一星期你不买，我就卖了，公司买就给你，肯定是按照你要的价格，或者我们允许的价格卖了，如果你不接受我卖的价格，我卖给别人了，你就卖了。除了不能公开交易，就是你什么交易都是可以的，随便过给谁都行的，就在网站上就在纸张内。说句难听的话，伟哥你肯定没有女朋友，你这么好的先生，你给你女朋友揣上几张来给你，是不是？1万张给你了，这就给他了，是不是？就这么简单。这就是美国的伟大呀！就你永远不要求官员，求爷爷告奶奶，跑证监会银监会什么促发会，然后从地方跑到上面你快半死了，喝酒被喝死了，然后你的钱你还不完全，一波人来炒作一波，炒完了割韭菜!哪有人赚钱呢，这个赌场的这个骗局，这不可能的。

等到你上市的时候，战友们你去想想，咱这个平台还有这么多人往G币进来，账上那么多钱，你分不分红，你怎么可能不分红!你有三个原因，暴涨，因为G币成为了一个储备货币，绝对暴涨，水涨船高不高，船肯定高，船驶的稳的时候，别人愿不愿意给你注水，愿意注水，它这水和船的一个良性循环。这就是真正咱们打造了一个真正的叫金融，政治，信仰，市场，法律的一个综合生物链，健康链。天下没有，只有我们，这是本人几十年花了大钱九生一死积累的所有的计划和经验。

如果你看不到这个，你千万别投，你也别买金币，我不知道你买啥去？不买金币你买啥？你告诉我你买啥？你家钱在搁着干啥？有人给我拍照片，一堆钱，全现金还有黄金，我咋变成金币呀？我不说那的股票的事了。如果你有美金现金如果有金砖，你不能把它变成G币的话，那就真的是这儿有问题了。你能力真有问题了，这叫钱不配能。你的钱根本和你的能力不相配，那接下来你只会失去这些钱，失去这些金条，就这么简单，包括你没有意识到这把椅子的价值。你拿着钱等着钱给我生钱呢？这个椅子就是钱，你不用等明年，后年，大后年，这个椅子就是钱，你懂我意思吗？

接下来谁再进来的时候，我找伟哥，我没有机会了，我没有个椅子，伟哥，我想可不可以咱俩合作一下子，对不起了第2次肯定是2块到3块一股了，也可能十块一股，也可能更多股，也可能送股呢，对不起，你一半我一半，肯定会的。 我投了很多都是什么？我投进去钱，想拿30%， 那个椅子的人拿走70%，就这我得谢人家，谢谢了啊，给我这次机会，人家得仰着头，行，给你机会了，你得感谢我，就叫规则。如果你拿了钱，别人还感谢你。然后还跟你鞠躬，我会告诉你这是礼貌。如果说你拿了钱,发自内心的感谢这个人你就是得到安全。现在买G币，和买了这个什么咱这个股票，你应该给这个平台鞠躬，因为你将有希望有机会。伟哥，我说的你明白啥意思，有的话我不能说。

**长岛伟哥：**明白，OK，很好，我们基本上G币在一块就清楚了。那么后面还有个问题就是关于G-Fashion的，那么呢因为你当时描述了一下我们G-Fashion里面很多像Brioni这种高档品牌会在里边。那么我们有些战友可能会想G-Fashion我是不是也可以去开的国内的品牌可不可以？我再问国外的一些小众的品牌可不可以那？我就个人想这里面都是一些高档品牌，我估计这种小众品牌或者国内的品牌可能不能放在一起去竞争。所以我不知道我的理解对不对？我想问一下请你解释一下看，另G-Fashion刚才那个私募，你刚才说的是已经回答了。那我就不问了，主要就是到底我们战友们国内小品牌或者国外的这些小众品牌能不能上，或者怎么去上？

**郭文贵先生：**伟哥你问题特别好，很多人给我发来这种信息啊，G-Fashion它绝对不是个纯商业的一个所谓的网站买东西的那不是我干的，我们也不会干那种事。它关键把战友所有的智慧，资源，人际关系，财富，机会放到一起的绝对是高质量的融合在一起的平台，同时不仅满足社交和政治各方面的信仰的统一性，达到的某种信仰的这种价值。更重要的事情是个金融平台，这个地方是大家在这儿能拿到钱，我希望的G-Fashion，还有咱们的讲话平台和未来成为咱们的所有投资战友们融资借钱平台。我觉得中国企业家有三个可悲，我从开始到现在中国最可怜的老板不管多有钱一辈子都在借钱，一辈子见了银行的比见了爹和娘都亲，这帮人简直是欺负死企业家了。这就是让我一生中非要颠覆这个金融系统，恨死我了。第二是当官的，一个科长能把一个百亿富豪吐你脸上唾沫跟狗一样，一个发展会的人把上市公司老板能把他老婆闺女给玩儿了，而且你还不敢说话，这是官。第三个我是受不了的事情，中国老板一辈子嘴上就是关系、关系、关系。老板关系、投资关系成天给人家嘴巴，给人家说请这个吃，自己不舍得吃不舍得喝给人家吃给人家喝又喝酒，到处求爷爷告奶奶。

这三样要在我们这个平台全给他抹掉，我伟哥有这个智慧，就你这个长相，我有这个能力。我能做啥？我在这块开了个店，大家觉得我值这个钱吗？给我钱。不值你不要给我。当你都给我的时候，我在这里大家大家我想上市呢，伟哥还想私募呢，我卖啥？我卖内裤，对不对？我卖内裤你买不买？，你买你你就上市中，我也私募。这不要求爷爷告奶奶见了银行家去，包括到外国来玩儿那些东西干嘛呢？我们这个平台是干这个的，所以说现在我们很多品牌，刚才就在这之前这个给我发信息，法国这个哥们儿着急了。我们一开始不会支持什么布莱奥尼、爱马仕不可能的。对不起等一下就是跟他的会和华盛顿的会。

他所有的人想的大品牌，我不会给他大品牌先上来的，因为为什么？你去想想伟哥，G-Fashion一上去都是几千几万的东西谁来买？营业额在哪儿呢？我说现在我说服他们，他们一开始三个条件啊，绝不允许美国和欧洲之外任何产品在这个平台上，他们是绝对不允许的，绝对不，特别是中国绝对不可能您就甭想。第二条，（诶大飞机！谁打的？女的，一看你这帅哥都是女性打的）第二条是什么？这个平台必须是美国欧洲生产以后，这个鉴定质量标准由这个品牌商来弄，就是说你这个平台没有资格来决定谁进来，是由这个品牌商来成立一个委员会，不能变成阿里巴巴卖假货的啊，这个我倒觉得可以。第三个说，我们要求有融资权，你看这一帮品牌商，爱马仕有个叫爱马仕 Capital你知道吗？ GIORGIO ARMANI 有个 GIORGIO ARMANI Capital他们也知道要把这个玩儿成融资。

我这三条，基本上除了第二条可上，其他都不会考虑。但是我现在在想因为太多战友给我提出这个了，毕竟我们百分之八九十受众都是中国人嘛，就是我们如何让中国人的品牌也能在G-Fashion上G-Mall里面它能出来，用我的G-Paypal给你融资，用我们的HIMALAYA RESEARVE给你有融资。到这个程度了自动可以达到，你谁都不用求，满足了融资系统。让我们投资者就在这里可以质押、可以抵押、再抵押、可以拿钱，我可以买东西对吧？这些系统做完以后我想想什么办法能把未来全世界包括50个加盟的喜马拉雅农场大使馆这些资源拢合在一起，又能让大品牌进来，我们一开始的时候可能不限于那么多大品牌进来，我就想Fashion找一些潮牌。

最好的，实际上这些潮牌都是大牌的加工者代工者你知道吗？我包括现在好几个大手机包括我们用的手机他们有给我们联系，我们专门给你加工一个你的这个手机G-Fashion手机，但你一年保证我多少量啊，都在找我谈这事。我正在想你问的问题，如何把中国人的一些真正的质量好的能得到认可的加盟到G-Fashion上来，但是我们遇到最大的挑战，我给你说伟哥，你能多呼吁战友，我们如何能在这个唯一希望这个平台上别把中国人的牌子给毁了。

就是确实到时候买中国高质量产品，包括BOD产品、包括中国真正高衣裳（听不清），不去中国了不去广交会了，能在G-Fashion上我就能找到我所有想要的，我在G-Mall上我就能找到我的战略合作者和代加工者。我能让在这个G-Fashion平台上找到美国所有的大的供货商，过去的供应链所有者，咱就牛啦！我们是供应链，我们是质量、价格、信用的保证。这是我最难的，最难的！

所以伟哥我特别，我今天上你节目，我也是看好你的智慧和你的能量，我也看好你为了战友当中能领导咱们战友们的，能干好一片天下来!这首先咱得立信，咱得立信，立信以后咱们要开始让人感到安全。然后我们是人家发钱的机器，不是挣人家钱，骗人家钱的小偷。啊这平台就了不得了！（又打一个劳斯莱斯，天啦！你今天劳斯莱斯老来了去了，真羡慕你啊。所以咱两分成，分成，分成，又来一架飞机，哇塞！看来说道心坎儿去了）

所以伟哥你问的问题特别好我们在做。现在我们很多战友要求这个加入这个加入，战友们记住，你们在想这些事的时候不要给我发信息，我真的是回得我头大，你给我时间让我给你们干大事去。未来我们比如说伟哥希望你自己能站出来挑一个，比如说G-Fashion的我们中国品牌和亚洲区品牌，我要跟大家商量一个质量认证标准，信誉评比标准，和可融资的一个标准。你要这样做，咱们互相商量商量。你怎么被监督，你怎么让战友之间不要出问题。比如最近战友大家联系紧密了，我发现这个谈恋爱的就多了，这个你谈恋爱咱们不管，不跟共产党似的，管天管地中间管空气还要管你生殖器，咱管不了。你爱跟谁谈跟谁谈，但别搞家庭不合，别把爆料革命搞成了一个谈恋爱革命了这就麻烦了，这不是婚姻介绍所。还有一个战友们有投资人，居然找战友借钱去，我最近收到很多，心里很不舒服真的说老实话，这就是我们中国人要忌讳的，外国人哪有张嘴借钱的啊。

长岛伟哥：对。

郭文贵先生：哪有借钱的，我就纳了闷儿，个人借钱是件很不好的事，第二个最可怕的是你还借钱搞投资，哎呀我的妈呀！我觉得真的是。我觉得长岛伟哥你想想哪有我给你借钱，我投资赚钱，不管啥理由都该掌嘴你知道吗？这很多战友居然借啦，借完以后觉得不正常找我来了，你说我咋解释这个？我就担心我的G-Fashion，伟哥未来咱战友互相相信，一见面给骗上床了是不是？第二个我被战友强奸了，哇塞你说麻不麻烦？再一个我被战友借钱了被骗了，我找到你这来了，我这就成了上访中心了，还搞什么G-Fashion啊。

一个法律健全的，一个绝对高尚的可让人信赖的质量认证的不求别人的自身的一个金融独立的体系，让世界去尊重的，让上这个平台的能进这个门是我一生的荣耀!维护这个门和这个平台，是真的比我的生命还重要!这咱就赢了。所以不要想着上这个平台卖东西，这不是卖东西的地方，是你怎么在这个平台上建立一个完全不同的你，这才是你最重要的.我们想办法，希望和伟哥和战友们一起找出来既能让这个平台和大牌们同时在一个舞台上，让战友们共同的资源，咱们最大的资源不就是战友吗？是不是？我在这个平台战友相信就买你的了，但是如果你买一次上当两次上当你肯定完蛋了对吧？怎么能维护这个认证体制、再融资体制和监督体制，这是核心的核心！你别到时真给整个G-Fashion整成媒体平台就麻烦了，谢谢伟哥。

长岛伟哥：对对对，那么我刚才从你的话里听到有一段内容其实就是讲到我过去曾经历的一个经历，在国内的作为一个私人企业家的一个经历，就跟国企比起来我们就好像是后妈的孩子，但是我们私人企业实际上在中国贡献了50%的税收和80%的就业，其实它对中国的贡献是非常大的。但是我们的待遇是完全相反的，所以我就想问的是我们现在因为国内外贸内销都很差，很多企业都在苦撑，那么有些小企业主觉得再过两个月我们经济就回来了，那我告诉他们无数遍，是不可能的。在这里我也想借，想请你跟他们讲一下，一个是目前接下来企业面临的一个现状，第二个是将来我们新中国对私营企业会是怎么样一个态度？谢谢！

郭文贵先生：谢谢伟哥。我现在我有几个数据，我今天跟你说这个话，你告诉你所有国内的朋友，郭文贵愿意在任何美国法律平台上，法院里面我敢跟你承担法律责任。我告诉你，我的情报，咱们战友的情报，我和统计局，包括各省里面的统计局和他的财政厅告诉我的信息，我可以告诉你，中国现在一亿人的失业的在未来三到五年没有任何机会回来，这不可逆转的。一亿人的失业是什么？中国人的对外的唯一的赚外汇的支柱就叫外贸型产业，外贸型的产业里面将近60%的所有一切被干掉。剩下就是国营企业，国营企业说白了给你一个所谓养老的未来许诺，给你免费的房子，但把你全家的生命和工作的剩余价值全榨空了！

所以现在这些个混蛋共产党中南坑无知愚蠢到极点！文化大革命!说到这的时候伟哥你记得我啥时候爆料说王岐山在他家客厅里说的，你们还想过好日子呢？你们还想过过去还想这好日子呢？文化大革命白刀子进红刀子出，挑大筋，未来是这样的日子，你记得我说王岐山这段吗？这几年了？今天再看为啥他说这话的时候，他非常了解习的这个思路，他也满脑子是文化大革命，中国人在过去两三年说，文化大革命是2.0版，不会吧？不可能吧？绝对不可能！过去两三年爆料革命告诉我们，它一定发生完了。回来这个就业的时候，国营企业，现在包括人民公社，包括粮票制度，包括集体分配制度，包括金融彻底垄断，不允许私营企业家做强做大，根本没有融资，没有融资的产业和社会是不可能延续的。就像一个人的血液一样，你不造血没肝了你怎么活呀？

私营企业不是50%，一直就60%到70%之间的中国GDP，80%的就业。我们是被压榨者，那现在这一亿里面是什么？是国营企业和私营企业里面核心的核心的被压榨的劳工。这些人没了工作，我可以告诉你，我在国内投资了不下一百个企业，这个我是很多不能说的，包括你的朋友企业都有可能我投资的。所有的现在这些数据我都知道，不是共产党要求你回去复工，是所有的员工们，像上海的我投资的一家企业，这个老板告诉我说，郭先生我必须告诉你，你不让我们复工，员工撑不住了，没饭吃了、没钱付房贷了、没钱付车款了、孩子没牛奶呀，说咱这高管都跟了咱一二十年了，到我家来趴在地上一家人就哭，说我们家里面买的粮食都储存完了，吃完了，我吃啥呀？我传染病，我传染就传染吧，我必须上班。老板说你真要回工厂，我给你机会，但是你要染上病我负不了责任，你先签字吧。最后我就把他骂了八辈主宗，我说你敢让一个员工签字，我立马非收拾你不行，他染上病我们必须管。我说公司破产拉倒。

我只给你这三个命令，有福、有饭、一起吃；有病大家一起治；要死一起死。没选择，没办法。你企业也不可能给每个员工你都免费养着，你养不起。一个月就三千多万员工开支呀，你想想。现在员工上班了以后，一个高管顶十个、二十个普通员工他告诉我，为什么？每个人在家憋的都快疯了，这事我干我干，你别让我回家。有一部分回来，一部分没回来，我决定说你都让他们回来。结果上海的很多打工的都是，你知道都是北方人，这种景象已经出现了灾难性的结果。我回答你中国私人企业家在共产党在的时间里面，或者没有共产党的三到五年内，你要想到你能活着就不错了，这是一个。

第二个我告诉你，没有共产党的新中国我们会扮演什么作用？这就是今天我们平台所做的，第一个要提供让你孩子上学在海外的帮助，华人的帮助；第二个我们聚集了大量的基金和信息情报资源，让更多的私营企业家再能得到融资，能得到情报，能得到市场。像你伟哥你建了一个G-Fashion平台，要能拿到更多的订单，这是我们现在要做的，你光说有个屁用啊，没用啊。还有我们要给这些企业家，西方不可能在技术上不封锁中国的，没有共产党的新中国，这种阴影可能五年、十年都消耗不了。共产党留的毒可能几十年都干不掉。我们如何让西方把技术给我们，这是我们这个平台现在要做的，这也叫G-Fashion、这也叫G币，你知道吗伟哥？光嘴上说没用。

所以你说像你这样的战友，你一定要坐下来想想，没有共产党的新中国，中国就一路平安了吗？不可能！技术、国际、信用、资金、融资、国际市场、对中国人的恐惧和阴影。人家产业链现在已经转移到东南亚去了，现在苹果手机越南厂大量的加班，大量的在做。我们怎么能得到真正的机会？一旦得到机会伟哥，中国人就真的是飞起来了。中国人在飞起来的时候，没人能挡得住。绝对世界最高。创造世界无数个富豪。但是这一关咋过就是我们现在要准备的。

存钱、存关系、存信用、存资源、在世界上想办法获得合理的安全技术而不是靠偷的，这就是我们的爆料革命，这就是我们的平台呀。如果看不懂这个，你在那蹭热乎，那你上淘宝去多成熟哇，亚马逊多成熟哇，你自己搞一个就完了么，这个地方是干这个。这就是伟哥你问的问题特别好。谢谢！

长岛伟哥：OK，在下面一个问题就是关于政治方面的问题，有三个小问题我集中来问。一个就是说，将来共产党倒台会不会出现这种军阀割据的局面？这是第一个，第二个问题就是我这几天关注到班农先生可能回白宫是不是去辅助川普总统的2020大选？第三个小问题就是：接下来我们体制内的一些高官或者是中层的官员，如果没有做一些很出格的事情，将来会不会重新重用或者得到启用这三个小的政治性的话题。

郭文贵先生：班农先生要想回白宫早就回去了，我亲自，见着太多次了。但是我也不保证能不能回去，据我所知无数人让他回去，太多了。因为这个事每分钟对美国的这界大选都可能是革命性的改变，每一分钟，因为这个病情的事，什么都可能发生啊。还有这个经济最不确定，美国资本主义社会，没资本了大家一定找你算账是吧？这很危险。他绝对是天才中的天才，造王者啊，我说他有可能。

另外一个，现在共产党内部党员们很多担忧，很多人给我发信息，我可以再说一遍，只有忘掉仇恨，看未来不看过去，才能有机会我们才能活下去，才能走的更好。只要我们有这个能力呀伟哥，我相信我们的战友们，99.9999的人，甚至是绝对化的人，都要是彻底的，完全是把这过去历史一刀两断，不能算旧账，不能搞那个报复报仇。我们中国人我认为是世界上我见过的报复心最强的，一弄咬牙齿搞死他、搞掉他、搞烂他、搞死他全家，哎呦我的妈呀！这多吓人，你干嘛搞死人全家呀对不对？再一个他有选择吗？没选择！包括孙立军，现在孙立军如果坐在我前面，我一定给他端茶倒水，他喊我大哥，你不用喊了，我喊你大哥。我真的我绝对这样做。我是个佛教徒，所有人的恶和所有人的善，它都是有原因的。所有人都是有缺漏的。所有人的福报都是有各种原因的。

特别是今天说的福报，整个国家被共产党给强奸了70年了，在中国有福报吗？只有恶报！轮着你谁谁倒霉，那个执行恶报的，他也是恶报。干嘛呀？所以很多人跟我说共产党员，写了文件问我能不能投，我说只要你支持爆料革命了，只有你投了这个，你就什么事没有。还有就是中国未来，就现在这企业家和中共这些官员这些之间的事情，都得要拉倒，而且过去财富一定还给大家，地马上属于人民的，选举权是人民的，军队是人民的，财政权必须是公开的。这个很多人说很难。人家–，我从那个全世界的你说什么样的元首什么的国王我没见过，什么样的人我没见过，什么哲学家我没讨论过。花了几十年，所有这些年我得到答案，中国人是最适合搞法治民主的国家。香港台湾就是答案。所以忘了仇恨，中国人有信仰又独立的法治，然后美国这样的国家和我们变成绝对的友好国家。

我们的未来是无限美好，最重要保护好我们的孩子，海外上学的孩子不要被歧视，这些孩子未来是真正的未来，再过三年两年五年这些孩子看我们爆料革命长大的，共产党没了，这些孩子都是什么人？我们还要鼓励中国的企业家特别要讲中国的企业家一定要参与政治。参与的企业家你家生意要做得越来越好，而且只要合法阳光。我相信富人执政或者你经历过富人执政，绝对比没有钱没见过钱人执政好的多的多。

我是这些年见证，比如我，你要让我几十年前我见着这钱，我的妈呀，这么大钱，我的眼绿吧？我一点感觉都没有，你进多少钱，3个亿。你看看我，我2016年，2017，2018年，3个亿，3个亿，我签了多少钱？我们投资一个基金，我全部经历的460亿美元，一个合同460亿投出去了。我现在要说给那个基金打个电话说我现在借你30亿、50亿，我不觉中国人马云谁能做到，我就能做到，一张纸不用签，马上给我。

你说能把我感动哪去，加一堆才多少钱？咱们那个平台，这回是二十亿美元，未来下次就是二百亿了私募的时候，然后就可能变一千亿了，肯定是这个结局。一千亿，我花过一千亿，伟哥，我见过，所以我不会去贪这个钱。你叫鸡腿潘，庄烈宏，曾宏，他要看着这个钱，我的妈呀，他得把钱藏哪去呀？那得成啥样呀？所以说我觉得私人企业家经历过以后要执政，而且我觉得一定要把中国的语言国际化，英语双语化，然后跟国际合作化，只有这样中国人才有未来，谢谢伟哥。

**长岛伟哥：**那么刚才你也提到这个鸡腿潘，我们好多战友让我带一句话，也跟你提一个小的要求，下次用人时候，这种有前科的人是不是可以不要再用，因为很多战友确实很紧张这个事情。

**郭文贵先生：**谢谢，我错了，我错了，我向你道歉。这个是鸡腿潘戴绿帽子，还有这个庄烈宏，我本来昨天我想把那视频给大家放出来，有一段视频。我在这之前我没有一点感觉，我觉得给别人机会吧，就是给自己未来的机会。现在想想这个坏人呢，这个像庄烈宏鸡腿潘，曾宏这恶人，一辈子都在害人，一辈子都在撒谎，这是为了啥我们战友当中辨别能力很重要，还有个我们战友中间要有一个监督机制。真不能又骗钱又骗色，这是不可以的。这个真的每个战友都要小心。

我强烈希望战友之间不要有私人的经济来往，战友之间千万别谈着谈着就谈成情了，是不是？这个情有多种，我见到美女了我也哆嗦，我也浑身发热。你不能都要呀那玩意，你是人不是畜生，你不能这样子的，你得尊重，你有老婆你有闺女，人家见你老婆闺女，人也这样你咋弄，咱得有道德吧。所以说我觉得咱们现在，这些让我学了很多东西，鸡腿潘这些人，确实缺少监督机制，我文贵这方面做的非常不好，给大家带来很多烦恼，这个我道歉，我以后一定要改，谢谢伟哥。

**长岛伟哥：**另外刚才提到一个信仰的问题，因为我是基督，我们在美国实际上是在基督徒信仰基础上建立起来的，那我们新的中国是不是也考虑会这样去建国，以基督信仰为基础来建这个国？

**郭文贵先生：**这个伟哥，我觉得我没有这个资格我替你做决定，我永远不会参与政治，我可以向你保证。我建立完以后，就像你们这样，我一定要隐居山林的，我一定的。我真的是没半点的兴趣都没有，但是我希望建立这个系统大家去中心化的系统，完全自动的去做这个事去。

如果我个人建议我觉得任何一个国家这个信仰什么让人民的决定。首先在宪法上任何人都有信仰选择各种信仰自由，这就是你不能设定，我信仰什么基督教、佛教、穆斯林、是不是？天主教、是不是？法轮功，你愿意信是你的自由，但是我一再的说我在这么多年的对西方这个交流当中一定有法治严格监管的信仰，你看看中国包括欧洲，美国有些教堂对儿童的案子，亵童案，性侵案，金融诈骗案。她不是完美的，美国这个国家的强大就是90%多人有信仰。大量的是基督教徒，天主教徒，但是她这个宗教有问题没有，宗教是一个跟信仰上帝的一个中介。什么样的中介是应该受监管了。

我觉得我们应该做得比人家经历了几百年几千年的这个好多，所以我就中国人一定要在宪法明确言论自由信仰自由前提要加上两个字，法律，依法。如果是大家都遵守依法，比如说那和尚你不能拥有多少钱的财富，你拥有财富这玩意不行。再一个，你和尚你应该遵守什么样的戒规，基督教徒你对儿童对什么人你也要受到什么样的戒规，你不能有任何特权，然后信仰自由嘛，这不就好了。关键是什么样的宗教都要得到保护，这是最核心的。这是我的观点，一家之见不代表任何。

**长岛伟哥：**还有一个小小的问题也是我们一个很普通的一个战友在问的，他是墙内的，他在问我说将来有一天文贵先生会不会有一天号召我们去上街或者说开车到街上都可以，当然他也相信文贵先生不会让我们去跟警察军人去对抗。但是如果他说有一天有这么要求，他肯定会上街，那么我就想我们将来有那么一天在那么一刻，你会不会要求我们向CCP去展示这个力量？谢谢。

**郭文贵先生：**这个问题太好了，伟哥，我对你真的是，说实话，对你刮目相看.这就是一个干过实事，不像鸡腿潘，庄烈宏他们一辈子就骗人，戴绿帽的主，像曾宏没见过钱，你这见过钱见过人，你问的问题都是关于别人的，都是关于信仰的，都关于实在的问题，都是大事，这就叫层次，佩服。有你这战友，文贵非常荣幸，非常荣幸，是我们整个爆料革命的荣幸，发自内心的希望更多这样的战友出来。

我这人我有时候上当，但我看好人，你一现面，我就知道你不是一般人，就是这种感受的。这有感觉的。我要回答你这个问题，我们目前战友我不希望有任何的机会上街。但是如果真有一天需要的时候。你一定会看到一定不是我们最穷的战友上街。一定是共产党国内部人先上街。当你发现有比你高好几头的人上街的时候，那个时候我们发出使命，是可以上街的，首先那个时候，但愿不要发生.

但是我要告诉你，我在三年前我爆料，你看了，我说过什么？干掉共产党的核心，要干掉它两样东西，共产党没了钱，它就彻底嗝屁，它只是时间多长，如果下了他的钱袋子，完了，绝对完了。我已经证明给你们看了，所有这些天发生的，就是俩字—信心。这个信心后面就是人心。这就是真真正正的证明，大家对共产党不相信了，相信我。钱袋子给它下了，它啥也没有。

我可以告诉你如果它要是昨天这个反应，就我这个袭击，我现在打游击战，我这招多着呢，我可以告诉大家你们昨天看我这招，是在下它钱袋子之前我是剔牙签玩的给它，我跺两脚吓唬吓唬它。就像我们家Snow一样，跟笨笨一样，我跺一脚，吓它一大跳。我是在玩的跟它开始，咱有很多招，它就乱了，整个金融系统就垮了，它就没有想到，我最大的G币我叫他干吗？我就让它设置障碍，不让中国人付钱。我就让中国人感受，你的钱你付不出去，你的钱你说了不算，不是让私人企业家，私人企业家都懂，聪明的来，像你这样的。

让共产党的高官家里边发现那钱埋着是定时炸弹，我可以告诉你，我们这次投资的很多人当中都是政治局常委的家人，而且都明告诉我的，文贵我们就是信任你了。这就是私募的好处，要保密，一旦泄密，要付巨大的罚款，甚至永远不能再进入金融市场，你要保密呀，安全。我说这你放心，一定要保密。为什么我一对一地，我也不放心呐。这我更加确认，共产党的钱袋子后边支撑的人心，人心俩字儿没了，信心没了，都转到咱这儿来了，这几天就证明了。接下来都挡不住了，我这剔着剔着牙签就竖二郎腿了，让我这出左勾拳右勾拳、蛇拳、龙拳、马拳什么拳都出了，它招架不了，越大它越招架不了。

我昨天就是要大家知道，你只要银行下命令，不让大家花钱，这一天我就赢了，我不在乎你买多少钱。昨天我们赢得绝对完美、精彩。更重要的，我让美国、西方人看到我们爆料革命的实力。最震撼，华尔街都傻了，我们那几个几个独立懂事，哇塞Miles，都到凌晨4点，我说老人家你都90了，还不睡觉？Miles，我一直看到，你疯了！我们家是创造金融系统的，我都没见过这场面。我说怎么样？

你说我们赢什么？赢得了中国人的人心和信心，我们赢得了美国利益集团的信心。美国是资本主义，他看到的是资本从天而降，像那瓢泼大雨往头上浇，你信不信，你信不信，你信不信，一盆一盆的金子往他头上砸，我就不相信他不动。这叫资本主义，婚姻都被资本控制了。你看我昨天在那块，你知道我享受的感觉啊，你那种感觉，高潮了，一直高潮。那种高潮的感受，只有你做事儿你才懂。所有人，这些大佬们，他闻到了这钱的味道扑面而来，挡不住啊，直接往裤裆里边、往身上装，到处是钱是金币。

一说就来了，才打这几个金币，真不好意思，你打几个飞机是不是啊，战友们都太小气，说实在话，最大的（打赏）方式是什么？我都打过多少了，估计有几百上千万了吧，回头公布一下。那太小，战友们。

钱这个东西，我永远信奉，钱出去能回来，这叫活钱，钱放家里不动，这叫死钱……（看直播打赏）对了！一个飞机。有种再打俩！啊又来一个，够意思！这个战友你得记住，我知道是谁啊。这位女士可以啊，好战友好战友！谢谢谢谢！哦哟仨……这样地对待伟哥的战友是金战友，哈哈……

长岛伟哥：回头我去查下清单，看谁打的。

郭文贵先生：我特别喜欢傍大款，你知道吗，我很喜欢大款的，我可喜欢大款了。大款的钱要是好的，为啥不喜欢呢？

长岛伟哥：今天占用您时间比较多，我就问最后一个问题。就是关于我们G-TV的，你也看到了，有很多主播有很多种话题在聊，我也不知道他们出于什么目的，这里边肯定有人也是带风向，或者是各种目的的。那么我想问的就是，您在这个过程当中，曾经说过，直播你要掌握什么样的内容、方式、节奏，我想您跟我们在做直播的这些人给一些建议。第二个，你之前提过我直播里的一个细节内容，我直播时候你没来，你是回看，你是不是也抽时间回看我们这些直播的内容？两个问题，谢谢！

郭文贵先生：谢谢啊！今天你绝对创造第一了，伟哥，这就叫人心。告诉你，所有真有直播我没有不看的，没一个不看，你可以靠我。可能间接一分钟、两分钟我就走了，然后有些战友关注多的我也会去看，最根本的问题，你在以你自己的故事在讲实话，你有这个资格、资本，你经历过，你亲身经历，我怎么经历的爆料革命、我怎么离开的、我怎么经营的、我怎么看待企业家的。很多国内战友跟我说那个长岛伟哥好，他说这个讲得实在啊。特别是国有企业的一些人，都伤心得想离开，甚至要到海外创业，说我们看长岛伟哥节目。

我现在给大家建议，如果你在这个平台上直播，你没有有用的话，你就真的不要直播。不是浪费资源，实在自杀，你活不长。你看昨天有个叫momo的。我们那个教师，你看人家那个素质啊，我昨天——因为这时间老赶不上——我就回看，我昨天专门等着她我去给她去，我也送了好多飞机啊，打飞机，不是打飞机啊，送飞机，我给她弄上去，伊丽莎白英文。你去看看，面具先生，面具先生你去看看那个节目做得，你看看啊，咱就不说路德、安红啦、Sara啦，战友之家了这些大咖咱就不说，卡丽熙、草根小哥是吧。现在你看到很多包括我们老战友上去做节目，他越看人越少，而且最可怕的事情是没有人去回看，我告诉你这个世界上就像钱一样，钱去最安全的地方、最富有的地方，它绝对不会去最危险、最穷的地方。这个人气它也是聚集在最有价值、最有用的地方，人越多它越去。

这就是你伟哥，我说你一定要记住，你讲的是实事，有作用，这是为什么我是一定要上你节目的。这个平台你是第一个最新的战友我上节目的，我们要有更多的新战友上来，所以在这个直播的时候我求大家，你是个很好的榜样，你讲得话你能做到吗？首先一个，你凭啥讲这话？就像那些欺民贼把全人类的名字都讲完了，灭共的招儿全给讲完了。结果来了个郭文贵，我放了个屁都把他嘣死他们了，是不是啊？他加在一堆这些年骗的、募捐的钱还不够我们真的烧油的钱呢，是不是啊？谁还跟你？谁还信你啊？不可能！这就是今天伟哥，我们要唯真不破；第二，唯快不破，还得快；第三个是什么？我们一定要以身讲示法，讲示给你，不要在这块搞意淫。还有一个就是，没用的节目真别上，你是自杀去了，好不容易有人记住你名字了，结果一看再也不回来了，这个就丢人了。

你比如说头两天有个叫“灭共大猫”那个战友，他在我直播完的时候他就直接邀请我，也没发信息，我就接受他邀请给他讲了一段。但是他让我很不舒服，因为你没跟我说你就把我打进来了，这个对人是很不尊重的。你不能说你在家正洗澡呢，你直接上我们家卧室来了，诶，我要跟你聊聊天，你这，我们再捂住下边内裤也不好意思吧，是不是？结果是第二次、第三次、第四次，就是我正在开会的时候“哇，哇，哇”响，哎呦，我两个视频在，我戴着耳机呢，我把他拉黑，这是我唯一一个拉黑的战友。我不能再让他这样，因为你在这个平台上你对待我都这样，你对待谁都这样，你没有礼貌你没有规则。你灭共，那是你要灭共，不是我欠你的，也不是战友们欠你的，你到这来你就成神了，这个地方不是这样子的，你这个没有礼貌、没有尊重是不行的。

所以说再这个平台你得尊重别人，你得有礼貌，还得有规则。再一个，我非常，我建议你这个像你做出来，你别老弄个照片。大家把这个资源，为啥就放一个很烂的照片，很烂的照片，然后就在那儿开始说了，成了个电话连线了。实际上你别忘了，大家看你的时候，现在都在quarantine呢，在家烦，过一段儿都去工作的时候，再也不会看你。

所以我强烈的建议，接下来我们这个平台啊，一系列的大改版，在三周后你会看到功能巨升，我们现在很多都太快了还做得不好，很多都会大改，一切都会改。改完以后包括现在我们上传的视频质量太差了，包括我们的UI设计都会改，我要有巨改变！我告诉你，文贵干任何事情都要有三招，从来都不会继续一样。咱们这个平台，我有其它几个，都在进行中，大家你会看到，绝对会是最牛的。但是，这个节目希望能跟它匹配，也是最牛的，谢谢，伟哥。

长岛伟哥：谢谢、谢谢、谢谢，那我们今天就到这边，已经耽误了很长时间了，那么最后就请文贵先生跟我们一起为14亿中国人，香港同胞、台湾同胞还有西藏同胞一起祈福，谢谢、谢谢。

郭文贵先生：阿弥陀佛。

长岛伟哥：谢谢、谢谢、谢谢，今天耽误时间了。

郭文贵先生：没有，非常荣幸，这个今天，长岛伟哥，我真的是求你啊，求你，真正的多发现一些我们国内的企业家，跟他们沟通，真的我一个人做不到，你跟他们沟通，未来如何在G-Fashion，还有这个平台上，能让他们成为一个安全的、可融资的、信息分享的，找到他的合作伙伴的，能跟世界接轨的，让这些人通过你能在这上边发扬光大，找到自己，我拜托了，谢谢。

长岛伟哥：谢谢、谢谢、谢谢。

郭文贵先生：帅哥、帅哥，今天你又创造太多唯一了，很多人也羡慕死了，这飞机、游艇……

长岛伟哥：谢谢、谢谢，晚安。

郭文贵先生：拜拜，谢谢、谢谢，我先走了啊，再见。

长岛伟哥：好，谢谢大家，谢谢战友们，我们时间也差不多到了，谢谢各位，谢谢各位。