###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生5月19日GTV直播**

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-zVxG_-oGSSM/XsqUQKHoJKI/AAAAAAAAAiM/v4Ka9EtSHlIXMN8ByyXYHNMyUdeDOnOWACK4BGAYYCw/s400/20200519.png)](http://1.bp.blogspot.com/-zVxG_-oGSSM/XsqUQKHoJKI/AAAAAAAAAiM/v4Ka9EtSHlIXMN8ByyXYHNMyUdeDOnOWACK4BGAYYCw/s1600/20200519.png)



战友之家听写组





尊敬的战友们好，5月19号你们健身了吗?传播香港危机真相了吗?



亲爱的兄弟姐妹们，先给大家说说，昨天大家可能都知道了，所谓的两会期间，两会期间，共产党现在是疯狂的又开始了新的一波——剥削我们这些穷人的招全出来了。



亲爱的兄弟姐妹们，在两会前上海的我一个朋友，还有广东的一个朋友给我说这事的时候，我有点不相信。但是这两天是真都出来了，大家发现了吗？现在在全国有些地方已经开始来量宅基地，包括你在家住的房子，只要超过200平方米，你要交房产税。



亲爱的兄弟姐妹们，我昨天打了N个电话来问各个地方，是不是这样？他们说是的。这个是太可怕了兄弟姐妹们。咱们中国人是全人类地球上和北朝鲜，比北朝鲜都烂。北朝鲜里面你要看——什么都是国家的，什么都是党的，一切都是听党的，一切都是国家的，一切都是金家的。但是他有一个明文规定，现在你的宅基地、住宅地，任何人不能剥夺，而且也不让你纳税。



现在中国人干了半辈子、甚至一辈子，两代人买了一个商品房。一般来讲中国商品房是什么？全人类上最耍流氓的，卖的叫建筑面积。我是做房地产开发出来的，所有中国人到了海外以后，你去买房子去，总觉得人家房子说100平方米比我们大那么多。我每天我太太都问我这个问题，我说在中国人卖的房子是建筑面积，还要摊分你的所谓的公共面积。



我们盘古大观55万平方米，但是你卖出去时候也是55万平方米。但在美国你能卖多少平方米？你连25万都卖不了，因为你能卖的是墙内的实用面积——也就20万平方米、220万尺。这样的情况下，你看在美国和在欧洲人纳房地产税，这房子永久是你的，地永久是你的，你买的也不是被公摊后的使用面积。



中国真的是我觉得，是天下老百姓太可怜了，就这干了二辈子、三辈子，买这么一个房子，大多数都超过200平方米。你家200平方米的四居室或者三居，我可以告诉你大家，你最多也就是说不到100平方米，也就是西方的8-900尺。就这超过200平方米，也按建筑面积算，要给你干嘛?亲爱的战友们，要纳房地产税。



听说中南坑这些人下了狠心了，必须纳。谁敢反对、谁敢游行，就办他丫的。就是在这次冠状病毒和折腾了这十几年，大折腾了十几年所谓的反腐运动，把所有的对外的唯一的经济发展的，中国啥都不产就产廉价的物品，对外贸易的赚外汇的，跟美国、跟西方搞掰了。人家大面积的加工、还有生产商，全部是所有生产链全部外移东南亚和回到人家国家去了。



没辙了，大折腾的已经快垮了，到处是假擀面杖子。上海两三个月全人类经济界讲的说:“你要想投资，就投上海股市2800点、香港的23000点恒生股数”。就是假擀面杖子，撑不住了。现在不是什么割韭菜，你太拿自己当回事了。拿你当韭菜，你想当韭菜呢，什么剪羊毛，你太拿你自己当回事了。你以为你是只羊呢，现在是彻彻底底的把你按在地上，拿你当奴隶，这太流氓了。亲爱的兄弟姐妹们，这太流氓了。



这刚刚的、这话音没落呢，一个月以前要开放私有经济、减轻私有企业的负担、减轻农民负担。这刚刚的1000天以前，王岐山对着全世界说，“哦，我相信我们已经解决了贫富悬殊的问题。我们已经毫无置疑，毋庸置疑的吧，2020年铲除所有的贫穷——0贫穷户，我们彻底摘掉贫穷的帽子”。是不是？这王岐山刚说完，这要把全中国人全变成穷光蛋。



马上金融措施，据人民银行咱们的战友告诉我说，仨月没回家了，说我们所有出台的政策，就是让中国人要以爱国为名，你的钱都要慢慢成国家的。但是不包含海航啊，海航已经在冠状病毒以前，将几万亿所有大量的资产、优良的资产，全部贱卖到国外。钱到国外，把那些烂飞机——知道飞机也不值钱了，烂债务全给了中国共产党。



一个海航就干掉了中国几万亿，可不是几千亿啊，兄弟们。渤海控股所有的一线航空公司，叫一个海航就是几万亿人民币。一千个、五千个E租宝，你也玩不过陈峰。玩双修的现在给你玩多修，修你的性、修你的钱、修你的命，还修你的未来。



大家都看到这个事情了。但是共产党在这个时候，在全人类上没有产权、没有土地拥有权，一个公建面积均分、以建筑面积为定义的中国的所有的地方，包括农民宅基地——老祖宗上留下来的，要收房地产税。中国人咋活呀？这还不拉到，说要对所有的贷款，要加大贷款的力度。啥叫贷款啊，现在都不叫贷款了，叫放高利贷。



有点凉，我穿个夹克。这个夹克是皮子的，像水一样，看到了么，战友们。那天我穿那个白的，很多战友留言，说郭先生这是你的Top<br>3漂亮的衣服。我说我漂亮衣服太多了，我所有穿过的衣服，未来我都准备放到G-TV上拍卖、G-Fashion上拍卖。所有卖了的钱，全部100%、全部给被迫害战友后援会，所有的。内裤就不要拍了，其他全拍。这个衣服你看，这是当时你看是皮的，你看看，这个软到你，你看，哎呦舒服啊舒服。



我现在加不了你们，现在这个功能好像他们给暂停了啊。还是五百，一打开以后就肯定就是直接干七八万去，百分之百的啊。七八万还都是IP，我们每次绝对在两千万到三千万看，这是肯定的！否则共产党不害怕。



这几天大家发现了吗？咱这个平台用的顺畅上传的快，上传的视频还比较清晰，而且那些很多的毛病都没了，包括那个IMessenger现在也管用了。我可以告诉大家，两周后你们会有更大的感受，两周啊，从今天数两周啊，我们的新的所有的团队。这就是文贵action、action、action行动。大家想，等你闹明白一件事的时候，这事已经可能跟你没什么关系了；当你想还再讨论什么事的时候，这事你已经被废掉了。



我们新的团队非常非常棒，这个干的非常非常好，现在让我感觉到我们的团队将创造神奇。这一帮人啊真了不得，其中也包含我们战友，虽然我们刚被战友给坑了，但是我们还是包含战友。不要以为被战友坑了，你就怀疑战友，那是神经病。你不能说吃一次馒头噎了，你觉得馒头都不是好的。吃馒头噎是你的问题，或者馒头噎你也正常，你要还继续吃馒头。



就比如我知蒋干、用蒋干，这是文贵的特色。何况天下不都是蒋干，如果能把蒋干变成你的关羽、变成你的张飞，你才是牛人。是不是？文贵知蒋干、用蒋干，还得把蒋干变成关羽，这是我追求的目标。所以说亲爱的兄弟姐妹们，不要担心，不要担心啊！头两天发生这事啊——威胁、偷盗，这个我们知道有一个叫张伟的，就是北京的叫张伟干的。



我告诉你张伟，我第一次我在视频面前我说你，我绝对不想说你。我给螃蟹是留着面子，因为螃蟹是战友。但我告诉你张伟，我给你留了已经是一个多月的面子了，给你脸不要脸啊。你竟然竟敢在我们的明工电脑上，我们已经把钥匙全部收回来的时候，你原来竟然进去篡改服务器密码，你把服务器全部给我关掉，你把所有的战友的信息你全部给我拿走。



但是张伟你没有想到郭文贵是干啥的，当初给螃蟹来沟通这个平台的时候，关于如何登陆的问题我所有的，你叫螃蟹把录音放出来。我说过不下五十次，最好让使用我们这个平台的人就不留任何信息，甚至不需要登录。我当时我最起码不下二十次，我坚决反对用Email，甚至手机都不要用就时可以登录。严格讲就是战友们在哪根本不需要知道是谁，不但是现在未来也要这样。



就我们未来要想到所有这平台被黑客以后，没有任何信息给你获得。最后是你的螃蟹老板和你的要求下，最后是最后一分钟我们的明工加进来的时候，明工说我们可以自动生成一个代码，也就是今天所谓的二维码。我说可以，这个同意了，所以我们进来这个平台登录是最容易的。



现在你可以放个Email。战友们你可以申请专为这个账号、就这个平台账号，你申请一个Email，其它你啥都不用，你绝对安全。所以说当这个在两周前告诉我，“你张伟你进到”，我们在刚上线以前，有人进来把我们到苹果商店申请的、包括G-News申请的东西全部给停止。我当时就知道就是你干的，我给螃蟹、给你们团队面子。



我们当时就报了FBI，也报了国土安全部，我还是跟螃蟹、跟你用真心真意的和你们，希望你们能合作下去。你在北京，我怕你担心你出问题。就这，你还是你张伟在最后的时候，你竟然来威胁我们。你想要把整个这个平台、把这个东西，你要拿走这个G币里边分成的、这个盈利的百分之五十，这是不可能的。





不但如此，特别是你们给我说到，大家买这个G币，你的目的是要在内部消费、打赏、买视频，全部把钱给消耗掉，消耗掉的钱赚的利润你分50%。我当时就告诉螃蟹了，我说螃蟹，这不是我想的。我怎么可能让战友去买了G币，把G币到我这儿来全花光，是不可以的。很多这是你搞那个赌博游戏、还有那个成人游戏网站，搞这个事的——让大家买了这个所谓的区域币，然后花掉，然后你把钱给闷得儿蜜了。



我这个让大家买G币，不是到这儿的。你可以打赏，但是最重要的是升值、保值——它是真钱、真银子。所以当苹果商店大量的战友买的时候，我们一点都不高兴。因为苹果拿走了30%，这30叫战友就减值了30%，而我想的是要让战友在这儿升值，所以我不同意你这个观点。



最后是螃蟹和你张伟和我们的投资人谈了几次以后，包括螃蟹给我说，那天两个半小时跟我谈的时候，明确说到：“郭先生，我提的要求可能把你吓一大跳。”确实把我吓一大跳，你哪有想到这个事？我给你螃蟹、给你张伟写的这个平台，当时报价的是三家，没有一家超过20万美元的。



你螃蟹提出了80万美元，我连个嘣都没打，我说我把机会给战友——80万写这个平台，全世界一个是最贵的。而且我给你的要求也没那么复杂，是你自己要接的。80万美元说完还没签合同就给了你15万美元，第二次15万美元，第三次10万美元。我根本到今天，投资委员会连钱都没给我，是我自己垫的，知道吗？到现在它都没通过。



结果你这个东西写到中间，其中另外一个战友——在日本的战友帮助要写的，这位战友也是写着写着说，“太好了，郭先生我这个平台不想给你了，我想自己经营。”，也是另外一个战友。这文贵找了三个人去代孕，这代孕的两个战友现在都回来，“孩子太漂亮了，我不想给你了”，就这结果。



我代孕费最多也就是20万美元，结果这另一位战友是1分钱没收，日本战友1毛钱没收。我一直要给他钱，他不要。我说过不下50次，我说你不要钱，我绝不会要你的东西。到最后是不要钱，东西我也不给你了，“郭先生，我喜欢了，我想经营，”所以这个人我立马就跟他拉倒了。



这个螃蟹，中间就是日本那位战友说：“螃蟹根本没这个能力，根本写不了。”因为最早是我们仨建了一个团，在这个团里他就说他不行，我也真认为螃蟹当时写的确实不行，我就停了一两个月，暂停了。我当时就找了一个乌克兰的，由投资者找的乌克兰的，在阿布扎比那个地方在写。



那个公司八九百个工程师，结果冠状病毒来了，吧唧，那个工程师就染上了。染上了说我们要停，这个文贵的三把剑，文贵干啥都三把剑，我从来不会一把剑的。去面敌之前我从来不会三把剑，最低我是要七把剑，最低三把剑，一般我都准备七把剑。



结果我告诉螃蟹先生，我觉得战友这个面子还要维护，我相信你能做到，又重新开始写，结果写这东西80万美元啊。我告诉你到今天没有一个人说值得80万美元的。结果是你开始了，咱们真的是勉强上架的，不是你这个平台厉害，是战友们给的耐心厉害，是因为爆料革命。



所以螃蟹跟我通话当中一再跟我说，文贵先生我特别感到惊讶，你为什么要在战友当中召集队伍？没有战友能做得到这个事情，没有人能懂这个事情，只有我们做得到。这个螃蟹，当时我说“你太傲慢了，你别忘了，你就是来自于战友，你螃蟹就来自于战友。”



我当时说，你这个大张口、你这个贪婪让我很夸张。当时螃蟹跟我说，一再地强调我们投资人和我，“你不要说你们是国王，我也是国王啊，我也是国王。”我说你什么国王？你有兵吗？你有钱吗？没兵、没钱你叫什么国王？我当时，我把螃蟹绝对当成战友，包括到现在我还把你当成战友，很多部门调查都问我们，我们说我们希望是对事不要对人。



但是就这种情况下，你张伟，你在后台你把所有战友的资料你全部给复制走。我们没办法，也就是在一星期前，那天宕机那一天，我们马上采取措施，把所有服务器关掉，服务器重新生成。这个时候战友们要知道，你说螃蟹和张伟有多阴呐？<br>





你把这个我这个平台给关了，你对战友们这种侮辱和威胁，这是我郭文贵生命中遇到的天大的事，多少事中也是我们遇到的最流氓的！你怎么可能把这个平台给关掉哪？这么多战友都在兴奋中、在使用着直播，你不但关掉，你把所有服务器的东西你全给偷走。但是你没想到我郭文贵，早就想到我万一有这一天。你偷走的战友们信息是有限，你能把我战友怎么着？



一个email，战友说“那别人拿我名字瞎起的，我怎么知道。我也没给你我家的住址，我也没给你…”按照原来电话、email、社交媒体，甚至指纹、甚至家庭地址，那不就完蛋了吗。现在就一个email，那我就凭啥承认那，对不对呀？更夸张的事情关掉服务器，我们这个在美国的团队当时还没准备好哪，刚刚应聘完，这七八个人还生手哪，开始咱们机器往回拉东西的时候。



在这个中间、在纽约办公室，我们的小明哥哥的电脑上，给你张伟让你远程操作。张伟你在这个时候，你还来在我们的电脑偷我们的钥匙。张伟你小子，你TM坏到家了你呀，你太坏了张伟。当时第一次你跟螃蟹跟我视频，你露了半拉儿脸，我就觉得你不是个好东西，我告诉你。



你敢偷我们的钥匙，偷完钥匙还不说，前天你竟然把我们唯一的在AWS数据上的账号，你竟然给我关掉，昨天没有直播了。但你没想到我早就料到你了，我们的团队马上就进去了，四个小时不都解决了吗？现在你的控制什么？你告诉我？我想让螃蟹、张伟你知道，凡是威胁我郭文贵的，没有一个好下场的。



你要再加上威胁我郭文贵的战友，你一定不会有好下场。现在能直播吗？你能停得住吗？我告诉你那个投资方找的那个团队，已经重新在写了，我们很快会把你写的东西通通废掉。重新一个平台起来。你算老几啊？给你脸不要脸这不是嘛，张伟你记住，我会让你在中国，我会让你为此…我会让安全部知道，是谁写的这个东西，我让他找你算账去。



原来我担心你的安全，现在我希望你不安全。你威胁我们战友，这次你玩的太大了，太大了。你太疯狂了！这么多战友花了钱买的G币，你给我想偷走？你想给我消失啊？你还竟然在我们服务器上安装了一系列的软件，病毒软件、远程控制、删除数据、篡改数据，甚至偷走G币。



我要跟战友们说的，你们任何人丢G币的，你们就给那个GTV服务小组的那个账号发信息。我们经过核实以后，一定会补偿你的，一个都不会少。我再重申一遍，任何G币丢失的，郭文贵负责，我一个不少还给你。包括有些账号，你违章的，你被删除了，但是你的G币早晚会给你的。但是你违法获来的，这个G币是不可以的。



比如说有人在那块骗啊，我要露脸了、我要露脸了，给我打G币、给我打G币。几天了你也不露脸，结果人家找我们投诉“他欺骗”。就像我郭文贵说的“明天我直播，你给我打G币。”结果我不直播，这就属于诈骗欺骗了。那你的G币是非法所得，我们不会给你的。请看我们用这个平台的声明，好吧。



我忍了你两三周，螃蟹，你把我当傻叉。你还给我发信息说“郭先生，给我发誓，说不是你干的，谁干的？谁干的？”螃蟹，官司已经开始了，张伟啊已经开始了，我在你那天宕机那天，我已经开始采取了行动。美国的政府调查部门会给你答案。你不要在那块说，咱们会看到答案。张伟你会得到什么惩罚，你会看到答案。在美国偷盗个人信息、设置病毒软件，你可能一辈子都会呆在监狱里。





你不信你就试试，你不信你就试试，张伟你这一辈子，你再别想来美国。你走着看，阳光大道你不走，专走那个阴暗的龌龊之小道。国内多少战友给我发信息啊，郭先生你告诉我，只要他在国内的，我们坚决不能跟他拉倒。我说战友们，用不着你们，你们不要管。



你对战友们这种威胁，包括你们现在对战友们背后，后台上尝试使用病毒软件，获取更多的私人信息，这是极大的犯罪。连在北朝鲜都算犯罪，你知道么？这是绝对不可接受的。郭文贵善良、但不愚蠢，我再告诉你一遍。郭文贵绝不会忘一个曾经帮助郭文贵爆料革命的人，但是郭文贵绝不会放过一个背叛和欺骗，和威胁爆料革命和郭文贵的人，永远不会。



这次对战友的威胁，简直是触碰了人类的底线了。我们对你是到了仁至义尽啊。最让我感到失去的、最让我丢人的，是我的投资委员会——咱本来上沙特啊、阿布扎比啊、还有这个英国的几家基金啊，这未来是我们这几个平台的机构投资者，现在人是投资委员会的人。跟他直接通话以后，人家说“你怎么找这么个人啊，不知道天高地厚的、贪婪至极啊。”这两天发生的事情让我很没面子，这我郭文贵怎么混到这个程度了你说。写个软件给你软件儿钱就行了呗，叫你代孕呢，结果现在你还要当爹、还要当娘，现在孩子你还想掐死他。你哪有这样丧尽天良的道理啊！



螃蟹你好好想想，张伟你不就是个代孕的么？代孕就是两块钱，给了你八块钱，你现在想把孩子给抢走，还想把孩子给掐死。你这是什么东西，你讲一万个道理你也讲不过去啊！按照合同你已经违约了，罚你三倍的钱都不止了。我们没跟你一样的，所以你要求说，把这个延期的免责了，我们都没给你说什么。



这事儿我还真得说，我跟你说，这王雁平说是坏人啊，没有一次不对的。当时你来纽约的时候，王雁平两次cancel掉，安保团队不让你来。最后我还是让你来了，结果王雁平跟你吃完饭后说，“郭先生，这人不是好人，早晚有一天得背叛你。”我又把王雁平骂了一顿，把她骂得让她在家睡觉一星期，我说你眼里就从来没好人啊。结果这现在又是个大坏蛋，结果那天我这日本厨师给你做了——提前三天准备了半天饭。结果你这么坑我们，真是这帮人简直是坏到家了！



原来我怎么信这个螃蟹呢？卡丽熙告诉我，说螃蟹这个人不错，给路德投了一大笔钱。这是两年前的事儿啦，哎哟，我说“这个人不错”。所以后来螃蟹加入到常委群，我就觉得这个人很不错，我觉得给路德投钱了。后来昨天路德头两天告诉我说，他啥投钱了，是给了我5000美金，让我给那个什么刘什么晋啊，打什么广告儿。哇塞，完全搞错了。



然后呢，这个法治基金的当时是捐了十万块钱，是前十个人捐的，挺不错的。我说，哎呀，这人不错，所以这个合同80万美元。真的当时没有一家超过20万美元的，就连投资者找的那个，当时也不超过20万美元。结果我选了俩投资者，一个在日本的俩战友、日本的战友，说郭先生，我们不要你钱，我们写给你看，还找了个大咖。写着写着，写着写好的时候“郭先生，我们为什么不经营啊？我们不给你啦！”



哎哟，让我很伤心，你可以写，你写一万个是你家的事儿，但是你七哥相信了你啦，你占用了我的时间。我们爆料革命需要这个工具，需要这个让你代孕的孩子。结果你干的时候，“我不给你了”，你有这种道理么？你占用了我的时间，你利用了我的信任，你利用了爆料革命。不但如此，你还想爆料革命给你，战友们跟着你、用你平台，让你赚钱。你这不是疯了么？



所以我立马跟他结束。如果他没有认识到这是一个巨大的欺骗，那你的人生——灾难一定等着你！这个世界上最愚蠢的事，当你干坏事儿的时候，你还不知道干坏事儿，你还给自己找理由，说我这是干的好事儿，我没错儿，那你就等着死吧。这个人不辨是非，不辨善恶，老天一定会收你的。哪有你把你七哥利用到深更半夜的天天你说你发信息，我在写这个，我在写这个，让七哥感动的不得了，几十次说要给你付钱。我说你不收钱我是不会要的，最后一分钟，你用了我两三个月时间，还把螃蟹也差点给灭了。



我让螃蟹停了一个多月，最后螃蟹也来了，一看你上线了。上线这个东西第一天我就说，这个平台是我创意的，不论哪个团队都是我要求的，你让螃蟹张伟把所有的通话说出来，所有这平台创意都是我创意的，我创意的他连千分之一都没有兑现。要按照合同不但不给他钱，他得赔我们钱，罚死他！就这我都忍着，给战友机会，但是这俩战友结果是这样的，但是他不影响我半点对战友的信任，因为他是极少数。



所以说让我感受到爆料革命中的唯真不破，真善狠是多么的有意义，多么的重要，非常的重要，这个经历之后。



那么另外一个战友们我要跟大家说的，关于这几天法治基金，今天早上的时候，刚才律师给我打电话，他说郭先生仅仅过去这一周，大概就上一周，260万美元捐款，让所有人都感觉到特别是咱们董事会所有人都感到很惊讶、很感动，觉得咱们中国人真是有天下最美的善良的品德和团结的智慧。而且大家看到，这让美国和西方看到，中国人绝对不是共产党所形容的，中国人不配有民主、中国人不配有法治、中国人不配有信仰的自由、中国人是坏蛋、中国人是奴隶、中国人不团结，绝对不是！我们能看到中国人完全是另外一回事。



所以说感谢所有的法治基金所有的捐款者，文贵永远终生不会忘记。所有大家给我发信息说我要投钱的时候，为啥我要一对一，昨天有战友跟我说，七哥你太累了，你怎么都是你回不累死了嘛。确实很累，非常累，但是我知道任何一个战友听到我本人的回复和我们投资委员会的回复感受是不一样的。况且这个不是生意、不是投资，是对我的信任，是对我的一个期望，而且法治基金的捐款是对着我郭文贵来的，我再累必须对你一对一的表示感谢。



我们现在是大家知道，大概是最起码，咱不说不符合标准的，符合标准的，给法治基金捐过款的，然后来要求那把椅子的，大概在380倍左右，所以380个人选一个，很不容易，你跟那么多人说No，人家也捐款了，你凭什么选他不选我啊，所以我们就根据你时间还有判断，还有你坚定的决心。我文贵负一切责任，谁都别恨，恨我，我担责任。所以说我必须让战友看到，法治基金捐款者郭文贵终生不会忘记，爆料革命终生不会忘记，你一定要留住你那个小票，你那个小票意义可大了去了，我告诉你战友们，未来还有很多好事呢，你放心吧。



另外一个还有你买G-Dollar的，买我们G币的，战友们那个账号也给挤坏了，千万记住，7月1号以前，所谓的20% 的给予没了。我再告诉你，所有的G-Fashion在加速的工作中，我们也是有两到三个团队，我们有一个团队没，其他两三个团队在做，飞速的在三个月以内一定会上线，而且我们也一定会有三次到五次的私募，现在无数人在私募！私募！我要私募，记住，太重要了。还有我们的G-News一定会有私募。



然后我们的喜马拉雅，叫喜联储，我们的G-Dollar叫做公币，G-Coin叫做母币，叫做虚拟货币。公币和母币一定会全面运作，大概都在三个半月左右，都会在全面运作。所以现在战友们是最佳时期。现在比如Sara那边，昨天她那个钱收钱收的账号把银行也收垮了，所以现在Sara马上公布新的账号。我都听说以后，我都很惊讶，我说Sara赚大钱了，听说这了不得，有准备的人，就是了不得啊。



另外一个就G-Fashion，我再说一遍战友们一定要把App下载，似你当年你使用你不管你是20美元是200美金是2000美金，你捐了得了整个法治基金一样重要。一定让家人记住这10股认股权。大家要记住这是真的对每一个人是很大的事，不要失去这个机会。你家有5口人，你就下载5个App。你家有8个人下，而且这八个人都要用。真的，你别玩假的，因为它有活跃度的标准，你玩假可不行啊，咱千万记住，所以大家要记住这个。



另外一个买G-Dallor的，你们不用担心，有些信息没有回复的或者的晚的稍后我们都会给你回复。包括有些人找我来说帮查查钱到了没有，千万别发这信息，因为这5月26号以前我们不想去碰这银行。因为所有的你股权到了，一美金对应的一股，不会少，人家有专业的美国专业的这种公司，看你拍的照回来的文件，发回来的原件，银行的收款，他一个一个对完以后就给你，就放到网站上去了。一美金对应一股的，你是10001，10万零几，都会的，一个不会少。



如果是我们发现核对中有人造的是假的喜马拉雅法治基金的这东西，那可能给你退回去，或者说我会报案，你不能造假的，这造假的对其他战友是绝对不公平的。因为人家是一辈子就这一次机会或两次机会，你造假给剥夺了那是不行的。



另外一个战友们千万要记住，接下来的两，三年，两，三年，因为最快上市，你这任何一个平台，大概一年半到两年，未来的两三年这样的机会还有六，七次。



对不起，猛的一刮风，花粉就来了。哎呀，我家花多的，漂亮的不行，我没法向你们展示。哎哟，这花简直是，这哥么花一，两千万美元当年弄花十几年前，现在被我买了，我是最大的受益者，因为这花长了十几年太漂亮了。战友们你们不能想像人家花了那么多钱这花，漂亮。你说我这命真好，老天爷给了我太多东西了，真是感谢感恩。



所以说亲爱的兄弟姐妹们记住这个平台，G-Fashion, G-News，喜联储，然后G-Club，这都是你们的机会。你现在比如说买G-Dallor的，傻眼了，把整个都美国震傻了。我们昨天的白皮书，出了一，二，三，ABC版，我把ABC版找到了几个真正的大咖去看，没有人不马上回复，全都是unbelieveble，unbelieveble，unbelieveble,全都这样，然后再看完，billionaire, billionaire, billionaire,不可思议，太聪明了。



然后本来。我现在跟大家爆个料，汇不出来钱，我告诉你战友们，国内有金砖的有美元的，我告诉很多人汇不出来，相信我郭文贵所说的，只要你认真找办法，没有汇不出来的钱，没有汇不出来的钱。只是你这个办法没有找到。说实在话我们有很多办法，但是我法律上不能给你建议，不能给你建议。这个时候你把钱都花不出来，你等着共产党掏你钱去吧，有一堆的办法，太多办法了。



大家现在看一看啊，华美银行，大家去查一查华美银行，台湾的华美银行还有台湾的中国银行。这些银行很容易的，只要你身份证护照开个账号，钱它想一堆办法给你转出来，很容易的。包括中国银行有一帮人专门给人倒腾钱，就收点手续费，这点钱你就给人家吗，对不对？没有汇不出来的钱。汇不出来你真的是能力有问题了，我建议你也不要去投，因为你投的钱太大你以后拿着钱会出事，我说实话，你真的不要投。特别是有些人家里边仅有的钱，我坚决反对，我坚决反对！如果你投完这些钱以后你要记住，就是明天整升了值了你也不应该把家里边仅有的钱来投资，这是不对的，非常反对。



我再给大家说一下，大家要看到什么？现在香港，香港这几天抓了多少人？黑抓了多少人？又有多少人所谓的自杀事件？　最近欧洲所谓的议会去了一个小组，暗访回来其中一个女士跟我打电话，她说，Miles我真觉得这个世界上...哎哟，我一说就起鸡皮疙瘩，她跟我说在电话上扑哧扑哧的哭，她说我觉得这个世界上实在太黑暗了！就在我们阳光明媚的正常生活中，竟然在香港发生惨绝人寰的人道灾难。她说香港这么多家人一家一家的死，香港的警察给出的是无怀疑自杀死亡，更让我惊讶的是全世界都在所谓的被病毒威胁的时候，香港在大街上有这么多来自大陆的黑警在杀害着、残害着咱们。



让她更加不敢相信的是过去香港的老友，爸爸那一代的老友，妈妈都是老朋友、同学，现在连正眼跟她说话都不敢，约出来到酒店见个面吓得半死不敢邀请到家喝个茶。她说香港今天太像希特勒时期的纳粹时代，她这个感受，她说Miles你原来给我说过我相信你，但是我没那么透，现在让我感觉这共产党太恶魔了，我将穷尽一生跟它斗争到底。



哎...对了，昨天有BBC有个采访，Sara还有什么我们的文素妹啊，你们有没有看到英文好的呀？托尼.布莱尔昨天有BBC的采访，木兰赶快翻译出来，还有咱们秘密翻译组的兄弟姐妹们赶快翻译出来，像艾丽、Dr.BO你们的英文那么好，你们找找。托尼.布莱尔第一次在BBC上，昨天采访的时候我们俩在通视频，第一次说共产党不等于中国人，CCP还有病毒。听说他刚刚跟我视频完了之后共产党就找来了，刘晓明，你们想干什么呀？啊...就开始威胁去了，接下来欧洲会很多这么干。



这位欧洲议会的女士回来将彻底的影响对香港在欧洲的整个事件，欧洲将对香港事件上完全不同。现在下边各个驻外领事馆、驻外机构都给习报告，哎呀...西班牙又和我们站在一起了、法国又跟我们站在一起了、英国又跟我们站在一起了...所有的。现在整个中南坑完全属于手淫状态，完全手淫，对不起，这瞎胡说呢。完全是假擀面杖的状态，自以为自己全世界都在跟它站在一起了，完全自嗨状态。



哎呀...文贵好寂寞呀，抱歉了失态了，唔该晒....，对不起啊，太无聊了。我们有的时候开玩笑兄弟姐妹们，爆料革命我在第一天的时候我就说过要在轻松中、愉快中、体面的生活中、无忧恐惧中、我们在幽默轻松中，不要像我们给外国人印象，给中国人拉了个大长脸，每天跟死人似的，不是那样，希望大家理解，有时候幽默完全是轻松，大家的压力都很大。



所以中南坑都在自嗨中，以为全世界怎么着，它不知道。全世界都在联合、都在灭共。接下来我相信欧洲的很多政治人物都会跟我们站在一起，欧洲已经全面正式，一起灭共，联合灭共，进入了关键时刻。



这次他们从香港回来啊！我给他们建议，我强烈建议他们，北约，他们已经在组织人了。我说我可以资助你们钱都可以。我给你们资助1000万美元，你没钱没问题，我给你拿1000万美元。我说北约你要成立一个组织，虽然你不关心香港，不关心台湾。但是你一定要开始研究。一旦对台湾开战，结局会对你北欧和欧洲政治板块和军事有什么影响，你到时候介入不介入？我说你要调研，我给你拿一千万美元。他说，我们没钱，没预算，我给你。



我要告诉战友们，下一步共产党怎么对待台湾，怎么对待香港。以及上海股票市场，深圳股票市场，香港恒生指数，还有港币和人民币这几个擀面杖，会同时可能发生。



哎呀，这些话说的，哎呦，好，抑制住了，意志控制住了。捏着鼻子念：哦弥陀佛，管用啊。



亲爱的兄弟姐妹们，香港、台湾咱别忘了。那是爆料关键之关键！美国这边就不用说啦。



羟氯喹，羟氯喹，今天我发的那个信息。羟氯喹啊，战友们，我们现在很多国家发不过去，日本的我们已经寄过去了，日本的已经分批寄过去了。但是寄的时候，有一部分我们分批寄，多了不让寄。我们在美国已经有了很多啊。



需要的战友，你不要备，备是不可以的。你需要的战友，跟我说，我一定给你。特别是法治基金的捐款者。在世界各地的，我们想办法给你，关键是有些在内陆的没办法给你，这很麻烦。在香港是可以的，香港完全可以。台湾现在有点麻烦，比较难寄。像欧洲有些国家，西班牙寄不了，意大利都寄不了，英国就可以，英国就完全没有问题。法国也寄不了，美国没问题，加拿大也没问题。好吧，战友们，都是最好的羟氯喹啊。



还有今天早上我搂了一眼。说有人在大陆收到的口罩质量有问题。如果有问题的请赶快跟木兰、Sara联系，拍照片让我看到真实情况好吧。我担心我们口罩被人给换了，我们的口罩，大家看到了，都是最好的厂子，最好的啊！我们刚刚又买了一批3M的全身的防护服。我们又买了一批3M牌子的口罩。



大家现在如果有需要的话，可以跟我们联系。前提是一定是法治基金的捐款者和我们那几个秘密翻译组和长期支持爆料革命的战友。因为谁都来申请是不可能的，申请人：安红、江财神、路德、Sara、艾利、BO博士、木兰，这几个董事和这几个牛人都可以的。还有我们的面具先生，还有英国的大卫小哥，凤凰九天，日本的Peace。日本的代表是Peace魔女，哎哟妈啊，干嘛叫魔女，长得老好看了。人家是模特，脖子以下全是腿，知道了吗？多漂亮。那叫魔女。我还问她，为啥叫魔女啊？她说看香港这些孩子受祸害啊，我着急。我变成魔女把它们全吃了。



哎呀，多天真啊，虽然脖子以下都是腿，有时候还很天真。日本的是Peace法国是小皮匠，新西兰王雪冰先生，我想想还有谁啊？忘了谁我就老不好意思。还有俄罗斯的玛莎。这玛莎美女，哎哟，这玛莎老要连线。天啊，我听说最近她老脱衣服，哪天我们一起脱。一起脱这不好啊。



还有谁呀？这美西不用说啦。美西是谁呀？我得订个人啊。香港太多战友，就怕暴露出来，被收拾了。还有谁呀？大概就这么多，这美东是烂透了，这美东是出一个烂一个真糟透了这美东，美东这帮真是共产党蓝金黄渗透最烂的地方，还有啥地方呢？我没想到的。



七哥加不了你了现在，我这……加了加了，又可以加了，这老戴着墨镜装神弄鬼儿这眼镜没看清楚吧。祈祷未来文晨我爱你，凡是爱七哥的我都爱凡是灭共的我都爱啊，河南烩面加你，蚂蚁王国加你文馨，抖动的蝴蝶加你，这个最近很多人@加你。



很多战友们这两天说“哎呀文贵呀，有些欺民贼过去砸郭的人跑这个平台上直播。”我现在告诉战友们只要不是支持共产党的，过去你砸过郭，哪怕你昨天砸郭今天你来支持爆料革命你都可以来这直播，如果我们爆料革命没有这个胸怀我们真叫爆尿革命了，哪怕他下一分钟还去砸郭前一分钟也可以在这里直播，这就是我们。我们跟任何人没有杀父夺妻之恨，跟谁都没有，我发自内心的说我谁都不恨。你看王岐山我不恨他，孙力军、傅政华、我一点不恨他，而且这几天了……这说着说着又说漏了。



对不起啊！哥们儿啊，我可不是打破咱的口头承诺。我简单的说，某些办案人员跟我联系让我提供傅政华、王岐山、孟建柱、孙力军包括吴征，包括另外十几个人的关键几个人士的这个文件。说“文贵我们相信你，我们仅在此案上跟你合作，你只要签上名字我们都会去落实”，我拒绝了。你们没有想到吧？战友们。这些人未来可以给你们作证我拒绝了，我说我为什么拒绝？如果他在台上，孟建柱还在政法委还没被抓，还有这个孙力军，我一定跟你合作我还特别感激你。现在这些人被抓了你调查他的家人我不配合，我也不想跟你合作。



他们的家人全都是无辜的包括孟建柱包括孙力军包括吴征，吴征很快就进去了你别听他瞎装，一定会进去的！还有王岐山，他们的家人跟我都没有仇，共产党这种株连九族的这种王八蛋的法律是天下最黑的！包括这些办案的不是趁机办案，共产党这个过去……过去孟建柱没帮的人现在要办孟建柱，孙力军压迫的人现在要办孙力军，都带有个人私仇。这是为什么听说孟建柱的私生女在日本回来的时候，在海上运回来，回来接她的时候脸上、手上、都是肿的。这个办案的人说“啊！在路上寻求自杀多次我们在跟她挣扎中把她脸上划破了，身上划破了”。这个女孩都说不出话来了，非常漂亮的女孩，最后是这个女孩由其他纪委的介入她说：“我在船上在回来的时候多次被他们强奸轮奸”。强奸轮奸的人还说：“当年孟建柱，你爹毁我，我给他送了几百万提我当副局长他没让我当还把我给免职了，后来又花多少钱又回来。”使劲去强奸这个女孩，你说这帮畜生啊！你早晚也得被抓起来，老天爷看着呢！这就是王八蛋的共产党！不灭天理不容！



这个女孩招你惹你了？你把她给强奸轮奸。你不是妈生的？你没有老婆没有女儿？老天都看着呢啊！所以说我们不配合。他很惊讶！“哎呀文贵！你不是恨他们吗？”我说对不起，这个人被抓的那一刻起他已经跟我没半毛关系了，所有这些人都是共产党的工具也是共产党的牺牲品，我一点不恨他，绝对不恨。我没有这么多恨，我没有那么多时间和生命我去恨这些人去，我没有这个必要。



我每天坐在树林里我看着太阳的时候，我看着手机上的信息，我时刻告诉我自己，什么可以留在我身体里？什么不可以留在我身体里？起码有一样东西我是绝对不可以留在我身体里的，仇恨！绝对不可以！什么东西不能从我身体里拿走？善良！当我身体里没有了善良的时候，我一定会什么都不是，而且会走灾难。当我心中有更多仇恨的时候，我的善良就会消失，我不可以的。



现在王岐山他要来了，我一定我亲自给他做饭，我今天把所有好吃的都给他，都没问题。除了不能被他用擀面杖子给弄两下子之外，是吧？啥时候可以。孙力军一样。他家人现在找到我说：文贵我要100万美元生活，我马上给他99万都不叫郭文贵，我马上给他100万！他是人，他不是畜生。我相信他在美国这种法律的情况下，他不会是孙力军的。



就像我们有战友昨天在视频当中他和班农，他讲说出当时见薄熙来、见薄谷开来、还见孙力军、还见赵本山、还有叫徐明。那都是当时这位战友是随时可以去薄熙来办公室的，他最后一看薄熙来跟徐明弄一起去了，跟赵本山弄一起去了，他知道王立军完了，他知道薄熙来完了。薄熙来真没那么坏，薄熙来绝对不是大家想想的那样，就对是被政治给干掉了。薄熙来有个坏老婆薄谷开来，薄谷开来就对是个坏人，薄谷开来是把薄熙来彻底毁掉了。这个是薄熙来确实好色，这好色有时候真没办法，如果是两厢情愿啊，排除另外不情愿的。最后被薄谷开来抓住，最后他是感情补充，结果拿公权力给她，公权力补充薄谷开来，弄钱。结果就把赵本山、徐明、还有这个李明、王立军全上去了，王立军。这就是事实。这位战友的亲身经历，他最有资格说话的。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，事实和真相不是大家想的那样。所以说：我们、战友们不要那么多仇恨，不要有那么多仇恨。



七哥真帅、河南烩面、都加你了还说七哥帅呀？这是海中央，加你。东京蛋蛋加你，加了啊，谢谢啊！洋洋，加你，谢谢啊！小蚂蚁，小蚂蚁，加你。一切都已经开始，小蚂蚁加你，谢谢。紫归，文贵先生加我，谢谢啊！*子规夜半犹啼血*，不信东风唤不回。这个好，这是谁这是宋朝的这是？扶墙而去，加你。任波不切，加你，谢谢啊。萨莫尔加你，谢谢啊。万宝路加你，谢谢啊。好！



今天的直播咱就到此为止，我得马上开另外一个视频会去。一起为全世界、全香港、台湾、西藏、全世界的中国人民祈福！阿弥陀佛！谢谢谢谢！



卡尔爱丽丝加你，卡尔爱丽丝、卡尔爱丽丝加你啊。好了，谢谢了兄弟姐妹们，今天的直播到此为止，谢谢！