###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 中美运输成本暴跌 原因是中国的产量已经停止
` 象声` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1578972/)

译者：零对冲关于中美之间运输费用暴跌的原因归为中共国的产量已经停止，因为限制电能及能源，除此之外，海外疫情管控导致消费意愿创历史最低点，中共国内并不如他们宣传的那样，不停工不停产，加班加点出口消费品，相反，很多供应链上的小工厂已经倒闭。而且高昂的运输费已经导致很多海外商人取消了订单。中共给出的数据外贸递增，与事实情况有所出入。不能肯定的是是否疫苗和检测所有相关疫情病毒的周边产品，补充了中小外贸企业倒闭的销售空缺。
 以下的文章清楚的描述了运费成本暴涨暴跌的事实，分析导致这种状况的原因显然并非如日经指数所指出的黄牛囤积货柜而恰逢7天长假。而是因为10月长假中国的企业未能够开工生产。以下是翻译参考文章：

日本日经指数指出：随着淡季临近，中美之间的航运成本在9月初创下历史新高后本周暴跌，电力紧缩减缓了中国制造业，投机者争先恐后地抛售他们囤积的运输点。

Nikkei援引上海一家货运公司的一位高管的话指出，过去四天，从中国运往美国西海岸的40英尺集装箱的成本下降了近一半，从约15,000美元降至略高于8,000美元，而即期运费运往东海岸的运费下降了四分之一以上，从20,000美元以上降至15,000美元以下。

在大流行之前，汇率通常在1,500美元左右，此后由于需求过多和供应不足而飙升：在需求方面，美国消费者被困在家里大量购买耐用品，例如健身器材和家具。然而，世界各地港口的拥堵导致集装箱短缺，黄牛希望从价格上涨中获利。这将集装箱运价推至创纪录的高位，但在9月的最后一周，一些事情终于发生了变化，中国和西海岸之间航线的运费几乎减半。该航线由美国最大的集装箱货运公司之一美森运营。Matson表示，这与现货运费的下滑无关，它向上海航运交易所报告的10月2日从中国运往西海岸的40英尺集装箱的长期运费比早些时候一个月上涨了200美元。

然后就是现货和长期运价的区别：天风证券一位分析师表示，船公司经常制定长期运价，但船代报价的即期运价是由供需决定的实际市场价格。许多在上海航运交易所上市的从中国运往美国的40英尺集装箱的长期运价都低于 5,000 美元，远低于即期运价。坏消息来了：分析师表示，现货运费的暴跌主要是由于即将到来的淡季和中国持续的电力紧缩导致制造业减少造成的。

中国多个省份正在暂停工厂生产，目的是缓解能源短缺或满足中央政府的能源消费控制目标。这家上海航运公司的消息人士称，随着限产措施开始实施，黄牛倾销了他们囤积的集装箱，导致价格暴跌。此外，黄牛不得不在10月1日至10月7日期间抢购卖场，在为期7天的中国国庆假期开始之前，从月初开始一直持续到周四，在此期间几乎没有产品被运出中国。

换句话说，需求仍然存在，但根本没有实际生产运出中国！

Rabobank 的 Michael Every 在评论这种突然的逆转时说得最好：
 “我们现在有了初步迹象表明，亚洲疯狂的航运价格可能会趋于平稳，但这只是因为中国的停电导致货物短缺。因此，西方进口商支付较少的运费……但这仅仅是因为进口商品不以任何价格出售！……猜猜是什么让应该很常见的东西变得如此稀缺？长供应链，如果能源和运输成本很高，这将毫无意义。还要回想一下，在现代经济学出现的时间里，世界一直都是关于”重商主义”的，因为人们明白，如果你不控制贸易和金钱，他们就会控制你”。

专家们对近期运费将如何发展存在分歧。CSC Financial的一份研究报告称，由于美国港口仍然拥挤且供需缺口仍然很大，未来两周的运费将保持在相对较高的水平。有些人更为乐观：例如，天风证券分析师预测运费将下降，因为预计第四季度出口增长将放缓，这是海运淡季。可以肯定的是，这不会是第一次有人预测运费下降几乎立即被证明是错误的。

与此同时，我们更加悲观，并预计这确实只是飓风的焦点，虽然即期汇率可能会在接下来的两周内下降，但它们将随着美国零售商争先恐后地用中国无法满足的新订单来挽救假期，飙升至新的水平,这将使运费达到历史新高。

\*文章仅代表作者观点，本文略有删减\*

翻译&编辑： 洛杉矶盘古农场—蓝精灵

原文参考链接：https://www.zerohedge.com/markets/cost-shipping-between-china-and-us-plunges-worst-possible-reason
