###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年11月4-5日 郭先生视频重点内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1663591/)

**战友不能代表喜联储发表观点**

喜币、喜美元核心价值是真实，不真实，必然死。战友到联盟委员会备案，认证之后才能回答有关任何喜币的问题。否则任何人代表喜联储、喜币发表任何观点，都是犯法的。比如文喜成立的喜币后援会；铁血组成员老凯回答战友，准备投新GTV的喜美元，不可以用来买喜币，导致很多人卖喜币。

白皮书写得很清楚，喜美元是自由流通。进了喜美元，钱你说了算。喜联储如果失去货币自由权和随时贴换的权利，连垃圾都不如。战友不可以滥用你的投票权，擅自乱发消息。如果咱们在西方不按市场规则，不可能有今天的结果。所以决定：

1：任何人从GETTR上，带有喜马拉雅币、喜马拉雅解说群。名字、账号赶快改了或谁自发的，不承担后果责任，不然会引来一堆诉讼；

2：铁血组、联盟委员会、投资者战友，不要再随意发表对喜币的观点。一毛钱拿了币，就必须维护这个币。对铁血组、联盟委员会，要保持配合和尊重。未经授权对喜币、喜联储发表的观点，一切法律后果自负，而且法治基金、法治社会不会帮你。

**战友的利益和安全，第一重要**

战友的利益和安全，在喜联储第一重要。谁伤害战友利益，我们干到底。我们面临的挑战，未来所有坏事，都没有开始。喜币所有功能和大机构投资者进来后，才会发生。在这之前，共产党一定想尽办法阻止。

我们跟喜联储完全独立，如果战友无意、不公平的被列入黑名单，一定要告它。新GTV重建，凡是沾凤凰城、VOG的钱，机构投资者不要，七哥跟他们吵得一塌糊涂。几个基金要联合起来，把喜币砸下去。我们如果合作，90%的战友心理关过不了。所以：

1：每个农场以最快时间，把代持的币核对清楚，接下来是一币可以毁人。国内战友因九指妖出卖信息，被警察抢劫。还没想花币，就差点惹杀身之祸；

2：现在农场主说啥事，第二天共产党就知道，要清除农场里的很多坏人；

3：有些义工造假，绝不允许骗走属于战友的币。假义工报的币，各农场要查清楚。他拿了币一定不干别的，就砸你。还有砸爆料革命的人，得到喜币。根据跟他签的协议，停账号，币才没了；

4：上市前没签合同，必须把币给收了，即使现在签也不能再接受。要是币给错了，人家拿币来砸，必须要为新中国联邦、77000个战友负责任；

5：新G-TV投资尽快对账完毕。

**现在喜币情况**

**战胜中共骇客：**喜币上市，最关键的是没被共产党骇客成功。如果1号不上市，共产党8号六中全会；11号要对台湾进行新的宣誓和威胁主义；15号北交所上市，然后人民币数字化要上市，反金融诈骗全球扫黑运动开始，战友会没机会。

中共认为没在巴哈马、美国、英国、加拿大等把喜币、喜联储干掉，受到这些国家巨大阻力。我们提供的文件，他们都不信。目前金融机构已经上千家过了KYC，开了帐号。购买量、市场评估，未来价格不可控。不到3天，2万亿美元估值，200亿美元市值。几乎超过了Elon Musk，市值已经达到“一币赢一国”。

**意义：**喜币、喜联储上市，给中国人展示了我们是在有法治、公平社会的诞生品。你付出、承担责任，就应该得到。喜币在全球法律、媒体、无数个敌人甚至共产党攻击情况下，上线运行成功，真实交易，完全国际化。对中国人民银行是绝对打脸，对共产党是抽筋扒皮的感觉。共产党要没有钱，老百姓的钱一旦有出口，中共就倒下了。

**运行情况：**现在对喜币多好、多坏的评价，都是错的。世界86%的虚拟货币是美国人拥有，剩下是中共国、日本、加拿大。今天的喜币、喜美元，美、加、日不能用，共产党不合法。喜币90%功能没开通，喜支付还没开始；机构投资者还没入场，没形成交易量；喜美元的大量存款、贷款还没开始。

现在KYC有很多限制，很多人过不了。巴哈马的法律系统，律师要过20多关才行。大部分是海外的战友，国内战友不到30%。战友才七万多人，新加六万多，13万还早着呢！coinbase上市是5千万人用户。市场有价无市，1亿币在机构代持动不了；1亿在基金动不了；1亿多是战友大客户不会卖；机构投资者3亿也不会卖；能卖的币大概在1亿到1亿5。

现在的喜币是展示版，严格讲叫虚拟上市。因为支付系统H-Pay不上线，没法花。喜联储目前功能是调试状态，但不可能限制提现。喜美元的自由是百分之百的价值，没有贴现和流通的自由性狗屁都不是。喜联储账上几百亿，不可能动。过去五六年这种稳定币，因为动用稳定币的储备金，好几个被抓，公司彻底关了。

我们是唯一一个在上市前就形成事实交易，最牛的是即使被黑客掉、被拿走，不但是现在，永远都可能给拿回来。马上H-pay开通就能实际交易。大概半年内，喜联储都会接受流通的所有虚拟货币、货币。美、加、日估计等半年、一年，明年肯定能过。当喜币能支付，出去能花钱，形成流通才是真正的喜币。

喜币不是用来炒的，是来用的。比特币炒作的是稀少，没想流通。明年发10亿币的时间，是每隔12个月一个周年的记。一定是在年度提前的四个月完成审计，政府审计过后财务过关、数字过关、法律执照都过关的情况下，监管机关要求拿出三个月交易值的平均价作为发行价，然后给机构投资者30%的折扣或指定的人。但喜币发行量小，是个巨大的设计缺陷。到了明后年，30亿个币满足不了流通。

**财富和机会中的危机**

**摩根先生让七哥分享战友的：**一个美国的老银行家说，危机中有机会。但中国人从来没有说过，“机会中的危机”和“财富中的危机”。平台投资是造币权、股票、货币的区别，要搞清楚投资、投机和投票权关系。没有投票的投资，都是投机；没有投票权的经济体，不可能有投资的真实性、能力、未来。现在战友投资的是“科技货币“，只能存在法律的国家。当“科技货币“没有科技性，“科技货币“就没了；没有主权的时候，”科技货币“是不存在的。

**财富两面性：**拥有财富，要懂得财富不是双赢剑。是你养了一个老虎跟你在一起生活，稍加不慎，你就会被它吃掉。钱绝不是一切，中共国的富豪都是最好的证明。钱是无形之中杀人，让你变得痛苦，失去对生活的判断。不要让你成为财富的奴隶；不要让无知，继续在你生命中发挥作用，成为你的魔。

**无知是大问题：**共产党给中国人种下的无知，在爆料革命战友当中无处不在。中国人的无知，才是新中国联邦最大的敌人。战友从穷变富，是人类历史上最干净、最快的一次，改变了人类合法财富分配权。别说中国，美国也没有。但有战友发信息威胁七哥，不是贪婪那么简单，是无知。我们让一帮无知的人有了钱，这才是让我感到可怕的。还没涨到1000倍，就跟我同归于尽。

共产党在中国横行霸道70年，没有人反抗戳穿他。让中国人无知到给孩子打疫苗，给老人打疫苗。共产党的官都一个个口若悬河，所有讲话都是屁话、假话、废话。中国人没有钱、穷的时候，不会说不公平，会说命不好。没人问世界为什么不公平？但西方社会对人的尊重，对公平的追求是找体制。西方法官发现不公平，都会照顾穷人。

欺民贼敢讲三十几年，从来没有把他怎么着。就是因为咱们太懦弱、自私，没有像挣钱的勇气。拿出挣钱的勇气，他们就不会蒙骗你。但无知、无善应付出不可承受的代价，应该用法律行动来解决。

**hold住币：**喜币是现代、阳光、全球流通的币，现在稀有，hold住的战友是赢家，hold不住的一定是输家。投资、投机两回事，我们这回投资是要争求投票权。战友要投资和投票权，就忘掉价格。你真心不卖的时候，卖的人就有多惨。

喜币绝对有主人的，该是谁就是谁的。Elon Musk是十年投资，中间起起伏伏干掉了70%多，没赚到钱或者赚点小钱就走人了。大多数老百姓都在巨震、巨跌中，给震出去了。77000个战友能不能被震出去，看你的福份和造化了。

天天关注喜币涨跌的，是炒家非投家。不要跟着骗钱的人走，在币还在虚拟演示版，就把你给灭了。不要有不切合实际的幻想，投机的赶快走。喜币涨跌的时候，都不是我们战友，是那些有钱的投资机构。现在1000多个金融机构开户，钱还没打进来。人家钱打进来的时候才跟你玩游戏，跟你炒的时候，没有人能停止，没有人能阻挡。

生活需要的钱，现在就卖一些，欠人家钱解决了；交易量一直走的时候，开始兑现一部分；明年5月份后再观察，最起码看到喜支付上线，机构投资者全面出手，等到两个事发生，3个重要原则发生等几个必然条件；可贷款，不用交税。这时候，就可以金融运作。到了Gettr、新G-TV上市，可以继续增加投资。

剩下的钱再等等，千万别偷税，死在税上。人在监狱里，钱在喜币，那就更惨了。这样战友有钱还健康、安全，能享受财富，不被财富给灭了。放下恐惧，知道信仰的味道。像七哥的飞机空姐，billionaire的资产，当空姐认真服务，还能藏得住，吃遍亚洲美食。

**疫苗灾难**

新中国联邦不但给了钱，我们还是世界最高贵的无苗族。仅北京过去一个月，医院里的癌症和癌症晚期，就出现七万多起。猝死，最起码两万起。死的人，直接送昌平的火葬场。每天畸胎都很多，就强迫这些妈妈做扫描，看孩子正不正常。给医院下的规矩，不能接受残疾的孩子。只要孩子出生是畸胎，立马就拿纱布拽出来直接缠死。而中国父母亲，把怀了10个月的孩子处理掉。觉得是自己的错，从来不想什么原因成为怪胎，更不觉得是打疫苗的错。

共产党给老百姓、军人打的疫苗，不是一回事。军人打的是增加免疫力的抗体；老百姓打的是试验性的疫苗。全国到处死人，只是被掩盖了。网络搜“花圈”、“骨灰盒”、“墓地”，比共产党的经济还高。远在甘肃、广西、重庆、黑龙江死人，根本就不让知道。河北的病毒一直就很严重，只是离北京近，盖不住了。

现在疫苗灾难，政府逐渐缓下来，不要疫苗护照。医院、科学家、辉瑞跟各国交易丑闻，频繁出来。脱华到排华正在进行中，欧洲几十个国家正跟共产党脱钩。文化来往越来越少，最后就是断。一旦疫苗灾难和冠状病毒被确认，那时候才知道拥有了喜美元、喜币是多么重要。

疫苗灾难有多坏，反华就会有多坏。现在各国对中国人，越来越不好。唯一的好处是对灭共有帮助，但我们绝不希望以反华为代价达到灭共。明年防止反华和疫苗灾难死亡，是最重要的目标。

**无知的信任是灾难**

共产党的疫苗灾难、擀面杖经济、上海、香港的股票市场、房地产价格、疫苗，都是因为无知和贪婪。但大陆人信，就是不信爆料革命，不信喜币。张高丽把世界冠军彭帅，玩几十年。老婆比他还恶，让老公和别人谈恋爱，帮他推屁股玩人家姑娘。天天站岗看门，还一起吃晚饭，帮他掩盖罪行。人性、母性在哪？

孟建柱在江西玩人家几代，干人家三代让自己长寿、接阴气。还告诉中国公检法四百多万人，要守法守纪，一心为人民服务、为党服务，中国人民信了很久。中国多少警察、检察官、法官被傅政华、孙力军睡了好几代。孙力军有性病也二三十年了，像毛泽东似的，性病算什么，到女的阴道里涮一涮就好了，都是这德行。共产党体制已经邪恶到骨子里，老婆能变成魔鬼，全干变态的事情。但老百姓就信这些人。

打疫苗要你的命；没脑子、没智慧、没善根的无知，让你终生贫穷。我们都是来自中共国，获得这样的财富。因为我们不受共产党的蒙骗，不打疫苗。辨别出真假、善恶，还能赚钱，一币赢一国。没有黑暗，在法律阳光下赚取的合法财富。

新中国联邦不是让人信任的，是要灭共的。不要你们任何回报，一切自由。只要灭共，骂我们都行。只要是个善良的人，能挣钱就行，不希望再出来一个杨改兰。战友的4年跟随，七万七千人用6000万美元，拥有人类最有希望，最富有，成长最快的万亿帝国。他们这四年付出太多了，把命交给了我，7哥也会把命交给他们。

**其他方面：**

1：美国共和党在多个州的赢，对台湾是利好消息。这些人上来，中共敢打台湾会被消灭。美国军事现在唱和，是共产党启动在美国最后的底线。华盛顿K街，几乎共产党说了算。美国军方受智库影响，绝大多数跟共产党有勾兑。

华尔街金融、K街、国会搞完，两党已经深入基层斗，现在全都反过来跟中共干。华尔街肯定跟他翻脸—因为赔钱；媒体因为疫苗被清算；福奇肯定完蛋；国会山现在喊打对付共产党，只能促使拜登灭共。

2：大家一旦懂得资本力量，就知道新中国联邦未来无所不行。我们得到西方主权认可，就拉着台湾，一起加入联合国。成为合法权力机构，受世界各国家保护。当美国要把台湾加入联合国的时候，共产党内部气疯了。台湾加入联合国，台积电资产受国际联合国全球保护。全球都不能用你的。把台湾人移民到大陆，全球给你作对。

3：**香港股市造假：**房地产都要崩塌了，但恒生股市指数还稳定在24000。香港经济体是5000亿美元，恒生指数包含大陆超过50%。大陆的几家金融机构、房地产指数都没盈利，都在违约。特别是广交会、广东、江苏、江浙一带上市公司，支撑香港恒生指数。企业都在倒闭，却不影响香港指数。没人揭发恒生指数造假，更没有人谈国内到处跳楼死、开车死、自杀。

大陆房地产倒闭，最大的反应就是香港。共产党最不想把这事国际化，因为香港买美国国债在3000亿美元，恒生指数在24000点。港币才能跟美元挂钩，再低就挂不了钩。一旦戳破香港市场金融是假的，就是一场巨大的国际灾难。但很快会看到这一刻的在全球的崩塌。

4**：中国的“圣彼得堡“，正在改变：**共产党蓝金黄海外结算中心以及买世界国债，前十二大银行的数据中心都是在圣彼得堡。但现在圣彼得堡很快就会跟他们彻底决裂，共产党会彻底崩塌。这个力量是欧美及新中国联邦共同努力的结果。

5：**中共控制媒体证据：**李云迪跟政治事件没关系，是派出所的一个副所长敲诈他不从，就给爆出去了。几乎不差3分钟，海外华人网站就出来了。张高丽的事出来20分钟，全球封杀。说明中共控制媒体，海外也没有所谓的正义媒体。

6：当你有钱面临死亡的时候，还不如没有钱。七哥经历过好多次，有钱了才有这种感觉。像2003年被中纪委抓走吊着打，那时候对死亡的恐惧，远远超过清丰看守所。感觉被打的疼痛感，高于清丰看守所。过了太多好日子，想出去的愿望比在清丰看守所高N倍。

7：2015年七哥没想爆料，有安排谁来爆等一系列方案。想到会遇到媒体封杀，决定买个电视台，传达出自己。2016年觉得谁也干不了，后来儿子女朋友直播网红，觉得这招好，就直播了。当时跟刘彦平说，会用共产党当年发家的方式来对付你们，就是我从媒体开始。而且一定要直播，不可以录播，不能打稿，说我经历的事情。

8：七哥住的楼里，90%是犹太人，只有七哥是有颜色的。旁边的地方曾经1680套共产党高官控制房子，现在还剩600多套了；七哥防止被遣返，从未用过日本、阿布扎比护照。这些国家都有司法管辖权，在美国，就不会给你政治庇护。

9：世界歌星重要的：吸大麻，会喝酒，会抽雪茄；在中国吃的酱油，全是盐勾兑的；今年11月，就开始筹建明年的两周年；新中国联邦只关注未来，不允许谈论历史；如果信仰不能帮到你，就是欺骗；张高丽的“宇宙无限大，地球是一粒沙”七哥已经在几年前讲。而且我们这些事情，引起了共产党的共鸣。

内容来源：



> [\[November 4th, 2021\] Miles Guo’s GETTR (1st)](https://gnews.org/1641207/)





> [2021年11月5日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1644889/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
