###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年1月9日文贵大直播 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2185595/)

**整理：Pride**

**看完2个结果，再判断郭先生**

大家不需要再给七哥一次信任，只需要相信：在2025年前能不能灭共？不能灭共。我就是骗子，就该消失。第二你们能不能成为大富豪？成不了我就是骗子。郭先生的自信，来源于走过、看过的知识和经历：

1：没去过喀什、南疆、北疆，不知道中共为什么要新疆人种族大屠杀；

2：没在世界上的神峰、神山—昆仑山的七山一峰、帕米尔高原飞过，不知道阿富汗的重要；

3：没去过非洲最自然的蛮荒之地—坦桑尼亚大草原、沙哈拉沙漠；柬埔寨佛窟、印度佛陀所生之地、缅甸最早佛教文化地方；加拿大大瀑布、玛雅文化遗址；没看过这东西，不可能有自信。

4：没在瑞士、英国、美国住过；没看共产党呆的地方，就整不明白共产党哪来的？还能活多少年？

5：没去过俄罗斯的白熊、北极、南极；海底的生命和山里的生命，比我们还丰富。就不知道人类实在很渺小。

过去30年干这事，就是灭共。灭共一定是是从天、地，包括空气分子、量子、质子的变化。不知道这种事情，不会有这个思路，就灭不了共。像曾庆红说过，共产党一定不会再有100年、50年。

我研究地球的来源，看《三命通会》、《三玄论》、《山海经》、《奇门遁甲》《读心术》这些书，发现共产党说的都是假话。共产党不让你相信迷信，就是不让你读懂磁场，不让你读懂人生密码。让我们知道的，都是不应该知道的。不让我们知道的，我们必须要知道。

万年来，人和大自然的关系没有任何变化。人类身高、体重、肤色、习惯，没什么大变化。共产党精神境界和文化，都是一样的境界—无知、愚昧。本身就不平衡，硬违背自然，整出来平衡。唯一牺牲的，是中国无知的人们。看到中国人的骨子里，被共产党种下的毒。但凡爆发出来，都吓死你。吓不死你，搞不死你，能让你自己笑死你。

虽然《三命通会》、《三玄论》、《山海经》、《奇门遁甲》，还有算命的书。几乎80%都是错的，但有20%是对的。特别中国的属相，是世界上最不应该相信的东西。绝大多数是根据那些情况下，说出来的。只知中国的昆仑山，不知喜玛拉雅，山川河脉、新疆大风口。

误解大自然叫迷信，对大自然密码的正确理解、探索叫信仰。今天的科技，读懂了大自然的一些密码。电视机的图像、音像的传输，已经是千里眼、万里耳。下一步的量子电脑、生化电脑就读密码。

新中国联邦人能在一起，就是有山川大地密码的人—就是我们共同的磁场。来源是山川、河脉，最凝聚的结果。人有灵魂，灵魂就是磁场，人死前后的重量有30多克差距。我们在修行的今天，很接近我们应该要去的地方。

**讲解昆仑山和秘密、喜马拉雅山和蓝莲花**

**昆仑山概要：**昆仑山在6500万年前形成，是万山之母，因昆仑山生了所有的脉。昆仑山脉在帕米尔高原，有七大山一大峰，号称八兄弟。中国隐藏着上百处火山，昆仑山脉有七个最大的火山，随时会爆发。6300万年前，印度洋、大西洋、帕米尔高原分开，昆仑山脉成为地球的一个脊椎。而长城纯扯王八犊子，人类的力量再大，狗屁都不是。

**昆仑山的秘密：**人类最好的水，是帕米尔高原的。它是印度洋、大西洋被挡下来，在石头里未蒸发留下来的。从下面挖掘出的水，是万年的水。七哥在盘古，天天用帕米尔高原的水煮饭吃，感觉像今天吃青蒿素一样。

去昆仑山，就相信万福万神存在。带一袋白面，带两三个铜钱或银元。找任何一个平面的石头，没有风能刮到的地方。在早上、中午、晚上，不同地方都放上三小堆面。面会从中间给你切掉，一半就没了。在那个面能清楚的给你拿走一部分，它留多少。连续用七天，每次都多切一点点。

还有把银元找个石头，弄点缝立在那。银元还是前边一直抖，最后就抖到无法想象—震到碎、震到没有。每次试的时候，凌晨12点交接。现在科学，这就叫磁场。昆仑山的磁场，你没有选择。一旦没磁场，地球就没了。所以昆仑山叫地狱之门，被那个磁场给切掉了。到过昆仑山磁场，进了地狱门，人就没了。每年死人都不一样，都很奇怪。

**喜马拉雅山：**须弥山是佛教的一个最高境界，今天的须弥山就是喜马拉雅山。喜马拉雅山有七座神山，大多在7000米以上。像公格尔九别山、慕士塔格山、昆仑女神峰、布喀达板峰。喜马拉雅山影响气候，把地球分割。是养活人口最多的水流，任何变化就可以影响人类的生存。喜马拉雅山的玉女峰没雪，地球就完蛋。

**蓝莲花**：谈美丽圣洁的蓝莲花，要谈莲花生佛。莲花生佛，就是今天泥泊尔、不丹国的一切。西藏的蓝莲花又称为绿绒蒿，是一种神花。主要分布于中国西马拉雅山和横断山脉，海拔3000到5千米的高山草甸和灌丛中，是名贵的藏药材。

**讲解地球演化**

地球是太阳系爆发的时候，一圈撞出来。它变成融化状态的时候，另外一个星球撞进来。之后融到地球核心被包住，逐渐凝固形成实体物质。然后创造出磁场和量子、质子、分子组成的各种金属。人类今天挖的铁矿、石油能源和火山爆发，都是地球里边的那个星球来的。磁场和太阳形成引力，地球才有了重力、质量、量子。

到冰河时期逐渐变化，地球内部再次大爆发、大变化，撞出去一个月亮。月亮直到今天都严格影响着地球，偏离一点角度，地球就完了。月亮和太阳让地球有白天、黑夜、四季，产生了山川、树、水。现在科学家已经证明，“黑洞”形成太阳系、银河系的时候，已经有生物了。人类和动物起源于非洲板块，就是印度洋板块、南极板块等一直在撞，撞出了海洋、山坡、人类。

现在人的精子能记载，关键是复制科学。DNA和神秘之处都有磁场，就说明上天有造物主。现在人类越来越相信：太阳系、黑洞就是一个人，我们在身体里边。我们的身体是细胞和细菌的宇宙，它们在而欧美身体运转着。

**中共在昆仑山的秘密**

共产党自称是昆仑山人的后裔，在昆仑山上架着共产党的祭坛—供着常委。每年常委都要割血，献血给祭坛。共产党不仅对新疆大屠杀，对谁都大屠杀。每年还要700个小孩，祭昆仑山神。不仅向昆仑山神敬奉新疆、西藏、蒙古、彝族、傣族、水傣等54个民族的处女处男，一样也把汉人送上去。已经不知道，抓了多少孩子了。

死人、人权对中共来讲，一切都是用具。当中国饿死人的时候，共产党竟有钱在祭坛修建像一个天上飞碟一样，按照八角的八卦阵布出来，一个999阶大天阶下来。上面执行秘密的驻军，比酒泉还夸张。用国家机密的特种兵部队守护，从来没有人回来过，等于叫你献神了。

90年代末，七哥是唯一中央特批—跟军队的人，去几次那地方。然后我知道中共的天机—深为迷信昆仑山和喜马拉雅山是它的阴阳、天地之神，是中共权力的来源。共产党还没进北京城，就派兵来到昆仑山打探。蒋介石派国民党的部队，多次进昆仑山。

在网络上，习近平的私人生活不是最高秘密。昆仑山、喜玛拉雅山发生的这种事，是最高秘密。共产党在昆仑山上的信息和对喜马拉雅山区控制，就像控制爆料革命一样。你几乎找不着，找着也不是真的。互联网时代更容易被人操控，中共放出的一定是相反的东西。

中共是天下最迷信的，深信不让中国老百姓信的迷信。内部的章法100%是依着天、地认可的规律，和万佛万神来定自己的乾坤，掌握自己的未来。西藏、新疆大自然藏的物资和密码，共产党是不可能让出的。中国灭了，都不可能让你独立。没有它的水、山，它的灵都没了。

陈全国、胡春华、胡锦涛，绝对相信昆仑山的力量。习近平建风水，埋他爹。不让他女儿出镜，让他的弟弟和彭丽媛在前面扮演角色。在冬奥会前，一定要把“龙头”变成“包头。一国之力，弄一个大玉的印戳。这个戳花了不少钱，取自昆仑山绿玉。捻碎后挖下去，刻上“郭文贵”生辰八字。

昆仑山上啥都有，就是没属虎、没属猪的人。不让去属虎、属猪的驻兵，彭丽缓属虎也去不了昆仑山。他们介意猪，猪在昆仑山出来就是地狱之门，就把地狱向上翻了。但猪是在中国里面，是有钱的一个属相。属猪的人可以进常委、政治局，但绝不能当总书记。蒋介石属猪，亥猪；虎属木，木克土，猪属水、水克水；亥水寅水、六亥七冲。

共产党每年都调查，他们很担心属虎的。如果属虎的当了总书记，可能是要颠覆共产党。毛泽东最大的属相冲是虎，属虎是对共产党五星红旗最大的一个伤害。当年定下乾坤就这么定的，属虎、属猪的克共产党五星红旗。共产党常委当中，没有一个属虎的。好几个人过去因为属虎，都给弄下去了。

**中共工程是控制、毁坏中国风水**

中共的“南水北调”，是从毛泽东就有想法。水流藏海，利东南，中国东南都富裕。中国是一个南龙、中龙、北龙，干支是“艮、巽、震”。“震”就是龙，人类历史之前，震龙是真实存在的。中共认为巽、震需要强，艮强巽弱，然后震时常不稳。它要改风水，才“南水北调”。南水北调最后一个负责人叫北京副市长陈刚，也被抓了。除郭文贵之外，陈刚是胡锦涛家人最相信的。

除了“南水北调”，“三峡工程”也是共产党想改变风水的工程，不是为了老百姓减少自然灾害。“震、艮、巽”中，中国三分之一是 “巽”。巽山为风，中国风大、风多。需有水来镇，才有“三峡工程”。鸭绿江、长江、玉女峰、雅各布、昆仑山茨口、黑山口，大狼山、梅茨山，黄河，各自有神奇的地方。像黄河变化，是中华民族兴、离、散的一个和。凡是到低潮的时候，黄河都出事。所以共产党搞的三峡工程、小浪底，绝对是灾难的结果。

毛泽东终身不进故宫；死了以后，水晶棺是中共相信风水最好例证。一棺定江山，是共产党最大的风水工程。只要共产党的棺在，它的法体就在。西到昆仑山脉、喜马拉雅山；北到黑河、黑龙山；东到东海；南到南海。所有这些江水，都是它的法脉。

共产党的五星红旗，就是毛泽东的个人生辰八字。五星出东方，四星围着一个星转。就把月亮、太阳系、银河、宇宙，全给算完的。国旗的“中国红”是火，跟所有的红都不一样。当年以毛泽东为核心，把五湖四海、几大河流、共产党属性、湖南老家韶山的周围山脉、生辰八字，根据定都北京最后列出来的。

从地球来看，今天讲的风水就是磁场。影响磁场变化的，称为龙脉。磁场和龙脉是中国历史上的人，对山川的理解。对龙、河神是敬的，是可以奉献的。共产党利用大自然的磁场，同时又在毁掉这一切。它想成为神和磁场的创造者，让中国人把国家的风水、磁场全毁了。这就叫大气污染、土壤污染、山河污染。人不灭共，最终天也要灭共。

看昆仑山、喜马拉雅山，佛堂三窟，核心是每个人都很渺小。大自然的力量是永恒，形成的山广、大、雄伟。而看共产党的工程，就知道共产党邪恶到极点，绝对是一个魔帮。将黄河变成臭河；长江将变成尿江；昆仑山脉变成只有地狱之门，没有磁场的阴阳之门。咱要恢复山川的美丽和自然，就是恢复一个正常磁场，各种龙脉、龙神、水神。

**中共相信风水，以非灭美：**中共认为在五行当中，“黑为水、白为金”。东为绿色、木色；北是黑；南为火；白人是在西方。用南方非洲的“火”，烧掉西方的“金”。以非洲灭美，把非洲人送到欧洲当非法移民；煽动美国的非洲人起来闹革命，搞共产主义、社会主义。炼西方的金，利中华—火利土、土生万物。中共是土，以土为多的国家，水少。

**曾庆红的“高”和对风水的认识**

曾庆红虽然出自广西，但认为自己是 “海派”—广东和“上海帮”的代表人。曾家相信南普陀，认为人间道就是普陀。南普陀是地球变化之后，几千万年前形成的花岗岩的石核。记载南普陀是唐朝，旺在明朝，毁在明末。清朝再建，民国再旺。共产党再烧，烧完再建于曾庆红、江家“上海帮”。江家相信的是龙，龙要饮水。在上海建的龙柱子大桥，当年大柱子打不下去，最后江泽民来祈祷，建成龙桥了。

千年的普陀寺，有几个山洞，曾庆红每年都去。南龙、中龙、北龙，南干、中干、北干，巽山、艮山，震山，这是南、北、中，蓿艮震就把中国山脉全管。艮兑坤八卦这些，全搞出来。共产党对国家的控制，是从天到地、从心到生殖器。

曾庆红是中国活着的人当中，第一高人。西藏的水流居住着6亿人，周围大概有12亿人，加上中国将近二十几亿人的分布。从喜马拉雅的玉女峰、昆仑峰、喀孜玛峰到重庆、成都、九寨沟、长江、南普陀、福建、台湾，只有曾庆红能说出来。《山海经》、《三命通会》《奇门遁甲》这些书，曾庆红几十年前就搞得明明白白。

中国的《山海经》，是把远古的民族、自然、神话放在一起。告诉中国大自然和人类变化的，一个基本的历史和规律。乾隆八卦里，东南角是水位，龙位，龙饮水。中国没有一个河流是从东往西流，所有水是从西向东流。不管水多少，这是天然规律。《三命通会》为明朝万明英撰写，是最后的总结。

共产党不让你知道，不跟你谈《山海经》、昆仑山脉、帕米尔高原。中共祭拜昆仑山，有一个特殊时间。毛泽东时期，由周恩来去，以后只有曾庆红亲自去。从龙之头西藏，到东南的南普陀，只有曾庆红亲自去。到泰山的，只有曾庆红和曾庆红送去的江泽民。

曾庆红不会让人去重庆对陈敏尔动手，他对陈敏尔说过—陈敏尔最后一定自己把自己毁了。他跟习在江浙，搞 “习思语”的时候，就说不用在乎他；最早对薄熙来说过—薄熙来进了重庆，不会再出来；孙政才往曾家靠，但他的秘书说“此人没有未来，少见为妙”；对王岐山说“既不要反，也不要近他”；对孟是“孟这个人只能用，千万不能亲近”；对韩正是“韩正这个人能帮则帮，但是千万不要用他”。

**重庆大爆炸和历史**

中国历史重大的政治时刻和人物，东北三省加一起，都没重庆、天津、上海、武汉一个地方发生的事多。东北就一个长白山，出点粮食，没有了不起的人物。重庆经济、军事重要，人才多，文化非常优秀。过去三国、春秋，重庆都是必争之地，争的是粮食。

喜马拉雅山有一座猪山，就是把蠢人送去。猪山峰就是重庆人民受到的诅咒，把重庆人变为农业的奴隶。重庆人是中国人当中最辛苦的，兵役、粮仓、必争之地。历史上被杀到绝迹的，四川最多次。近代张献忠把四川人杀掉百分之八、九十，光女人的脚丫子剁成了一座山，拿走99%的财富。像欧洲马耳他，三次被杀光，一个不留。

四川、重庆西边是西藏、昆仑山脉，墨脱市就是莲花之地、佛祖仙境、奇珍异草。重庆有很多这种奇珍异草的仙境，很多神秘的地方。有很多山上的池中峰，峰中树。树里有阴山：处女山、玉女山、玉女峰、玉女湖，薄熙来、陈敏尔都去“淫荡”之山洗澡。但没有大山，只有河流。

这地方生产太多粮食，是共产党出兵役，为党献命地方。在深圳打工的里边，最辛苦、死最多的打工仔、打工妹来自四川。四川人在中国历史上，扮演极为重要的作用。四川女人最任劳任怨，最可信任很了不起；江浙女人智慧，孕育出很多中国的精英。而且是中国离婚率最低的地方，但跟你磕上了，绝对干到底；东北人普遍孬种；河南是中国母文化祖宗的地方，孕育出了今天福建、广东、东北。

重庆20大的名单出来，开启了习、曾之战。20大是送出去的人，可能希望都死掉。因为决定谁出去参战的人，可能是唯一活下来的人。陈敏尔到那政治镀金，同时也是非常险恶的地方。接下来陈全国、胡春华、丁薛祥都会有这样事发生。

**中国人寿—王滨被抓事件**

共产党不动王滨、马明哲、董文标、洪崎、范一飞，王岐山不会出事的。人寿的王滨，是王岐山第四大马仔。他就搞王岐山想栽培的共产党的官员、子女、女婿，输送钱、贷款、融资、票据。现在才抓，说明王岐山死活已经成定局。共产党为了二十大和中南坑几个人的政治，有的人是该杀时候不杀，留在关键时候杀。

中国越是有钱的老板越抠索，而且什么钱都赚。王滨把贷款当作挣钱，喜欢古董、翠、玉、古木家具，特别是瑞士造的表。世界卖给中国人最多的不是石油，也不是俄罗斯的小姐，最多的是比特币和表。瑞士的表在过去两三年涨了5～10倍，70%～80%全卖给中国人了。王岐山喜欢表，都不要瑞士限量版的表。王滨送给王岐山的表，都是特制版。一个特制版的江诗丹顿可以定到5000万到1亿美元，粉金、镶粉钻、镶黑钻。

中人寿万亿资产，多少钱都已经没了，中国人还买人寿呢！中国没有一个保险可以兑现，任何保险都是要你命的保险。为了不付保险费，一定要让你早死。中国的保险业就是要你命的产业，银行就是抢钱的产业。共产党那么折腾，欠世界这么多钱，就盖一堆房子。老百姓还跟共产党谈养老呢！重孙子一辈的钱，都给你花完了，都已经捐给非洲人。

王滨这号人在共产党里边叫做外狗，屁毛都不是。当时石油帮和周永康留在瑞士的钱，王岐山都给拿走了。他亲口说，再活一千年都花不完。农民没有任何赚钱的机会，随便一个共产党的孙女，能统治一个省的人剩余价值的财富。这就是中国人没有信仰、善恶的结果，导致今天西安灾难、郑州水灾、一个又一个的悲剧诞生。

**谈中国人养老话题**

中国几千年前，养老是靠—家里边孩子养老。两千五、六百年前，春秋战国就“老有所养，少有所依”。税负很重的时候，过45岁的男子不再参加兵役；不再交各种税费；打的粮食就不上交；走哪去，各种形式不收钱，甚至餐厅都要求给老人要打折，这是中国几千年的文明。夏时代就开始讲，老年人是“活神仙”，孩子是未来。传宗接代，是每个人要有的权利。

现在的养老金制度，本身就是用你的钱。这是统治阶级，统治人类最愚蠢、最低级的办法。美欧国家，老年人是必须有人管的。连古巴社会主义社会，老年人也不会饿死。只有中国老年人死不起、埋不起、活不起。中国老人变成“碰瓷”的罪魁祸首，没了老人赖以生存的基石：孩子养老和自己应该得到社会尊敬的体系。老没所养，少没有所教。老人没有尊重，中国孩子就不会有教育。

将来新中国联邦建立的生态系统，第一个受惠的人是孩子和老人。首先要恢复家庭伦理关系正常化—孩子养父母，父母照顾孩子，是孩子第一任老师；老人要免税，参加工作有优先权；50岁以后，养老、治病、送终、埋葬都是免费；国家必须负责，老人有尊严地离开人世。这远比恢复江河、山、土被污染，要容易得多。

**从哈萨克斯坦事件看到世界要大变**

王毅刚离开哈萨克斯坦，内部就出事。因为王毅掌握美国行动的情报，像他去阿富汗一样。就是递情报，美国要行动，把几个大家族协调好。中共的国家安全委员会，是让全世界不安全的委员会。这次第一个表态的就是习近平，说是“颜色革命”，支持哈萨斯坦政府出来镇压。中共北方军队全部给哈萨斯坦提供情报，所有事项全部提供，直接准备好将近三千架无人机；而俄罗斯竟能派出维和部队。

哈萨克斯坦在中亚的地理位置，现在成了美欧跟中俄较量的最大牺牲品。中共跟它的关系，把俄罗斯斜着切下来。如果普京面对乌克兰的时候，他要失去哈萨克斯坦。俄罗斯又一次，比苏联解体还惨。对中共，哈萨克斯坦革命就会传到中国新疆、西藏。

从哈萨克斯坦看出来，世界的政治在改变。哈萨克斯坦有一座山脉叫做俄罗斯的“精神之山”，一座姐妹湖。昆仑山、俄罗斯山脉、帕米尔高原有大动静，世界要大变。美欧跟中俄私下交底牌，北约再往前走，就是打核战。但美欧几乎不搭理。

阿富汗、哈萨克斯坦让美国人看到，中俄再下去。不是阻止北欧东扩，而是阻止中俄西扩。BLM让西方看到，中俄在西方网络控制和 “颜色革命”。哈萨克斯坦是西方地回击，接下来中国周围的越南、柬埔寨，新加坡，通通都会这样。

**其他方面：**

**疫苗病毒灾难：**今年是经济、疫苗、病毒灾难年，制造出来的疫苗mRNA，就是信使、枪使。刺突蛋白导致蛋白脱落，这个问题就是毒。统治阶级让知识分子、教授的良知，变成自己的工具。集中试核糖核酸，玩死老百姓。残疾人一旦染病，没有活的可能。黑龙江好多镇、县死那么多人，竟然没有任何公布。一个村的没有人了，绝大多数在45到85岁。没有火葬场，挖坑直接埋了。

**喜联储：**已经是世界前五大交易所，有稳定币绝对不会被挤兑垮。现在大家都去提现币安，币安百分之百完蛋，而且欠下99%人的钱。到银行取钱，美国银行、汇丰、UBS都会垮。但喜联储是每个HDO都应对真实进来的美元，绝不会垮。喜联储从零到400倍稳定的涨，让一生听到最牛的企业，都想和喜联储合作。很快会有很多比特币等，在没死前到喜交所交易。大家喜支付推广得越多，进来得越多，估价越高。

1：七哥要在国内，把我弄起来的绝对不是孟建柱。一定是马建或者张越，把我弄死。因为七哥跟他们太近了，知道太多了。只要是共产党，没有跟咱是一派的。

2：中国人能把字念不错的人，绝对不属于精英。最多像中国教授给人家讲讲扯淡的事，剩下就说属于被宰那号人。

3：在利益面前、平常生活面前，人都有一个最大共性：贪生怕死，鼠目寸光。永远不相信，坏事情发生在自己身上。

4：中国人已沦落到最可怜、最残忍的动物。水污染了，污染了，树木砍伐掉，一百年都恢复不了。中国人口越来越少，盖的楼，未来拆一百年都拆不完。

5：今天的五台山，叫做阴阳山；人生来不平等，但到世上应该平等。

内容来源：[https://gnews.org/zh-hans/1842354/](https://gnews.org/zh-hans/1842354/)

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
