###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年4月19日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-j6w5MY1uT8c/XqEhTiel7NI/AAAAAAAAAd8/PmquQfu__Fk_KhPZB5n5kLaj_-PWGNeiQCK4BGAYYCw/s400/20200419.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-j6w5MY1uT8c/XqEhTiel7NI/AAAAAAAAAd8/PmquQfu__Fk_KhPZB5n5kLaj_-PWGNeiQCK4BGAYYCw/s1600/20200419.jpg)**



战友之家听写组



开始吧，谢谢战友啊，很多的照片视频，我就不在这儿一一地放了。很多战友做了很多视频，战鹰团、战友同盟，还有我们的战友之家，很多人都给我做了很多视频和纪念。

尊敬的战友们好，今天是2020年4月19号，文贵乱聊直播。我们在的是我们爆料革命自己的平台G-TV。大家看到我穿的这件衣服了吗？刚才我相信你们都看见了，这件衣服就是2017年文贵，当时在419，4月19号被美国之音断播、拔电线这个事件之时穿的衣服。今天鞋子是那天穿的，这个外套也是，里边衬衣也是，只有内裤和袜子不是，其他都是。

那天没戴眼镜，三年啊，一千多天这个世界实在变化太快了，太快了。所以说战友们这个当我们……哎呀，我这心情很激动，一千多天啊战友们。这一千多天这个人类上经历了什么？爆料革命经历了什么？能用语言能形容的吗？真的形容不了，我相信很多战友你们都没有意识到你们跟这个爆料革命这三年啊，它在人类史上，在任何历史上它是什么样的意义，这是从来没有的形式，从来没发生的这样一种平民运动。

前天，有一个国内的战友说：“文贵，马上到419了，现在看来这个……”，他说，“我们这个组织是真要被灭了，七十年了”，他说，“虽然说我支持爆料革命，我也希望被灭”。他说，“七十年了，一想到被灭我还是很难受的”，说很实在，是我们战友。我说：“在历史的长河中，在历史的长河中，必将出现一个伟大的、一个新的组织，就是我们爆料革命追求的正道主义。”我们整个国内现在是乌烟瘴气啊。人与人之间，人心；人与大自然关系，污染；这个上下代关系，道德；和人和社会关系，道德；和人在社会上生存基本原则的方式和畜生之间的分别，法律；人和上天的关系，信仰；丧失殆尽啊，丧失殆尽！

我说共产党啊，在历史的长河中就是历史中的一个臭屁，这个臭屁不会有人记住，它就是个臭屁。历史只会记住一个在这个时代诞生的伟大的、人类上的正道主义，这个是谁也挡不住的。大家应该知道孙力军是被双规了，我可以告诉大家孙力军不是昨天被双规了，孙力军，他是4月1号前被双规了。

孙力军是什么人？孙力军可以说是我们爆料革命以来，平爆小组是他弄得，孟建柱、孙力军、吴征这仨人，是所有的国内被残害的，所有的家人被威胁，我的家人被陷害，我的资产被所谓的这种非法的罚款，包括开封开庭，大连多次开庭，一切都是孟建柱、孙力军干的，海外的所有这些欺民贼都是吴征，还有马云。

我告诉你，和王岐山他们相比，孙力军的级别在这里边最不高，但是孙力军起到的坏作用，孙力军这个人的指挥，和孙力军对爆料革命的打击和伤害。孟建柱是俄罗斯时代的贝利亚。孙力军是谁？孙力军比贝利亚还坏。他崇拜美国的胡佛，他崇拜意大利的教父，但他既不是人家胡佛，也不是意大利的教父，他也不是贝利亚，这是个人间的魔鬼。

严格讲，他也是逆增元，没有孙力军，我们爆料革命真的不会开始。他和马建之争，和孟建柱和孙力军、吴征和上海帮、南普陀计划，他和马建之仇，以及要代表江家、江志成等人执行南普陀计划，控制习近平，然后在后面监督着王岐山。大量的情报系统、公安部一局，包括要占领香港、打台湾，这都是上海帮的计划。上海帮所有的枪杆子的小枪，就是孙力军。

我告诉大家，为什么我们知道他们要去种树，为什么我们知道他要青烟袅袅，因为孙力军有计划。孙力军在这之前，他要干事，但是他被抓了，他被抓了。所以说他也某种程度上，我跟大家说过，我想的当时的爆料不是2016年，我想怎么得2020年，我真的没有准备好。如果我要准备好的话，比这要快得多得多。我有两个最大的事情，在去年才完成。如果早完成了，不会到419什么，有419什么还上那直播去，这个美国之音，因为我就会拥有比美国之音的平台还大的平台。

结果是我没准备好，那没办法了，就是借人家的枪，借人家的子弹，咱得干点事了，结果就那样。很多战友们，我想问大家一下，当时美国之音很多媒体邀请我，最早采访我的就是英国的BBC。BBC采访一个德国的我们战友啊，现在都没有联系了，特别特别好的人。我很想念他，绝对是坚定灭共的，一个在BBC的国内的战友，也是我们中国人，蒙古人，一个战友，非常好。是他去采访的，但是他的老大，包括彭定康都是我朋友，采访完以后竟然没让播出来，在网络上播完以后马上给删除，删了几十回。

在那之后很多媒体要采访我，包括CNN最早要参访我的、福克斯，我都拒绝了，但是我选择了美国之音。我为啥选美国之音？选美国之音是当时的东方先生，东方先生他姓王，现在是因为有癌症在家里。这个人是个特别好的人，直接跟我联系，说我在美国之音。一开始我也拒绝了，后来我经过周密的了解以后，我认为到美国之音。咱先说第一段，为啥那么多媒体我选择美国之音？很多人在问我这个问题，一会儿我们再说明镜。这个我告诉大家，选择美国之音的可能性就是因为我知道美国之音内部有共产党沉默的力量。

在这之前明镜采访以后，我跟何频通电话的时候，何频说到小夏的时候，他是看不起小夏的，他看不起美国之音这几个人，但当时何频也是在美国之音做节目。后来我到了纽约以后，我说我在美国之音做这个节目。何频说不可能，几乎不可能。他说：“很难呐，他们虽然答应你了，很难”。何频说的是对了，何频知道美国之音龚小夏这帮人什么身份、什么样的德性。他认为你不可能，他认为到最后一分钟能给你灭了。

为什么？何频知道共产党。他家就是共产党员，他是当兵出生，他知道共产党不会让这事发生，而且这件事情他本人也会跟北京报告，小夏也会跟北京报告，所以他认为你弄不成。他说“最后一分钟也不一定播成”。所以说我非常清楚地给龚小夏和东方先生提出条件，第一要直播，第二要仨小时，第三不能编辑，而且一定到我指定的地方直播。好，都答应了，然后他们就做出了那个广告片。广告片我说你们一定要提前预告哦，不预告不行。

战友们要看懂这个啊，他提前预告，他想收，他收不回去了。这是个对公的，如果预告出去没播，没采访我，他就出大事，这么严肃个国家媒体、反共媒体，这里边的玄机很大。后来我跟东方先生说，本来东方先生要采访我，我说东方先生不行，我要你……你一个人采访不行，东方先生不太高兴，他问那为什么？我说让你中文部主任Sasha<br>Gong，龚小夏，就今天的火鸡龚，我让她也来采访，我说我很崇拜她啊，小夏搞得这个《小夏看美国》很好，他说是吗？我跟她说，他的直接领导啊。

小夏就特别兴奋，她准备认识我啊。好，小夏带队亲自去，到纽约，到我家，后来就带着全……小夏的原话说：“哎呦，我们这一车的机器，都是最先进的机器，郭先生，我们一车人，开车来”，好像多大的事，不得了啊，拉了一车的机器，很先进，你想想美国之音，你也没见过，中国人都看了几十年了，我们也看几十年了，那多隆重啊，是吧？

4月15号她来了，4月15号，何频、陈军和陈小平晃晃的啊。就是陈军和何頻和陈小平他们仨人那个子都这么高，他们仨人都这么高，跟那个细丝庄烈宏那个烂仔都是一样的。就那样就那种生活中，说实话挺惊讶地，就是完全像兄弟一样。他说你见到萨沙龚，何頻说你会有感触，美国之音你会感触，最后一分钟你可能播不成，不要听他们说，你不了解小夏。我说是吗？

4月15号来了以后，他们团的人就分别，龚小夏到了楼上就说，“哎，郭先生”，俺一见面吓我一大跳，这就是萨沙龚，跟电视上完全判若两人。特别印象的是这个象五个叉子一样的脚丫子、凉鞋，就出来了。我先看到两只脚丫子，歘，就出来了，凉鞋。我老婆到现在在我家，我结婚34年还没光过脚，我娘也没有，我甚至没见过我娘光过脚。我这人很传统的，我实在看不惯女性真的是光脚丫子，啥情况下都光脚丫子。你这是穿的凉鞋，你偶尔可以。你这情况下，晃晃进来了，声音很大、很官僚，身边这这这这这……，就是完全共产党乡村女干部、三八妇女、妇主任那种作派。

然后她来了以后，我啥啥啥，你那你能感觉到，然后就说“我要看看你有什么证据”，跟审贼似的，这个我看，我看这个，她问我问题。她所有问的问题，今天我们看，我可以说实在话就是无知，无知到了极点，自我感觉好到了极点。东方到那还问我哪，你为什么要叫小夏来哪？小夏问我，你为什么叫我来呢？

战友们，我今天特想跟战友分享分享，爆料革命是需要智慧的，是需要绝对的基础，就是情报。在那种情况下，战友们我告诉你们，我非常清楚BBC能十几次给我下架。我被请到BBC总部去，老大把我叫到办公室，趴我耳朵上说，北京王岐山、还有这个孙力军这个王八蛋、孟建柱，亲自打电话，“绝对不能让郭文贵上你的这个节目，上完以后马上撤下来，而且中文版必须做版，甚至最后删除”。

说，胡舒立可以帮人飞过来，说胡舒立跟我们有大钱、有大广告。我说你BBC是国有频道，你为啥这个？胡舒立那有很多方面，胡舒立威胁我们说，我们会吊销你所有BBC在中国的签证。你说这胡舒立有多牛啊，胡舒立。而且她说这个郭文贵报地就是我。你想想王岐山、孟建柱、孙力军下多大功夫。

在这种情况下，战友们，共产党在西方的沉默力量，我文贵难道不知道吗？我当然知道了。CNN采访、福克斯采访一定不会发生，就是发生了他一定在最后一分钟说，“这小子说的全假的，全是骗的，这小子现在是犯罪份子。”

所以最有可能就像这种二流、三流，何頻叫中正媒体，什么叫中正媒体——就是不入流的媒体，才能把声发出来。我想我得把火点着，我得把火点着。我点的地方，不一定说到他家房子、他家卧室点。我在他家门外边，我点、我给它点着，我得让大家看到这房子着火，就行。

中共知道那是真、是假的。它要是假的，他就不会给我发通缉了。我们内部的战友说，“龚小夏已经行动了”。龚小夏到我家不到几个小时，我就收到内部战友的情报，说她已经行动了，有可能她已经到这儿了。4.19今天我跟战友吹一次牛啊，国家安全部我要想知道的事，我都能知道。

现在的国家安全委员会——就是习近平觉得自己绝密的事，我可以告诉大家，我想知道多少就知道多少。安全部的那个文件，他现在都没有红头文件的——全都是红头文件取消，就是白纸。各国之间真正的跟你好的关系，就一张白纸拿给你看，“这是我的情报、文件、信息”。对方拿着这个了，这都知道这是双方的，没有官方的任何tittle，连署名的信息都没有。把信息给你，给我拿走。这叫什么，你知道吗？绝密的无头文件。说是红头文件，都是傻X。

龚小夏看到我那无头文件，她是个傻子，我就知道龚小夏跟组织上没有直接见面已经很多年了。她弟弟是核心，所以当年为中共游说所谓最惠国待遇这个事，内部战友说，龚小夏拿了大钱的，也是通过她弟弟。她们家人在国内的生意，包括她卖书这些，都是通过她弟弟干的。

当时我明白以后，我说“这个好，这个蒋干要用好。”但是龚小夏档次太低，就是傻。你就像喂狗似的，拿着一堆肉，你扔一小块，她就冲过去，她就吃就走了。她忘了没看手上那么大一块肉，我只用肉渣就把她给诱，就不行了，就完全不行了。她自恋到真的是好像我崇拜她——她来直播、三个小时。

4月17号早上，她来的时候，“哇，我心脏都不行了，我心脏到不行了。都打电话，我才不管呢，我就是要直播。文贵，我们能不能直播一个小时啊？”我说“不可以，必须三个小时，否则不播了。”我再说一遍，东方先生是好人。他第一次见我，龚小夏趴在我耳朵不下说了三、四次，你说这个女人有多阴啊。说“你不要相信他的话，东方不是我相信的人。”那天来了6个人，她说“东方不是我相信的人”，她找了个方斌来了。然后说未来我给你找个相信的人，一个叫李肃，一个叫胡晨。这是我相信的人，东方不是。

我最讨厌的就是，中国人干这一套。这些年我跟共产党打交道，你要认识个新的人，中间人帮着我介绍个当官。和当官的一认识，几乎百分之九十，回头就告诉你，“你这事单独跟我联系啊，不要通过他。”你知道我就跟吃了恶心药，郭文贵从来没有跨过一次中间人，跟任何朋友联系——我认为这是极不道德的。

李友这个王八蛋，当年在我办公室认识了马健副部长。结果马健副部长在我办公室开完会，还有一个现在的一个常委之一，开完会要见一个外国元首的事。马健部长从我办公室离开，李友就在马路上把他截住。说你看<br>，“我刚才见你了，马部长，这个怎么怎么样…以后咱单独联系”。

结果马部长他一生犯了个错，他也没告诉我。结果李友就给马部长干了个啥事，说“你家人能不能投资方正证券？马上然后一个亿。”马部长说“我没钱”。“没钱，我借给你啊。”马部长说“是吗？”，就让他姐姐跟李友见了面。结果是李友借给他姐姐钱，他姐姐还付百分之十几的利息。马健副部长被调查、所有的被抓——就这一件事，他就这样被李友给毁了。

所以李友的账你们要记住，李友的女儿李倩、还有李友的弟弟李国军，我一个不会给他放过。我对别人、我对家人，我从来不说。但对李友的家人、还有他的上海——他老婆听说已经自杀了，还有财新、还有他几个弟弟在东莞的夜总会，我一定不会放过他。

他把马部长整个家给毁了，他把整个我们方正证券、民族证券给毁了。他从第一天就是来毁我的，这里是一个，他、还有那个烂仔曲龙，这人我一定不会放过他。记住我说的话，有些人我是可以原谅的，这个人我绝对不会原谅。原来我说过吴征、孙力军我绝对不会原谅的，现在吴征也快了，孟建柱也快了，孙力军也快了。

你看着，曲龙他不知道，多少人想消灭他。头两天有一个内部人说：“曲龙要是没了，文贵，能不能证明咱们是哥们？”我说对不起，我不想谈，你污辱我的耳朵。他没了是必然的，太多人想让他没了。他要活着，多少人的秘密得让他说出去啊？它只是个借口而已，你跟我说什么说，不跟你做这个交易。这个人就是其中抓孙力军案子的一个人。他说“我们可以一起把他们收了”。黑啊，他说“我们让他消失，要把曲龙收了”。李国军、李友、还有他女儿李倩，还有他家里边的几个人，胡舒立，绝不会放过她。

我接着说到这，龚小夏开始直播前，她不知道，她给把我卖出去的信息，发通缉令。我都做好这准备了，我怕你发通缉令吗？大家你们没有注意到那天的视频，我们大量的资料，我们是要放上去的。结果到那房间准备设备的时候——我给何频，我给好几个人说过，让我当时震惊的一件事情——美国之声的设备烂到什么程度。

今天我们所有的战友手里拿的设备都比他们强，就是那个脏、乱，那个设备、那个声音，你们都看到了。5、6个人拿着三角架都变成两脚架、或者变成五脚架了，烂得一塌糊涂。真有几个小女孩特别好，但是龚小夏那个态度——指挥东方、指挥那几个人，真像共产党啊，就像指个狗一样，弄得大家很紧张，乱指挥。

我一看怎么这叫美国之声啊？然后跟我抱怨，这个这个美国之音没有预算啦、腐败啦…哎哟我的妈，这怎么反共啊？美国之音关于中国一年几个亿，怎么能成这了呢？我看到了——真的在海外，我们很多那个年代的华人到了美国以后，他从来没在美国。他一直都活在中国，而且中国最低层。你别看他讲得一嘴英文，他讲英文，他自己都整不明白。你能感到那里的人都是很好的，但是他们不懂这个层次的事。

而且迅速发出通缉令，叫孟宏伟他开始做，多么笑话，孟建柱、孙力军。孙力军紧急给我家几个人打电话，“你叫文贵停，我们得到了一切信息，哪几页哪几页的文件，他要敢露出来，你们全完了。”我跟我家人说，绝对不能跟我谈这个事情。结果是龚小夏一张文件没有给我上。

我现在告诉战友，你们会看到其中她没有放的文件，过一段时间我放出来。到现在都是绝密，关于王岐山、胡舒立海外的情报系统，关于今天、大家过去你在2017年根本不知道海外的那几个人，华为的、思科的、包含了现在ZOOM的，还有海外这几个区块链公司，包括几个美国院校、欧洲院校的所谓渗入，如何渗入、如何蓝金黄的整个秘密。龚小夏她根本看不懂，或者她想疏忽掉。

那天我知道，她跟王岐山联系上了。她下去打电话，什么华盛顿给她施压，全吹、假话。我今天给大家说，她所有说的话，东方先生回来都告诉我。东方先生抱歉啊，我不说多，但我恢复一段事实，东方先生都告诉我，你知道我跟东方先生第一个认识，我和东方先生联系的采访。到现在我跟东方先生没有电话、没有WhatsApp，没有任何联系方式，因为龚小夏不让他跟我联系，也不让我和东方联系。

你说她有啥鬼吗？她没鬼她怕什么？结果大家看到了那一幕，她演戏给北京看：哎呀呀呀，郭文贵拿出来了，哎呀呀呀，郭文贵又拿这出来了，哎呀呀呀。北京说：“停停停！这个不能放、这个不能放、这个也不能放”。龚小夏“那你得给我这个，给我这个”。做完交易了上楼，停停停停停！不能播了。什么华盛顿不让播、华盛顿把电线拔了，要要虎晨给抬出去了，还有我们的郗女士戴白花。

我告诉你，都是被利用的。包括虎晨和李肃，那傻的不能再傻了。我和他接触过几次，很单纯的人，非常好的人。他就是龚小夏玩弄的工具，便宜的、免费的，帮她制作视频的。那李肃单纯的很。（龚小夏）动不动就说“哎呀我们李数”，躺在人家怀里边。哎呀哎呀哎呀… 人家龚小夏家里的钱能比李肃、比虎晨多多少钱。这两男人长得帅，有水平。把他拉到美国之音，他俩绝对不会相信，包括东方也不会相信。龚小夏从头到尾就是个局，卖情报，把这东西都给卖了，钱、好处都拿了。

然后美国之音他压根没想播两小时、三小时。我再告诉一下，东方、虎晨、李肃你们知道，龚小夏的准备从来没有直播仨小时。她就想直播一小时，因为她确实欺骗了美国之音。她说的就是直播一小时，另外两个小时在网络直播，但是跟我说的是，我可以仨小时直播。同时，她这个时候给北京打电话把（情报）卖了，然后嫁祸美国之音，说美国之音“你给我拔了”。

这个中间她给美国之音原话，东方只有你知道，虎晨你们知道，这都有内部报告的，她说郭文贵爆的料都涉及什么情报什么情报，她就等着说：你赶快拔呀，你快拔呀，你快拔呀。她给人家的报告，第一个说的是直播一小时，第二她又拿情报威胁人家。人家做出了决定。当然这时候沉默者张晶——张晶绝对是沉默者，张晶也利用这机会在北京获得了重大的赏识，给了奖励。这就叫什么，黑吃黑。

本来张晶不说，龚小夏哪怕找个放屁的理由给你崩断呢，她得说不能播了。何况在非洲的阿曼达说：“哎呀，超过一小时了，那不行了，停” 。张晶说：“得停，我要执行阿曼达（命令）”。我去把你的线，把人架出去。这都是龚小夏一手的安排。

你看看文贵，对不起啊。你看这美国之音太坏了，东方你看到了吗？你看看，虎晨、李肃你们都有正义感。阿曼达对你们不好是吧，去干阿曼达。她是想利用虎晨、东方所有的恨，包括郭文贵的恨，干掉张晶、干掉阿曼达。她要做大美国之音，然后这边让弟弟和中共勾兑，把王岐山的情报、海航的情报全部，“我没爆，我给他终止了”，换来了钱和其他利益。这是第二。

第三个事情，美国之音fire掉了东方、虎晨和李肃、还有那几个员工。我可以告诉你，完成了龚小夏真真正正自由卫士的形象，出来了。募了多少钱啊，她一点都不寂寞也不孤独，而且这几个男人天天在她旁边，让她左靠靠右靠靠、左抱抱右抱抱，多爽啊。

严格讲，龚小夏制造了一场美国之音的“冠状病毒”。把所有人都contain到她的怀里去了，然后她用她那个“五叉之脚”，随便叉任何人。这才是美国之音断播的部分真相。这也是她被所谓停职以后去找何頻工作，听说跟何頻要了几百万的工资，或几十万我不知道，反正是很贵。我本来是要请小夏，小夏给我出了好几个方案，拍电影、搞节目，那肯定比何頻贵呀。何頻也给我出了几个亿的投资方案。

在这种情况下，战友们，这是我们爆料革命的智慧。但是我没想到，龚小夏戏演的那么深，她能不让我把话说出来。实际上那一天我绝对没想到，那一小时她把话给我断了。这头一小时浪费我太多时间，她不让我说话，这个是很奸诈的。

我那天只达到一个目的，王岐山、海航有一份文件说出去，我就赢了。那天的目的，只要在美国之音，只要她能让我说出那几个人的名字，然后她断播、甚至把我抓起来，我就赢了，就达到了这效果。

结果那天，吧唧，她搞了个更大的、更绝的，直接给拔了，直接她玩了个三间道，玩了三间道了，玩的更大。虽然我想说的话没有全部说出去，但是那天的通缉和那天的419的断播是天来之笔。这在传播学上、媒体学上、公共传播学上称为媒体界的天作之笔。一下子爆料革命走向了世界。

所有的人，这些天战友们给我发信息，很多人都是通过419认识了我。东方先生小白兔的牺牲是上天给我们的一个礼物，美国之音阿曼达和龚小夏之斗，以及她想控制美国之音的野心，都成了上天给我们的礼物。最后是通缉令、孟宏伟，也是我们的礼物。他不发通缉令是一回事，发了通缉令让全世界和中国人民更加相信我们。严格讲，那一天是上天，龚小夏、东方、孟宏伟、孟建柱、孙力军、王岐山把文贵正式给决绝的推向了……

这个人的贪婪。去华盛顿开发布会，后来她说几美金买的市场的碗，我使一个Iphone手机、最新的，我说“我从来不收人家东西，小夏这碗你拿回去，这个手机给你。”她说“我现在还是公务员呢，我不能收礼物。”我说“我不能收你的碗，这个是我要给你的。”龚小夏拿走手机、拿走碗的那个表情，绝对是个贪钱的人，贪婪至极。

她到纽约。她当时是公务员啊，她都是酒店报销的。她这边讲着我要守美国公务员（法），超过100块钱都不行，她全都是报销的，严格讲她都是犯法的。这还不说，419直播断了以后，她严格说“不能吃饭啊，我们一口饭都不能吃，水都不能喝，这是美国之音的规定。”喝的是几万块钱的酒，她比谁都张罗。就那她也录音了，龚小夏跟我说话也录音，是她趴在我的耳朵，给我讲了半天张晶。

我告诉她“我预料到一定会发生这事的，但我没预料到你没让我把话说完，没把文件放完。”这个东方先生可以作证，所有的美国人全在那。我今天也告诉你龚小夏，我们也全都录音，我们还有录像呢，你想想我知道你（语音中断），你听听我和孙力军的，还有将近100分钟没有放的（语音中断）……她是共产党的沉默力量。

战友们，爆料革命是需要有智慧的。我就那之后我也希望你明白，我知道所谓的潜伏，就是为了钱嘛。你要的钱、你要的利益，我们可以合法让你得到，你真心与我们那种，我也希望何頻。所有今天我们做的媒体，我都跟何頻说过，你应该这么做、这么做。他和陈军马上选择了海航投资，选择了吴征。明镜就那点眼界，龚小夏就那点水平。

419是共产党在西方沉默力量所利用的最疯狂、最暴露，一个真实能力的表现的一次。据美国情报部门分析，如果共产党就这样的领导了西方所谓的情报力量，共产党是很弱的。因为这不是情报力量，这是个人的情报力量，这就说明是孟建柱、王岐山控制着国家的情报力量。

这回所用的情报力量，打着所谓的“郭文贵颠覆国家政权”，实际上是私仇、私用。那西方的情报力量，任何一个人，都可能被共产党高官像王岐山、孟建柱、孙力军，越级掌握你的情报和信息，越级使用你，越级调用你。那你每个人都不安全，因为谁都可以出卖你的情报、你这个情报员，谁都可以出卖下线，谁都可以跨层次地利用你。他能用你去干私活，也能把你卖得干干净净，为了自己的利益。

这一次对整个情报领域，海外沉默力量，这些都是精英啊，看透了共产党的情报本质，很多人纷纷开始寻找出路：决不被下一个王岐山、孟建柱或现在的王岐山、孟建柱给出卖掉，因为私仇。战友们，对共产党的这场打击可不是那么简单的。

这件事情，王和习之间的矛盾，绝对顿时显现出来：习强烈地意识到，王岐山和孟建柱对情报的控制是超出他范围的——他知道孙力军这些人是干啥的。我跟你说过，这些人都得被抓起来，还有人会被抓。因为孟建柱，我告诉你：在孟建柱眼里，习近平、彭丽媛，还有彭蕾，还有中组部的，习近平的陈希，还有丁薛祥、还有许其亮，习有谁呀？习第一个人物就是陈希；第二个人物，丁薛祥；第三个人物，栗战书；第四个，许其亮。就这几个人。他有谁啊？没谁了啊。原来那个小朱秘书，那都不算数，就这几个人。

这几个人，哪个人的家人和家人的资产，和私人的生活关系、性关系，不是孟建柱、孙力军控制的？哪个能离了？孟建柱是真正的上海帮出来的，真正的贝利亚，他最终就跟斯大林的贝利亚一样，最终就“嘣”一枪就给毙啦！一定这结局。孟建柱这个系统，和孙力军不倒，我说习派没有一个是安全的。可是孟建柱在中南海的办公室和王岐山是对门儿，他俩一天能勾搭十几回。中纪委双规谁，他去上手段；抓谁，上手段。经常是深更半夜给习递个单子：这是谁要抓，习签了就抓了。习也愿意利用这两个疯狗、疯子，像希特勒利用戈培尔一样，你们就尽管去撒谎吧，尽管去杀人吧，像斯大林一样，最后把你们也弄死——一定这结局。

419事件让整个中共上层傻了眼了。大家没有想想：共产党几十年啥时候经历过这事儿啊？咣叽，给我发通缉令，抓了几百个人，哭声一片，能把我们的一个女员工，站在在公安局的大厅光着腚站一天，昏倒多次……它得疯狂到啥程度啊？

说到这，我还真得说一位当时北京公安局专案组的一位朋友，我就不说你名了，身体不太好。我太太跟我说过一次。当时我太太从看守所里出来，不让她回家，在北京五洲大酒店，跟我女儿。十几个人一波，带着车，轮流看我太太。结果是我太太被允许在外面，在盘古北面，叫做“奥林匹克区“租了个房子住，允许上那去了。这个人就请我太太和我女儿：我请你吃个火锅，“海底捞”。到那去吃了个“海底捞”，吃之前还吃了个治糖尿病的药，而且人家付的钱。啥也没说，就告诉我太太和我女儿：我要离开这个专案组了，你们好好的要自重，两眼含泪啊。

所以我太太老是说，共产党里面有好人。我认为是对的。头两天还跟我说呢，文贵，共产党里很多都是好人。我说，是啊，很多都是好人，我也这么认为。我女儿也这么认为。看我女儿的几个小孩，对我女儿照顾的就别提啦。连我的同事，几个女孩子，问能不能给她们点儿洗发液，最后她们偷着都给买了。所以说很多是好人。这些大连的，看我女儿、看我太太、看我哥哥、看我嫂子、看我家人的，都不会忘记你们，我会找到你们的。

这个专案组请我太太、我女儿的其中一个人，在旁边站着的有一个人给我打了电话。打电话的时候就偷偷的，啥也没说，就视频我太太跟他们在那儿吃饭，一声也没吱。现在我也没告诉我太太我知道这个事儿。后来这个人给我发了个信息说：我要离开这专案组了，但是我要告诉你，4月19号那天对你非常重要，我们专案组紧急开会，在416，在你直播前，说要对你采取什么行动，什么行动对你郭文贵停止上VOA直播，说这小子手里边掌握着将近900页的文件，他拿出90页对我们都是伤害。而且帮了我一个大忙，当时也是害我，龚小夏竟然给北京报的情报说，郭文贵有习近平、王岐山的私人性爱录像——就在我手里边呢。行了，这句话，这必须得边控，必须！——把我家人害惨了。所以那一天又把我女儿拉着抓走，又把我的两个哥哥抓走。有次我哭你们记得吗？我为什么哭啊？大家都不知道我为什么哭啊。

大家知道我为什么哭吗？班农先生是10点，现在在福克斯采访。

由于龚小夏跟他们联系，说她看到了我手里有王岐山和习近平和多个女人做爱的录像——这是下决心发通缉的其中一个原因。当时孟建柱如获至宝，我相信到现在习近平和王岐山都相信我手里有他们多少多少做爱视频。所以孟建柱就把这个提到最高级别，这关系到国家、党和领导人的安全。十九大即将召开，这事儿多大？所以说对我采取什么样的措施都不为过，这是为什么发出了三道令。

在华盛顿，孙力军不惜一切代价，花多少钱？几亿、几十亿美元。然后吴征带着老婆要去班农家“找钥匙”。艾迪波蒂、斯蒂芬文，华尔街几十个最有钱的大佬给川普总统游说：必须把郭文贵拿回来。家人能抓的全抓了。这还不算数，告诉孟宏伟，不但给你发蓝通，而且孟宏伟在全世界迅速地、各个组织里边都把我跟家人和我的基金都进行打击。然后香港全面查封跟我有任何关系的资产，疯狂到极点，那真是国家的超级行动——原因就这么简单。

你们觉得这为了啥？你们觉得当时我反共吗？灭共吗？我要灭孟建柱吗？灭当时的傅振华和孙力军吗？习和王连半点都不会考虑，你灭去吧你！就这一件事儿——龚小夏干的，她说，郭文贵手里面有你们的录像，我看了，我看见啦！还说多长多长时间。这个报告叫习看了以后，习：哇！必须必须必须！——这就是共产党的游戏规则啊。共产党的游戏规则就是下边吓唬上边：哇塞这完啦！完啦！你的小鸡鸡已经被人家给拍啦！哎呦，这领导就捂裤裆；<br>说人家要偷你钱，哎呦，捂钱； 有人说跟你老婆睡觉啦，哎呦，赶快打开检查检查看有没有跟你睡觉。这就是他们。永远、现在、此时此刻，过去这些年……永远一样。啪！把我们家人都给抓了。最让我…，看到第二次被抓的家人回来全都剃光了头，还有女的。我说跟我视频一下吧，我看一下。我一看，我哥就端着这个，我一下就受不了了。因为我哥都那么大年龄了，全头都是光光的，而且都瘦几十斤。他们竟然跟我爹、我娘说：我们到外面去了，怎么样怎么样。年纪大了，但我娘是明白的，我爹不太明白。我就看着我娘、我爹的眼泪一直在那流着，你说当时我能受得了吗？结果我娘跟我说了一句什么话？我娘说：儿子啊，你干啥娘都支持你，不要因为你让很多人跟着你受害。她说你哥没问题，你嫂子没问题，别让那些外边人，跟你好的那些伙伴们受害，人家家受不了。这下让我受不了了，就我娘最担心的事情，就是爆料革命会让很多跟随我的战友，或者跟我家人一样。我也像赵岩一样准备了一大堆纸巾，哎，我可没想着哭今天，没出息呀。

那个视频完以后，当时我在主卧室，那时候我太太没有来呢。哎呀我真受不了。我娘这些话真的是后来都让她说准了，多少战友因为挺爆料革命，享受了我家人待遇一样，被抓、被喝茶，现在还有里面人关着呢。唉呀，当时习近平、王岐山、孟建柱就是充分的利用了龚小夏的撒谎，制造了党内和习近平最大的恐惧。后来派出刘彦平，一定要做纽约见，冒多大风险。动用了美国所有最高层的沉默力量，一个司法部就给了7千多万一个员工，那你想想斯蒂芬文是给一个牌照，赌博牌照，那可是几百亿美元！基辛格、布莱葛斯通，你能想到的Johnson、保尔森，全部在说我郭文贵，就为把我弄回去。共产党就为了419直播吗？绝对不是？三个原因：

第一个原因：最核心的就是我有习近平、王岐山的做爱视频，还有他们家资产清单；第二：龚小夏还有另外两个人，其中一个就包括吴征的所谓线人告诉他，郭文贵掌握海外的情报网，然后孟建柱说我们现在很明确，马建把海外，因为马建副部长是绝对掌握的，海外情报网都是郭文贵掌握的，郭文贵手里有；第三个：说你看到郭文贵在他的电脑里、信息里掌握了习近平、王岐山等所有证券，江泽民、江志诚、朱镕基、曾庆红等所有人多少多少G的录像、美国大使馆的录像、跟日本情报部门、英国情报部门见面的录像，这都是有的。一结合龚小夏这个假报，她连一个毛都没看到，我从没给龚小夏看过一秒钟的录像。瞎编。但这个编把我家人害了、把我同事害了。但某种程度帮了我，就是习和王、孟他们之间的斗争充分利用这种假情报，夸大事实，但是也把我们的爆料革命推向了更加决绝的阶段。到现在习近平、王岐山两人都深信不疑呀，我手里有这几样核心东西。

这还不算数，孙力军和孟建柱在419之后，也就是刘彦平5月13号到17号期间，在纽约之后回去写了报告。在美国我们意识到郭文贵在美国的力量是巨大的，FBI、CIA、国土安全部那跟郭文贵好的不是一般好，我们全城失守。

你知道那是美国国家全体行动啊！国务院、五角大楼、CIA、FBI全都惊动了，那多大的事呀，说这小子是潜伏在我们内部多年的、有组织的、颠覆我们的一个人物。更重要的事情，他们那之后在美国好多所谓的情报线人被抓，被美国抓了，他们认为这是我干的。在欧洲的一些人被抓了。这个时候，大家记得么有一个叫宋什么军的？宋军的，首都机场那个人被抓了。还有一个在广州的一个，说什么我和王雁平，说王雁平是我亲侄媳妇那个，简直这些王八蛋荒唐的事太多了，这小子被抓了。说我给他了200万还有另外一个给了2000万吧，我给他们的钱。那个上电视台，宋军，海南的这些信息，海南的海航的飞机的信息，在那个时候大家知道。这个时候孟建柱、孙力军就夸大了，更加夸大了，这就是共产党一贯的事实。说从郭文贵掌握的这些私人飞机的信息和证据，通过宋军说的郭文贵和习近平家人的联系。说实在话，习家人我都熟，我没一个不熟的，非常熟。王岐山的家里人没有一个不熟的。

然后孟建柱就和孙力军就把这些真的事放到一起，然后又假的事放在里头。你看这小子，他可不是仅仅有海航陈峰、有这些与你岐山家的信息，他还有你习家的，还有你习家的谁谁谁。然后还有你王家谁谁的什么什么产业。然后到了栗战书那，栗战书还有你家的呢。到了李长春那，李长春还有你家的呢。这就是共产党的游戏规则，所有人都让郭文贵吓傻了。都跟我认识的人，恨不得天天都烧香，郭文贵千万别提我名字，别爆料。结果我成了共产党老的、少的、所有人都想灭的口。

郭文贵掌握我们所有人的家人、私生子女、海外资产；郭文贵掌握国家的海外情报线；郭文贵掌握着我们钱在哪放着，还留有我们这些人的录像录音；所以我一下子成了共产党的公敌。

说到这的时候我要告诉大家，我绝对不希望爆料革命战友任何人为爆料革命把家人牵连进去，冒险进监狱。很多国内战友，我从来没有鼓动任何战友，你冒着失去自由、安全的危险去挺爆料革命，我从来没有。我一个没有。我说过一个让你做事了，我付一切终身的责任，记住我今天419说的话。如果我要求你战友做什么了，我让你做什么了，产生的任何后果，我将终身负责任，只有我能做得到。

我没有过。就是我娘告诉我，她不想看到他的儿子，因为要去收拾共产党，灭共去，疯子，兄弟家人被这种牵连，她不想跟着我的人也受牵连。所以我从来，如果有战友举手说，我要求国内战友为爆料革命冒险做任何事情，我承担一切法律责任和全部后果。这是没有的。

那么为什么我在说到这的时候，你再想想，习近平、王岐山、孟建柱、孙力军，这几个王八蛋，本质是上海帮在玩国家政权，在玩习近平。王岐山也想螳螂捕蝉黄雀在后，孟建柱想永远掌控中共政权，和孙力军还有吴征。他们的斗争制造了一系列虚假情报，把我们的人都给害了。

但是我要告诉他们，我现在让他们知道，郭文贵的一生就一个梦想、就一个目标、必须达成的任务、灭掉你共产党！这一点绝对不假！

我弟弟是死在三十年前，不是死在2017年4月19号；我的父亲被你们打断三次腿，也不是2017年；我郭文贵22个月的冤狱，戴着脚镣手铐，也不是2017年。我无数次问过我自己，这个目标对吗？我应该这么做吗？我值得这么做吗？只要想起我的兄弟、只要想起我家的遭遇，然后我看到我大哥、我家人、旁边我同事、包括我好多朋友都被你们给弄死、弄监狱里去，我非常坚定，不灭共产党我这一辈子白活！

我多早，我从八几年都到国外混了，我可不是说九几年才出国。我出国的时候有几个中国人在国外混的，我的合伙人当时就是已经九一年都是世界上最牛的法国的、英国的、美国的、日本的最牛最牛的人。我对国际的文化和西方的文化自由、民主、法治的熏陶，哪是这些欺民贼、伪类所能懂的。

我在看守所的二十二个月就是上天对我的锤造和再造，严格讲是再再造，再造郭文贵。我和共产党所有人的来往我告诉你我都是有目的的，我现在真的是我可以今天轻松负责任在这儿给你说，能万里之外能取你中南坑命的人就是我郭文贵。而且我要说到就做到，之所以不做，因为做完了能不能达到我们的目的。美国人做不到美国人他也不想做。我也告诉战友们在这几年前甚至十年前我就想过，如果不让美国和西方人意识到灭共产党对他们的安全是绝对必要的，我们灭了共产党我们可能还就被美国人给灭了。我多次的论证的结果就是这个答案：就是灭完共产党可能是美国把我们给灭了。

上天安排我让我从英国开始到美国，先唤醒了西方，为什么要说以美灭共、以法灭共？我们但凡要是有任何不合法我们完蛋了，国内抓那么多战友，他干了啥事，没有一样犯法的，就是传播了这个郭文贵直播视频，郭文贵视频他犯法？我说哪段是假的？中国的宪法哪个规定郭文贵的视频不能传播了？恰恰的规定中国人有言论之自由啊！

我头两天我跟大家说青烟袅袅，还会有的。战友们，郭文贵说的话有的时候说的太早，可能有点时间的问题但没有一样不兑现的。孙力军给我说过一句话，老郭，他说你记住。我能从开封看守所二十二个月那个看守所，死刑号儿里面我待了几个月脚镣我吃着棉花我吃了几个月我出来。我一年内我就聚集了3.5亿美金相当于今天3500亿美金也不止。我不到500天我盖起了到今天中国最高级的建筑“中原佛手”，第一个私人建筑。我能在北京奥运村我1999年我说奥林匹克能来中国而且一定会赢，我花60块钱人民币一平方米买的的土地变成了一二十万、2000倍。而且盘古在刘志华抢走之后，我能再拿过来重新，中国第一个胳膊拧不过大腿的，能把北京副市长当时预定为要当总理的人选的曾庆红的爱将干掉，3000多个官场人员进入了监狱。我盘古大观不到盘古七星酒店的建造时间是300多天，大家去查查300多天，盘古A座写字楼340天，严格讲是300天，3.6万吨钢建起来的。这是胡锦涛跟我达成的默契，文贵还给你，你必须保证不能允许在奥运会把2008年8月8号前有个黑龙，你能盖起来就行了。我说好，结果是2007年的年底我们盘古七星酒店就开业了，写字楼已经早就搬进去了，

我说孙力军你都知道，说我政泉啊，我金泉广场100多万平方米的综合生态建筑也在同时建成。大家现在想想300多天谁能做这事儿你给我说说，你做第一次你懵了第二次你还懵吗？第三次还懵呢。郭文贵不缺能力，郭文贵不缺魄力，也不缺执行力。我告诉孙力军，我说你在这个公安部你拍孟建柱老婆你的蒋姐的马屁，当当性奴隶，整点钱杀几个人。你是啥上来的，郭文贵是靠实力，孙力军把电话啪就给摔了。我说的都是实话，他说大哥咱能不能唠点实嗑呀，我说唠点实嗑呗。孙力军说丁薛祥每天的打两次电话向他汇报工作，你说这小子吹牛吹到啥程度！

大家你们不知道丁薛祥是习近平最最关键的人物，他比栗战书还关键。丁薛祥和许其亮这两人基本上的习的左膀右臂，一个是国家安全委员会哪有常委会呀，哪有政治局的就是丁薛祥嘛；另外一个就是核心的军队枪把子许其亮。你想想丁薛祥是上海帮也不能天天从早到晚给你打电话呀，请示工作呀，这不吹牛吗。就像吴征给班农说，彭丽媛每一天最起码睡觉前一次到两次给我老婆打电话，她这个有抑郁症，必须跟我老婆聊聊天她才能睡着觉。习近平每周一到两次必须给我打电话，给我聊聊社会的故事海外的故事，我们俩是他俩的心灵医疗师。这是班农，你们可以都问问班农去，班农当时深信不疑呀。然后说，把班农的书我给你买走在中国给你出版，然后我老婆这个，你出名，我们让彭丽媛亲自为你来卖书。这就是吴征这个王八蛋跟孙力军是一样的。

但是你说他俩为什么敢这么疯狂的撒谎吗？他就认为你习旁边的几个人都是我们上海帮的，丁薛祥秒秒钟可以置习于死地。那绝对，习的一切如果没有了丁薛祥基本一大半都完了，没有了许其亮那就彻底完了。能帮他执行的、干点事的就陈希，搞点选选干部，栗战书在人大给他立立法、选几个人。那真正的厉害就是丁薛祥和许其亮。朱国锋是他秘书吗，对吧，这话后话。但是孙力军给我的聊天让我更加的意识到，共产党完了。因为共产党的所谓十八大十九大就将是执行南普陀计划坚定，只要执行南普陀计划共产党必亡！当然我也知道，香港和台湾的事情，我再说双龙计划习近平是一定要执行的。打台湾我再给台湾的朋友说分分钟都可能发生，我已经说了三年了，我已经说了三年了，但愿它不发生。对香港是孙力军的全面掌控，忽悠习近平。铜锣湾，他抓了铜锣湾的这些书商以后，就是在党内以一个最有名的事，就为了一本根本不存在的真相的书，你抓那几个人就把香港毁了。这还不算数，孙力军、孟建柱还要丁薛祥说服习近平，我们要对香港搞一个遣返法。这一下把共产党又送向了一个灾难。这还不算数，根据台湾各种情报，台湾要独立，所以得打台湾，这都是这帮人干的。所以你想想孙力军是一个共产党的国安的老大，十几年呢，从2006年开始的到现在，当秘书的时候他就控制这个，没那个职务但他有这实权。

孟建柱啊，孟建柱到中东的时候你知道，中东某个国家，他去坐在那里的时候，所有人的离开了说，我要跟你，就是人家老大，我就想跟你单独谈，人家说不行，这个人必须要跟我一起谈，那好吧，他就留了孟建柱、一个秘书。你知道孟建柱那个狂妄，他说习，你这个习的事你交给我，我跟习是什么关系，习每天什么大事必跟我商量。你看我这次土耳其开这个地区安全会议，我都是习近平的特使啊！你看什么时候都是习近平特使啊！他不懂这个国家安全，他也不懂的国际情报，他都得听我的。你们到北京去，就因为Miles 郭给我打一电话，整个北京城长安街给你封锁3个小时，那从来没有过。你本人没有去，只是你副手去了，我就给你这个待遇了。所以说郭文贵是我们的好朋友好兄弟，你们劝说他回去，啥事都没有。我们都考虑给郭文贵当个副主席职务，我们现在在考虑给马云搞个副主席，名义副主席，郭文贵也可以副主席，叫他回去、回去，没事。

这位国家的第一领导人，会后跟我说：Miles，共产党的官，管权力情报的人对习如此之鄙视，看不起当孩子一样，让我很惊讶！但我很开心，因为上海帮认为，王岐山、孟建柱足可以100%控制习近平，甚至可以分分钟决定他生死，又加一丁薛祥，许其亮虽然是习的铁哥们，但是跟江家千丝万缕。

所以这个反腐运动，就叫以贪反贪，把所有的当年反对江泽民的，或者掌握江家、曾家、朱家所有统统抓起来，以贪污罪毁了上百万的家庭。他们站在了一起。

另外一个，搞一带一路。面向俄罗斯，共同抗美，打开非洲大门和中东，然后推行人民币国际化，将中国的过剩产能推向这几个地方，中东连欧、非，一带一路抗美，人民币国际化，这都是设计的局，这都是死局：然后香港台湾迅速拿下，根本没想到会失败这个事，没想到香港踢到铁板上，没想到台湾没办法进行。没辙了，抓狂了，孙力军、王岐山和孟建柱。为啥我们掌握绝对情报，一直在武汉，孟建柱和孙力军，放毒，生化武器。大家要记住，你看到2016年到现在，所有讲的这将军那将军的，什么徐焰，所有的讲生化武器的，把香港人当猪狗的，要弄死台湾的，全部是王岐山孟建柱的人。

大家去看。所以共产党我知道，潘多拉的盒子，霹雳馆，还有我们掌握的东西，还有他们的计划。文贵知道的很多东西，真的是没放出来。我还没放他就一塌糊涂，我要一放呢？但是郭七条，我真的希望习近平先生，他真能意识到这个问题，他现在走得太远了。真的是把王岐山、孟建柱和孙力军这帮孙子，上海帮给灭了，把那些真正被冤枉进监狱的人给解决了。不要再想着放毒挑战美国，让共产党在中国消失。我希望他能做到，跟他爹一样，但是我这有点幻想，很天真，很天真，相当的天真。

但是战友们，香港是我们灭共的第一道大门！香港人开启了共产党走向死亡的绝对性的开始，这为什么说香港所有的手足和义士，都是我们永远要帮助的。

本来我今天有一堆的重要宣布，对国内被害的战友，和香港的手足，以及我们现在路德访谈、战友之家，还有秘密翻译组，有重大的经济鼓励。但我们律师团队说现在不能，因为这事情两周结束以后再说吧。那就两周以后吧。本来我这都写好了，都在这，名单都在这，算了吧，不宣布了。太好了，这事好得不行了。

那么因为孙力军被抓，孙力军知道自己被抓吗？那得多少人呀？董卿同志能不能被抓？湖北的应勇，当书记的应勇是孟家的人，不纯是江家的人。你可别以为老习，公安部得多少人被抓？安全部得多少人被抓？那这个热闹了。所以说美国人，我今天就不说了，太多好事了。今天班农先生又去，刚刚已经上完了，去上福克斯节目。比尔格茨都是我们的法治基金的董事，英国首相、前首相都将发表联合声明，包括现在英国政治牛人那是我绝对哥们，绝对挺郭的，下一个绝对是他英国首相。Johnson 没听我的话，但这个一定会的。

本来一堆的好消息能让你们兴奋的不得了，但是律师说先不要说，不要就不要吧。在欧洲的整个系统，包括对香港的支持，对台湾的明确，WHO是完蛋了，彻底完蛋了。整个美国现在非常清楚，现在是共产党想转移真相。说整个病毒是武汉实验室的，试一个疫苗，然后意外泄漏，意外泄漏，弄不好就是孙力军干的，有可能。那不就说明我们的情报太准了吗！然后达到目的，转移视线，找几个牺牲品，我们在一月份已经说了。但是我告诉大家，美国人没那么傻，欧洲也没那么傻，反应的慢绝对不等于反应的傻。

所以说共产党六月四号，战友们，我现在所有想的都是没有共产党的日子，我压根不想共产党还会在中国待着。有些人说六月四号？怎么？你不相信六月四号你不要相信，你在六月四号前过，或者你自己绕开六月四号过。灭共不是我们的责任，六月四号必须灭共不是我要表演给你们看的。就像昨天我们战友直播，我要证明给我身边人看，我说的是对的。我昨天对他说，你绝对不要这么说话，当你要干任何事情要证明给别人的时候，你已经是输家了。你为什么你的生命活着要证明给别人看？你要等待别人的评价，你才满意呢？因为你没有你自己，你没有自己。

我做这个事情不是为了什么任何人，我也不是为了杨改兰，也不是为了今天在镜头前的战友。我首先是为了我自己，我的的理想和信仰。没有任何人我都会坚定的灭共，今天我灭不了我明天灭，明天我灭不了后天灭，后年不行我大后年灭，我这一辈子就灭共！六月四号灭共是我的目标，那不是我的责任，不是我欠谁的，我一定要给你兑现。

今天“嘎嘣”共产党死了，我都不会说这是我干的，我绝对不会的，共产党被灭是战友们的力量，是上天的力量，是他自己作死。

孙力军被抓发信息，今天早上我看木兰发信息，我说你看还有吗？实际上调查孙力军应该是二月二十九号开始，229，双规他是在三月底开始，而且抓了将近一百多个人，你想想他得涉及多少人呀？他家里面彭丽媛、习近平家人的财产、录像；王岐山的一切，共产党的这些所有常委，他没有没有的，全都有。在香港杀人绝大多数是孟建柱孙力军干的，这是肯定的。杀多少人？强奸多少人？轮奸多少人？都是他们干的，吴征这个孙子这回完了吧，所有现在吴征在那拿钱的这些混账，你们走着瞧，没地方要钱去了。

等死吧你们，吴征一定会把你们出卖的，各国政府一定会找你们算账。所以过去那些欺民贼，什么博讯，什么夏业良，什么吴建民、韦石、熊建明这个畜生，鸡腿潘、火鸡龚，是吧，包括明镜的何频，你拿这些钱都会吐出去，一定的，而且各国政府会跟你算账。

现在还轮不到上海局、广东局和北京局的，广东局，北京局李东，所有涉案的都抓了，上海局的老邢他们全抓了，广东局的老丁几十个人全抓了，特警直接进去啪啪啪全部抓，直接拿枪托砸完，麻袋一装，直接一个车给拉走。这都是三月十一号和三月十五号发生的。

所以我高兴啊，大家看到……我们江财神了解我：哎呀，文贵，我能在群里头感受到你那种抑制不住的激动。亲爱的兄弟姐妹们，我们现在国内的体育界，我们的演艺界，我们的知识界，科学家，过去被共产党称为牛鬼蛇神、臭老九——用当时共产党说的原话就是：共产党的痰盂，共产党的尿壶，镶着金边的尿壶，牛鬼蛇神；就是现在演艺圈，体育圈，什么知识界——现在已经彻底凝聚在一起。各个领域都在听爆料革命，很多人给我发信息，每天太多了，都要站出来。

我求每个人，我求你们，你们自己做决定。你们千万不要做无谓的牺牲，你们真要真心灭共，我只求大家你们先要活着，不要让共产党最开始的疯狂把你变成肉泥。很多人你那么高的身份，你有作用在，等有一天的时候，你们要振臂高呼，说出你身心的话。被压抑了几十年了，咱就差那几天了吗？今年一切都结束了，我不希望看那么多人死。

现在我们主要力量是用病毒事实和真相，以美灭共，以法灭共，全球的联合灭共，全球的自动灭共，你们最好做的就是传播爆料革命真相，在安全的情况下，同时不让病毒把你感染。我让你们所有人都活着，一个都不能少。最后一分钟，体制内的战友就像拿下孙力军一样，拿下中南坑那几个人的时候，然后在，或在哪一场大火的时候，你们就全出手吧。

这个时候千万别冲动啊，我不能再看到咱们的战友像我哥和家人那样遭受那样的痛苦。我太太现在经常晚上睡觉就一激灵醒了，她每次醒对我心灵都是个打击。我们俩儿偶尔在一屋，我天天晚上看手机、打电话她受不了，她偶尔到我屋里面亲热睡一晚上，她这个一激灵啥的，原来从来没有，就是她被抓起来以后这样。我女儿天天晚上这样，我这么大一闺女了，有时侯一提到这的时候眼泪啪嗒啪嗒往下掉，一声也不吱，从来不不跟我讲，说爸爸他们对我挺好，挺礼貌的，从来不跟我说。我不希望你们任何战友的家人承受这样的遭遇，看到我的哥哥受刑回来，我人都不认识了，整个人回来，我嫂子头发一根都没了，瘦得都脱相了。

我不希望你们任何人这样，战友们，我呼吁你们不要冒险。冒险上G-TV直播，如果这个直播能给你和你的家人带来危险，你绝对不能直播。我求求你们了，一个不懂得的保护家人的战友，一个不知道保护家人和如何保护自己的人，你不配做我们的战友，我再求你们，这个时候不要被染上病毒，不要让家人染上病毒，照顾好爹妈，照顾好老丈人、丈母娘、兄弟姐妹们、孩子。

只要这些当官的不出来，他们不带着家人出来，中国的习近平同志、王岐山同志、常委们、中南坑的人没有带着全家人出来，美国的总统没有带着全家出来，你们都不要出来。咱的命也值钱啊。剩下事交给文贵管。你看我们每天在干啥事，G-TV是啥概念战友们，你们想过G-TV什么概念吗。

昨天我看到一个王八蛋，我不知道什么名字，咱们有战友说没有了共产党以后，所有中国人出来都会看到自由了、信息了，郭媒体将是最重要的。结果他在上面说，你们就敢这么吹牛，敢这么撒谎，没有防火墙了我们就看你G-TV啊？我们可以看全世界的各种新闻啊，怎么就你G-TV厉害了？你一听好像说的很有道理，这种王八蛋这种畜生是我最恨的东西。这个世界上的毒不可怕，当你没有能力回避，你没有能力把它给干掉，那是你无能。

就像现在很多战友给我拍照片家里哇塞，美金一两百万，金条若干盒，上面写着郭先生我怎么把钱给你。我说个实在话，我不知道对这我说啥。现在有病毒，是很难，如果你家有那么多现金，有那么多金条，你的钱都花不出去，你就不配用这个钱。

这就像那个叫什么电影一样，娶新娘入洞房，这新娘进屋了比那个男的还主动，脱了鞋赶快上床，快点给我揭红盖啊，揭红盖啊；这男的迟迟不揭，最后在那装深沉，最后这女的等着快天亮说，你啥意思，你不喜欢我？我给你说，我没有这个能力——性能力，你愿不愿意跟我。我忘了这个电影叫啥，我得找找。最后这个女的半天抱着他，直接把衣服脱了，你能告诉我你没这个能力，那么真诚，我跟你一辈子我跟对了，你不要这样，我就是要跟你了。结果这男的行了，突然行了，勃起了，然后人家圆满地圆了洞房，还生了两个双胞胎。

就是，你决定你的能力是你脑子，哪有没有办法的办法，那开玩笑，是你无能，我这咋办啊？当你想这事你该咋办时，你一定要记住，这个办法已经在等着你了。

所以中国的生意叫生出的主意，外国人的生意叫business，就是忙，完全不是一个境界，我们叫生出主意。这个时候战友们，G-TV是啥，你们想啥呢。

很多人给我发信息说：郭先生你看我能做啥？我希望战友们再给我发这中信息的时候，你先想想，我真的没有时间回复你，我很感动。我希望你发信息之前先了解G-TV再跟我说，郭先生在G-TV我能做这个，我能做这个，而且郭先生你必须让我做这个。我佩服这样的战友，我真不需要我们战友一发信息：郭先生我能做啥？你这样子我就会很担心，你能做啥你不知道吗？G-TV在这摆着呢。

没有共产党，没有防火墙，你走到墙外来，你就以为中国人就知道一切了？推了墙就看到所有的自由了？东德和西德墙推完以后，你看看西德到现在为止，西德人那个脑子里面进的屎还没挖干净，极端的极左主义，极端的共产主义。

我们在海外的华人上千万，包括台湾香港，香港上街的人是多少，台湾真正灭共是多少，在海外的华人，在中国城，在那中国餐馆，有多少人是了解共产党这个腐败的？在爆料革命之前，有几个人知道真正的真相？在海外没有墙的情况下已经几十年了，从来没墙过。你见过高山吗？你见过大海吗？你见过真相吗？你见过你自己的真心和尊严吗？你相信过自己吗？

所有人在海外抱着微信，抱着你所谓的国内的微博，洗自己的脑子——精神阳痿，身体阳痿。张嘴不会说话，走道都不会走，把自己变成行尸走肉。

因为非常简单，答案我告诉你：从现在往回数百年千年来，只有一个爆料革命、正道主义，在说出了中国人心目中和心中所有的怀疑和问题，并给了你答案，这就叫爆料革命。

跟防火墙什么王八蛋给污染了那么多年。你能干啥。发这种信息的人我都能想到，你住在地下室里，老鼠都敢咬你，你都不敢打老鼠，你还得找个很好的理由，我信佛，我不杀生。苍蝇都跟你抢饭吃，你告诉我，我不打苍蝇，我不杀生，是因为你根本不敢面对。

在海外这些媒体，你见过西方的所谓的明镜式的，博讯式的这么多海外网站和媒体，有一个敢讲孟建柱、王岐山、孙力军的吗？有一个敢讲打倒共产党、消灭共产党吗？敢直面王岐山、习近平的吗？你见过所有的洋媒体、中媒体，所有的媒体，敢讲武汉真相吗？

你知道武汉真相是从2019年12月份我们开始说，12月30号我们G-News发出去，1月2号我直播，路德先生（12月）31号直播，路江谈，路安谈，路博谈，我们背后的路德先生所有的直播，是有几千页的科学数据。是我们最核心的战友在实验室里拿出来的，未来你们会知道的。

没有了防火墙，外边从来就没有防火墙，见有人干过吗？见有人为海外的华人呼吁过你们安全吗？见有人为香港人，说过香港是我们的圣地吗？历史上，有一个媒体为中国人的安全和海外人的安全和尊严说过话吗？

如果没有爆料革命，这次“中国人病毒”带来的灾难，我可以告诉大家，那将是毁灭性的。如果没有意识到这一点，你这个发这种Twitter的这种王八蛋，我告诉你，老天会给你答案的。我可以告诉你，在未来，就是今天没有了共产党，在未来的若干年内，真正有良知、有良心，不为钱工作的媒体，真正为中国人正义、真相、安全的媒体，只能有G-TV，G-News这样的平台，不可能有别人。

我今天我很多话我不能说，因为这敏感时期，等这事完了，我再好好讲讲它意味着什么。

G-TV这些天，不仅让中国人震撼，让所有全世界的媒体震撼，短短的几个小时，就在苹果商店，GTV和G-TV（搜索）上排第一，五星，4.9星，而且使用者那种爆发出的人性和激情……。我一再告诉大家，为什么要追星啊，你就是你最大的明星啊。人生为什么追星，因为你想当那样的人，你当不了。我认为G-TV可以告诉大家，每个人都可以当明星，比明星强。啥样明星我没见过？什么样的明星事我没干过啊？什么国家明星、名人我没见过？

什么样的足球明星、电影明星、导演，包括 那日本的拍性的明星，我都见过，所有一个男人想干的事我都干过，我都试过，我可不让我的人生孤独。说点不要脸的话，那叫体验人生感悟人生，再说点实实在在的话，我就是要感悟人生，我就是要人生……我在员工大会上就说，人生不丰富那就不多彩，丰富才多彩，关键是你不能伤害第三方。

这就像我太太一样，到现在我也没跟她说，我太太一直问我，你爱我吗，我从来没说我爱你。什么白头到老啊，我从来不会说。你有没有跟别人，我从来不说没有，我也从来不会说有。我干嘛这么做呢，我啥没见过，见完以后发现，自己是最好的，最爱的就是自己，因为发现自己死了啥事也跟你没关系。你活着，你表演你自己，你就是一切。在政治家面前，我比政治家还政治家，在生意人面前，我比生意人还生意人，在流氓面前，我比流氓还狠，在黑社会面前，我比他还不怕死，在宗教人士面前，我比他还尊敬上天。

我早就说过，有人给我说，郭文贵遇正则正，遇邪则邪。看上去是，但是他没有了解我郭文贵。我遇正能正，遇邪则邪，但是我从来不邪。我能把正变成邪，我能把正变成更正。这就是我爱我自己啊，我特别爱我自己啊，但是我没有到自恋到神经病啊。让我自己不吃饭我能饱吗？我饱不了。我没有自恋到对我的船员，我的机组，说我也会开飞机，我也会开船，我去开吧，没有，我从来不去。

G-TV就是给每个人要创业的机会，为什么我说战友，发信息的时候说，郭先生，G-TV我想做这个，未来的商务系统，商务加密系统，以端到端的个人通讯系统，我们的G-Fashion。啥叫G-Fashion，我给大家讲个最简单的道理，G-Fashion五格，2000块钱一格，2000块钱一格，到5格10000美元，现在已经上百个品牌要加入。所有人，你拿这一万美元，你终身在G-Fashion可以享有所有的品牌，像着Loro Piana这个料子，50%的折扣。G-Fashion基本不挣钱，但是给所有人买最真的，而不是淘宝的便宜货、假货。我要把多少人加入，我就想让1亿人加入，1亿人加入，一万美元一个人，这是我的目标。那就一万亿现金在里面了。然后呢，每一万美元一个会员，而且是终身的，除了不能遗传，终身的，每年5%的管理费，那我每年500亿的管理费，就这能运营下去。

为什么，我要让中国人跟全世界所有的最高尚的生活，最便宜的成本，你得让人家有成本啊，人家的品牌成本要有的，让人家连在一起；中国人不再买假货，不再卖假货，不再说假话。G-Fashion只要在这块露出来，就告诉你：我这是买的正牌，我是G-Fashion、G-Club的会员。

我现在我才知道，咱们战友太有钱了，那战友拿一万美元，那太撕撕碎啦。我光香港战友我就发现，就得有一两百万人要进来，那还了得了，两百万人，一个人是一万块钱，那是多少钱。战友们那，你们应该说，未来G-Fashion我做啥。现在你看意大利的我们战友，英国的战友，法国的战友，好多人说，郭先生，G-Fashion我要全面参与，我做啥，哇，吓我一大跳。都是世界苹果店、Google公司、YouTube公司、爱马仕公司、Loro Piana公司、 Dolce & Gabbana公司、\*\*\*、Bugatti的鞋，这全部都是啊， Gucci、Prada地区销售总监，某店店长，全都要来。我们现在工程师一看来的，微信的、抖音的、Zoom的、YouTube的、Google的、微软的，就这几天，全来。

我每次在群里发现信息我就告诉大家，我说你不要老说你的建议，你告诉我你解决问题的办法，我不想听建议。我跟我们员工开会的时候，说老板，你想把这个36,000吨的钢铁，一年建起来，绝对不可能，当时首钢是我们的建筑承包商嘛。对面那个鸟巢，40,000吨钢，你36,000吨钢，你想在300天建起来，郭先生，怎么可能这龙头啊。我说我告诉你，不要告诉我怎么做，你听我，我教你怎么做，你只回答我你能不能做，不能做你滚开，别浪费我时间。盘古大观安全吗？提前了吗？三万多吨钢怎么起来的。我再告诉战友，G-TV、G-News、G-Fashion未来，我希望你们，这三个是完全独立的公司啊，完全独立的啊，战友们你们要做的一件事情，就是告诉我，文贵，我能做这个，而且你必须让我做这个，这是我佩服的。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，我请大家一定要明白，你们一定要把这个当成你家的东西来做。它不是任何……它就是爆料革命的，咱们没有组织，咱有平台。

我给你透个小细节，我们已经在60个国家，有战友们开始建喜马拉雅农场。你们脑子里就想到美国来，到喜马拉雅农场跟文贵见面，那咱能叫爆料革命吗？那不成了文贵革命了吗？

**只要这个爆料革命有任何一个人被列为神，有任何人拿走了所有的功劳，那就是第二个共产党，那就是灾难的开始。**

我们的战友，我告诉很多战友，你就在你的国家，你有资本吗？有钱吗？买地，建筑，设计，建造你的喜马拉雅农场，我给你保证我去你的农场，我给你保证这个喜马拉雅农场未来它成为喜马拉雅农场，但是对不起成本现在你自己负责，你有种的事，你的喜马拉雅农场你要记住：我们有亿万个战友会到你那去，你是要收费的。我们认可了、授权了、认证了，你在这个地方建的喜马拉雅大使馆，是所有战友汇集的地方，吃的、喝的、住的、用的、玩的。我们可不只建一个喜马拉雅农场，现在已经60个国家城市在建了。

为什么我敢这么说话，谁要建了，你这一生你就将无限地伟大的机会。进了G-TV，进了爆料革命，就像现在直播一样，谁有几亿人的观众……刚才我和小皮匠直播，小皮匠这么漂亮的姑娘，这么能说，刚才她一上去就跟我直播，那个金币啪啦啪啦的砸，把她砸晕了吧。

这个金币是有限制的，是未来G-TV的支付系统的前身，未来是G-Fashion里绝对的支付系统，也有我们的自己的区块链货币。我们是第三方力量，不要忘了是永久的第三方力量。我们有自己的独立财务系统，独立的全世界的平台网络，叫喜马拉雅大使馆，有几亿人互相帮衬，互相支持的战友。谁敢在中国再绑架14亿中国人民，谁敢欺负中国人民，那你就面对这几亿人吧。我们这几亿人，明天Sara说我开了一个蔬菜店，我在Tucson，然后对面有个面具先生开了个驴肉火烧店，只要挂上牌子，每个人去一人吃一口，一人花一块钱是多少钱?

我们这个力量，一旦有几亿人的力量聚集到一起，有一个可相信的平台，让谁火谁就火，让谁发财谁发财。有战友说我会做木匠，做把椅子放到G-TV上去，战友们这是认证的，绝对不是马云淘宝网造假的，那绝对不允许的，认证的，一人买一把多少钱?

我们有一对战友是两口子给我发信息，一个是非常重要的建筑师，我说你一定要在G-TV建你的频道，如果你建筑好，建筑作品好了，我给你推广一下，多了不敢说，我们未来最起码10亿的关注，10亿的使用者，甚至20亿。这个广告是多少钱?一分钱广告费你是多少钱？我是免费的，G-TV就是为战友服务的，我不可能给别人服务。

就跟小皮匠打赏似的，她一个人能完成吗?完成不了。你只有跟爆料革命，跟郭文贵好了才能完成得了，因为我们大家是个战友革命，是没有组织最可信赖的一个大集体，这就是作用。

像有战友帮我写程序段到段加密说，郭叔，我不要钱。咋说不要钱，公司都疯了，对我说他们都不要钱啊。那天我说了，不要钱的一定不是好东西，不要钱的一定不是好东西。我现在有很多话没法说，律师不让说。等过段时间你会看到，战友之家秘密翻译组，还有路德访谈所有的人，你都会发现，郭先生从来都给你们安排好了，最好的。

比如说挺郭小妹，一年365天，天天支持爆料革命翻译，我们能让她穷吗？我们能让她永远没饭吃?不可能的。过几天你看我有什么样的政策公布，吓死你。我能让欺民贼、盗国贼哭晕在厕所，而且永远让他终身后悔，这就是爆料革命。

我再说一遍，体面的生活和富有不是共产党的专利，我们中国人，我们战友就这样的素质，这样的信仰，这样的境界，我们一定要把共产党彻底消灭，然后让我们中国人，让我们这些人过上比他们还体面，还真实，还有尊严的生活。这才叫爆料革命，贫穷不属于我们，我们更不应该是杨改兰。更不要冒险，不要冲动。

国内好多银行战友给我发信息：郭先生有什么战友需要的付款的什么钱找我，这实际上有很多办法。我立马我给他撅回去了，我说你疯了，你怎么能干这事呢？你不可以这么干，你干一个俩我可以找你，你干一百一千个，你不早晚被抓起来，不可以。你不能为了战友你冒险，战友如果连这做不到，他就不应该拥有这个财富，或者还不到时候拥有这财富。对不对。

多少战友捐药的，捐口罩的，战友们你不知道有多少战友，咱们全世界战友力量太大了。全人类任何地方，真的是，竟然是连俄罗斯最北的北极站附近都有我们的战友，他说郭先生我家里面藏了很多口罩、手套我也没用，你看给谁我给他送过去。每天无数个。王雁平都快疯了，王雁平每天现在也是哭上百次。收到这些信息我发给王雁平，我说这什么情况，你存起来，然后给战友寄这个寄那个，发给王雁平她就哭。我们法治基金、法治社会的战友每天送口罩送手套，给战友每天寄手套寄口罩。昨天在香港大概二十几拨人，去送口罩去，所有的香港孩子全都，郭叔，就哭，都是哭啊。好多人发的是视频，有些我存起来给我们看，他们都哭。

竟然是上个月，咱们给一个香港开货车的司机战友，送了20个口罩，他都收了，头两天突然给咱们一个香港战友联系，说告诉郭叔说我这有100万好口罩，叫郭叔赶快叫人拿走。为什么?香港的一个富豪家里面知道他这个事，给富豪说了以后，他帮着富豪的家从深圳往香港拉东西。他讲了以后，这个富豪说，你们是真需要口罩是吧，我给你找个人，他说可能给你捐口罩。捐100万，而且全部是N95。

然后这个人还说，郭先生还给我们发药呢，羟氯喹。结果另外一个人给他打电话，我这有100盒羟氯喹，全是英国产的，你拿走，没有阿奇霉素，有羟氯喹。

我们日本的一个战友发信息：郭先生，我在家都快憋死了，我现在没事，我随时可以开车出去，我家里有几千个口罩，日本现在最需要口罩的时候。因为我们也有一个被骗的，日本有个战友，给他口罩，跑了，找不着了。所以他说，郭先生我这有，你跟我说地址，我给他送去。

我们在赞比亚，还有津巴布韦，战友们都去替我们送口罩去，你看我们力量有多大，战友们。

战友们，你们有什么本事，你有资源，有个平台，能把你的生命安全和你的信息和你的技术，能同时和几亿个人分享，而且是全球化的，而且是零成本，你告诉我谁能做到？

这就是我们的爆料革命。

4月19号三年，大家你们意识到了吗?今天我们是在过去想尽办法，冒着生命危险，就是说两句话，喊两嗓子，爆爆料，说出王岐山、海航、陈峰、王健，说出孟建柱、孟海晶，就这么简单哪。现在在咱G-TV，我戳一下子就能做到的事，我冒多少风险？我是拿着红通啊，全家通缉、员工被抓，老婆女儿二次没抓，换来了就这么个机会。

今天4月19日三周年，我们竟然拥有自己的平台，G-News是全世界关注最快的；G-TV上线两小时就排前面，不到24小时排第一，干掉了微信，还有国内的微博。这是吹牛吗？三年前呐，我们就想在这说句话，就付出这么多代价，甚至是生命代价、我几千亿的代价。

今天我们拥有一个自己的平台，我再告诉你，这个平台的创始、技术的所有负责者就是我一个战友，超级帅哥，坚定的；我给他说你要做这个事情，我用三招，三招他这一招灵了，还有一招我还没露呢，未来给你们露。

三年，今天我们过去的郭媒体叫G-Post的彻底关掉，我们在这个过程当中，我们容忍拖拉机G-Post的使用，但你们相信文贵，最终唤来了我们G媒体这种核武器级别的（G-TV）。

而且有战友说：我们做的是最好的。不是，我们G-TV，We<br>only do unique，Don’t want the best——我们不要最好的，我们只做唯一。

世界上只有一个，拿起手机像我这样今天跟小皮匠，吧唧～连线了。小皮匠在那说话了，还可以连第三方，还可以加视频，还可以加照片，还可以加PPT，未来什么都可以加。这就是我们的整个G-TV、G-News，厉害吧。那些数据我们能造假吗？几十个小时啊。

这几天发生的事，我这现在不能说，憋得我难受啊！我真发现，我要没有了直播，我真活不了。因为有太多话我要有分享，过去我给谁分享啊？给我太太说说，有时候都把她说睡着了，说着说着，我太太睡着了。我发现我只要跟她说时间长，她一定睡着。还给谁说去啊？人家觉得我神经病。现在有这么多战友说，我发现这太好了！

直播治抑郁，直播让人变得更智慧、更有能力、充满了无限的希望。

……

大师说：现在疯狂地攻击。

（回复大师）：大师明白了，叫它攻击吧，使劲攻。你发布，我不发布啊，你帮我发布啊。今天（标题）就是“419三周年直播回顾”……

我的“情人”来接我，要去开会。我的闺女，好多天不见爸爸了，我这闺女，哎！

闺女啊，真是！跟爸爸这感情没法整。我这闺女跟她男朋友在一起说说聊聊的，一开始我接受不了，跟这个男人在那块好家伙还卿卿我我、动手动脚，哎哟！难受啊！心里咯噔咯噔地。时间长了，也就接受了。这几天不见闺女吧，真想！有时候见你七嫂的时候，你想我了吗？这些人不见我。我就笑笑。咱没想啊，咱确实没想。但是闺女，真想！有时候我闺女给我来两嗓子，弄的我很难受。但是呢，没事儿，弄完了说一顿还挺高兴。你说这当爹的还真贱！

啊呀，我这闺女呀，从小能说。我这闺女啥都像我，我那儿子啥都像她娘，这是基因呐。我闺女要直播天下没谁了。她能坐这一天说，不会停的。她平常还不啰嗦，说话特别直接，但是她当年是在哥伦比亚，入选了哥伦比亚大学的，在哥伦比亚呆几月，她自己又私自考上了NYU。结果跟我发信息：爸爸，我从小就想学导演，我不想在哥伦比亚，这地方压力太大了。我也不想，我跟我太太对孩子从小，对学业从来不要求。不做作业；不做。不愿意上学；不上。我不要什么硕士、博士我说，你就是好好地，别当坏人、别害人、有起码生存能力、有正义感就行。最后这孩子说选择做导演，我说你去吧。

结果战友们发现没？闺女做的媒体业和导演，这是真很了不起的。当时张艺谋先生带我女儿拍那个《归来》，我女儿是副导演。这拍完以后，我女儿就要求说：爸爸，我绝对不要再掺合这样的事了。我说为什么呢？她说：因为我们这小孩啊，人家张伯伯是大师级的，我们都是小毛孩子，我们喜欢做那小片，做自己的东西。然后带着她那团队啊，到全世界跑，自己背摄像机背啥，很多人根本不知道她是谁，一直到最后，《归来》团队不知道郭美是我的女儿，没有人知道，只有大师一个人知道，没有任何人知道，还有他助理知道。

所以说我这闺女真的是，身上没一件名牌，所有的东西，在国内是淘宝，到国外以后，全是买到那些最便宜的东西，不喜欢。

我儿子还是很多名牌的，但是也不是喜欢。我儿子在20岁以后，我强迫他穿名牌，我说这个爸爸给你送的。哭着跟我说，爸爸我不配穿这名牌，我干嘛穿这名牌？后来说，爸爸，现在我也可以穿了，因为我也挣钱了。在台湾一个基金，一把就挣了几千万美元。我说好啊，你有钱了，你就可以穿嘛，穿得体面点没问题，这是你挣的钱。

所以说人生啊，我再给战友说，不要告诉我说，问郭叔，我能做什么？你只要告诉我，郭叔，我能做什么，你必须让我做什么。我喜欢这个！

419告诉大家，郭文贵崇拜的、最崇拜的，大家记住这三年我一再说的话，在危机中的生存能力，遇难成祥，你才是英雄，遇难成灾，你是狗熊。我在过去的推特上、郭文上无数次发过。419对我们是个灾难，但是它是我最大的机会。上天不会亏待任何一个人，如果你觉得上天对不起你了，你请问你自己哪错了。

在清风看守所，大家每天对着那个笼子喊的最多一句话：天呐！公平在哪呐？天呐！这还有公平吗？大家都喊。一开始我都喊，后来谁喊，我说不行，不允许你喊。因为我们笨蛋，所以远离了公平，我们足够强大，公平就是我们说了算，我们会消灭掉坏人，我们让好人会有公平。因为我们太弱了，所以我们没公平。

G-TV、三天前的419就证明给人家看：遇难成祥才是爆料革命，把不可能变成可能，这是我们的基本能力。不要表演给任何人看，不要在乎任何人对我们所谓的看法，爱怎么着怎么着。说好听的，你觉得看不惯，离远点；你觉得我们不是好人，你是好人，你去当你的好人去。再说难听的话，你算老几啊？用得着你给我们评价吗！

所以我特别不喜欢有些人，天天张着个嘴，啥也不干，就是评价别人。哎，郭先生，路德这说的专业不对，这个不对、那个不对；我一声不回。有一个国内的，社科院的人跟我说，这路德完全搞错了，这是不对的。这我很受不了。给我发了几十个这样的信息。我问他，在这之前，你咋不说呢，你能不能说个错的，跟路德一样，你咋不敢说呢？我说：你能不能别天天指点路德，你有路德万之一的勇气，中国都不这样了。你在教别人的时候，你能不能问问你自己,你做了什么？看看你周围，你家狗和你家的猫吃饱了吗？你能不能别操这个闲心啊？

就像我在我过去公司里的员工。我一来，“老板，咱应该这样做”，哎哎，我说闭嘴，闭嘴，你去做这事去。我最讨厌跟我说，你建议别人怎么做，那你去做去。别人已经在这垒了三层砖了，老板，实际上一分钟就可以垒十层，（拍了下桌子）立马你去弄，我给你五倍的钱。自己做不到的，就不要去跟别人说那是你想要的；自己做不到的，也不要告诉别人这是你应该做到的。

这是我一直以来，我在家，我在什么地方都是我的哲理。G-TV告诉你答案，我们对YouTube生气，对推特生气，是因为我没做到，我们没有YouTube，我们没有推特，是不是？我们没有直播。

现在我有了，我告诉你。我不喜欢你的YouTube和推特，我都在这儿做到，而且我不在乎你做到，我希望你做得更好，而且我们绝不会说打倒Google，打倒YouTube、推特，胡扯，千万别说这话。

这个世界上有更多的推特，有更多的Google，这个世界才完美、健康。就是一个Google、一个YouTube，才不健康。咱打倒人家干啥？没有人家有咱吗？没有人家的学习，咱有今天吗？是人家的创始者成熟，才有了今天的技术，才有今天的社会生存环境，我们要向人家学习。

不要像共产党的马云：奥，我们要干掉谁，我们要干掉谁！——永远是仇恨和干灭别人，斗争的逻辑。

我们要的学习与人生存，与人共同生存，感恩地生存，这就是我们。

我们永远感谢推特，希望推特永远健康，它越强大，我们学习得越多。它们有的，我们要发扬出来。中国人什么时候学会与人共存，与人共荣，与人共享，咱们到哪都能过得很愉快。干嘛非要把人，要不你跪着，我站着；要不你站着，我跪着，或者你倒下我站着，不可能的嘛！只有人家都好，咱才能好。全世界就咱家有羟氯喹，别人都死干净了，你要羟氯喹干啥啊。都死光了，你能出去干啥去啊。全世界人都有羟氯喹或都没有羟氯喹，没有真正的冠状病毒才是我们好的，才是我们需要的。

永远要感谢推特，感谢YouTube，感谢Google。人家屏蔽咱啦，人家关闭……。

战友们凭良心说，几十年前我八弟死了后，我在看守所每天都在想，虽然这两个警察是接受命令，因为我给六四捐过款，去整我去，还喝了酒。当时如果说我有今天的境界，我一定束手待毙，抓我，抓我，马上，伸手给他拷去。因为他毕竟是执法人员，他喝醉了他也是执法人员。

然后我太太不过去问他，去跟他争，他就可能不会对我太太开枪，我弟弟就不会去救我太太，然后邦邦挨两枪就死了。

所以我每天都在问我自己，是因为我的暴虐的脾气，还有我当时的冲动，包括对法律之严谨的认识。很大程度上把我弟弟害死，把我太太差点害死。我这三个月的女儿，看着她的八叔就倒在血泊中。我弟弟就百分之百是我害死的。

我今天在看美国的病毒，这些天我去那么多岛。我没见一个人在外面，我感慨。你不能抗法，这就是规则。这就让咱佩服到……你看看这，一个人没有。他可以在自己的花园走出来呗，到公共绿地去呗，这么多公园，没有，人民守法。

什么样的人民就会选出什么样的政府，什么样的人民就会有什么样的执政方式。我们爆料革命更艰巨的任务，就是要让中国人有信仰、有道德，有起码的认知和Common sense(常识)。

这几天国内我的老同学、老情人都发信息：文贵啊，看到美国死人啦，到处海边都是死的人呐，美国完啦，而且把所有的人外国人都撵出来，哇塞！你说说这还是看爆料革命的人，竟然相信CCTV这种造谣。全中国都快疯了，觉得美国到处都是死人了——没有Common sense。

这就是我说的，爆料革命教你有起码的认知。这是为什么全国相信要有战争啦。有人发信息给我说：海南的潜水舰队大营都给封了，因为要战争。我给他发信息说，这不是战争。没有一个国家说战争的时候，把军队的大门给封了不让进来。这是战争吗？那你拿啥供给，后勤共给。

是因为海南的这个潜水艇舰队，几个混蛋的将军到了三亚的301医院分院，因为跟自己的小护士，小情人乱搞，结果搞出冠状病毒，现在把他们给隔离了。

但是你去想一想，它怎么可能是战争，战争怎么可能封大门啊？那不是封门打狗啊，你怎么打敌人，你不叫人家给打了吗？怎么可能。

这是常识问题，我们爆料革命要教会中国人要有常识。要有了常识，你才不会被洗脑。这是为什么海外那些王八蛋说的话：开了墙，就你一家爆料革命媒体行？

对了，就我们一家行！因为我们能反洗脑，我们有信仰，我们相信神，我们有勇气，我们是为他人，不是以赚钱为目的；我们让想让中国人过得体面，能有Common sense的、守法的、有信仰的生活，这就是我们郭媒体。你说它有多大？你说它有多大！

ZOOM？抖音？过三个月以后咱再来谈这个话题。就像三年前我说今天我们会拥有包含YouTube，包含推特，包含什么什么博讯、明镜，所有媒体没有的本事。你信吗？就一千天，我们做到了。We only do unique，don’t want the best——这是我们的目标，我们只做唯一，不当最好的。

亲爱的兄弟姐妹们，我闺女要接我去开会去了，我得跟我的闺女拥抱拥抱拉，说想啦。

419让我思考了太多，当初419你们相信了文贵，现在想一想，信得对不对？当时担心郭文贵的，怀疑郭文贵的。还有419所有经历的，特别是海航、王健、陈峰、王岐山、孙力军，这些人都什么情况了？

孙力军被抓，意味着共产党内部的以共灭共全面地公开化。

（拍手）不是啪啪啪。亲爱的兄弟姐妹们，现在为全世界人民，十四亿中国人民、香港人民、台湾人民、西藏人民祈福!

阿弥陀佛，亲爱的兄弟姐妹们，文贵爱你们。（飞吻）

我前天的直播，是我认为这一年来直播最好的。前天直播，我说了很多重要的事情的一个头。今天的直播也不错。

这件衣服我得留着，这衣服哪天得送给一个战友，记住啊，记住啊。还有这双鞋子， 这双鞋子是LV给我做的，特别舒服。鸵鸟皮，我大概有十来双吧，这双鞋啊，我得永远的记住，419那天穿的，等到在北京盘古咱们见面的时候，咱就把那几个王八蛋坏蛋，拿这个鞋底抽他们几下子，抽他们的脸。哈哈，开玩笑。拿照片抽几下。

现在拿台湾来攻击的（黑客），看着孙力军的余部还没拉倒。好，亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始，再见！

听写组：文山 linlin 文琪 白天 文顾 文熙 文祥YIMINNG 爱狠 shang 文奇 OnePunchD 文成<br>文健 杯酒渐浓 文中