###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年04月18日郭先生GTV直播**





[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-sisePfgFbQk/Xp7QmQNs1BI/AAAAAAAAAdk/oB45MZO9TZYURXx9Hv6OhsfGs5UbJ2VBgCK4BGAYYCw/s400/20200418.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-sisePfgFbQk/Xp7QmQNs1BI/AAAAAAAAAdk/oB45MZO9TZYURXx9Hv6OhsfGs5UbJ2VBgCK4BGAYYCw/s1600/20200418.jpg)



战友之家听写组



（与战友互动）

我大概给大家见个面，我给打个招呼，我得马上还要开另外一个会啊战友们，好，亲爱的兄弟姐妹们，亲爱的兄弟姐妹们，我就在这浪费大家时间，我简单说一下，刚才大家知道我加入了班农先生的战斗室直播，因为今天是个大日子，今天是我们的爆料革命，路德访谈我们的爱莉女士，博博士还有我们的郭啸天，战友之家二号林彪,二号林彪，参与班农先生的节目直播，因为这几期他都让我上，我真没时间上，我也不想上，讲英文你说还啥的，我就不想上。然后呢就是昨天他们一定要让我上，还有其他部门，其他部门，说Miles你得上，两分钟两分钟，说一分钟，我说行吧一分钟，结果今天上去干了十分钟吧。七，八分钟，我真没法…我的嗓子都冒烟了，我每天给一两千个战友回信息，我哪有时间哪，但我告诉大家一样，为什么我要继续赶快播一下子？

明天是4月19日，4月19本来是美国的几个大电视台想联合采访我，谈一谈419我拒绝了。为什么拒绝？很简单我就说了，我说我们的胜利还没有到来，我现在跟你讲的都是废话，等我们胜利了你们再看一看。因为我知道西方的这个社会是什么制度是什么样的。他们是只给你锦上添花的，他不给你雪中送炭的。他们都是事后的神仙，都是马后炮。所谓的中立立场，所谓的真相。咱搭理他干啥呀是吧？美国之音的事情明天我直播，我要给大家说，明天419早上，早上开始亲爱的战友们我这8点30，文贵开始直播。这个中间的时候，还要跟我们的这个谁，跟那个小皮匠还要连线，还要跟小皮匠连线419，小皮匠连线。听说小皮匠收拾了，第一次露面啊，然后我准备穿上三点式..我不能穿三点式，一点式一点式，她穿着正装跟我直播，完全聊成人故事啊，和小皮匠说相声。和我讲相声讲黄色故事成人故事，大家期待吧。

然后呢我这个中间，跟大家好好的…明天是乱聊，纯粹的乱聊。419，然后呢明天我觉得…我觉得会点什么事发生，是吧？会有什么事发生419，但愿吧。今天大家一定要去看战斗室，咱们的战友，路德访谈，战友之家，爆料革命第一次我们是有郭文贵的一人英文时期，形成了多人英文世界，接下来会有第2批次，第3批次，第4批次，战友们都已经准备好了。通通的上，最后战友很多人，千军万马，都会请来。大家赶快去，

现在他们时间是还没到…他们11点就开始，11点钟就该他们了。大家要注意到美国声音美国之音，美国声音7000万的观众，而且是美国政府的，现在美国绝对是危险的，他们现在以为好像我也隔离了，你有啥用啊，你不找出共产党真正的解药，没用。

香港刚才他们直播前说，哎，咱们谈谈黎智英的事，现在很关注，我说我不想谈黎智英的事，黎智英是香港的英雄，但是香港的很多人正在行动，香港人跟我一样一样的干掉共产党，香港有无数个黎智英，黎智英先生绝对香港的英雄，包括李柱铭这些人被抓<br>，共产党它疯了嘛是不是，我们不希望香港发生这件事情，可是香港它越疯狂它死得越快，我再告诉大家一个，当你过一段时间你发现这个武汉病毒的时候，你会发现一切的起点都是在香港，一切的起点都是在香港，一切的起点都是在香港，记住我今天跟大家说到话，我们有超过2000张的文字证据来证明，这就是冠状病毒所谓的背后的，真正的共产党的生化武器，危险的事情美国以为我在家庭能就..，开玩笑呢他会继续给你放，他给你放个汉塔，疆塔，藏塔多了去了。

我今天告诉大家一个，这个病毒做起来很容易比做面包稍微难了一点，只要有这个条件有这个人比做面包难一点，很容易啊！任何时间，任何形式，任何地方他都可以做出来，不是那么复杂只要是干这个的很容易就像咱直播一样点进去啪就直播，咱这个G-TV比班农他们用的系统好太多啦！他们系统根本不行。

所以说战友们明天咱们一起乱聊啊，今天是我们爆料革命一个新的开始啊，新的开始，战友们我真的是要说一下这些天我的眼泪都要流干了嗓子也哑了，千千万万给战友多少人跟我说“郭先生，我家有药、我家有钱、我家有口罩、如果你周围我周围有需要的战友请告诉我我借给他。”韩国的、台湾的、香港的、非洲的、日本的、美国的、北欧的、南美的、几乎全覆盖，这几天来我有像大海一样的眼泪我也能流干了。

中国人我从来没觉得这么团结过，真的这几天就遇到那么三五个奇怪的人说“文贵啊你帮我找房子我现在组不着房子。”这个是真的过分了啊，我哪有时间给你找房子去啊？这是不可能的我都累死了，那么多战友……我不属于我老婆的，不属于我孩子的，我也不属于老郭家的，我属于所有的中国人的，我属于整个爆料革命的，我不能为哪一个人服务，不可能的，绝不可能。

就像昨天另外一个奇怪的战友给我发了四十多条信息问了一堆的问题，就差问我身上长几根毛了，我没办法回答你整个问题因为我回答你是对战友的不公平，很多人发的信息三天了我都还没回呢，我怎么能这样呢？不可能的，但是让我很震惊的事情99.99%的战友都告诉文贵“注意身体不要回了！不要回了！”整个几率是超出想象的，大家都是这么疼文贵！

这么多战友“文贵我能做点啥？我能为G-TV做点啥？” 我们现在建了一个群，我们这个群里已经上百个战友来为G-TV谋策，所有这些战友们真的都是天才呀！很多人说不要钱怎么说也不要钱，把我们工程师给傻眼了王雁平也傻眼了都不要钱！不要钱的一定不是好战友，我今天在这说再一遍啊，你不要钱你不要以为你就是伟大的，我再告诉你富有、体面的生活绝不是共产党的专利，我们爆料革命的战友应该更加体面更加富有，G-TV不是我的G-News也不是我的，是所有爆料革命战友的。

到现在为止没有一个人能弄明白G-TV、G-News、未来他的价值和意义，我可以告诉大家大家走着看这个地方，**G-TV上和G-News上是要所有战友未来挣钱、挣未来、挣安全、挣智慧、挣整个人的尊严的、挣事业的、一个平台，**你可以得到你想要的怎么能不要钱呢？是不是啊？我建议所有的工程师你有本事的UA设计啊、平面设计、新闻设计、会议系统、支付系统、财务系统、区块链、网上一切的功能未来都要加入进来都是以战友为先。

我这几天看所有战友信息我第一个以法治基金捐款的，一切以这个为先，我说过留住法治基金捐款的任何一条标记，记住郭文贵说过的话一定要留住！我说看这个一切以这个为先！就像未来的G-TV和G-News一样一切以战友和法治基金捐款的人为先！而且我希望都是有合同的，你不要你就拿份工资，我太不喜欢这个了！你就说这事儿我干，将以最大的一个条件给你，千万别便宜，市场是一块钱你就要一块钱，你别要一块一，你也别要九毛，你也别要九毛九。关键是你要做到咱们想要的、能用的、能帮助爆料革命的、能让这个平台强大的、他就是一个没有共产党的新中国的影子国家，他不是组织但他是我们的平台他是我们的未来他是我们真正的Force！

今天的爆料革命和一个月前和一周前和半年前什么样？明年想想我们的平台会是什么样？所以战友们你们要在这个平台上……我没有任何事想，我儿子我闺女我家人没有一个人会掺和，他们不知道这个事儿，不会有一个我家人会掺和这些事儿，这些都是战友的呀！你干嘛你要去打临时工你不打长工啊？这是你家的地呀！谁要说G-TV是谁是谁的我就想掘谁，这是所有战友的，这里你是主人，不要找个地主自己不痛快非得找个人跪下来，你站着我跪着你还舒服吗？要不让别人跪着你站着？你舒服吗？找个地方是大家都站着！平心静气、平等、体面、尊严的、安全的、过着好日子！想弄几个爱马仕皮子蹭蹭，咱就蹭蹭。是不是！想聊点心里话，咱就聊聊。只要不害人、不犯法、不犯罪，咱想干啥就干啥。招谁惹谁了？能怎么着？

我希望很多人像文贵一样，我是真正的做到了谁也不在乎。这几天了，这么大的电视台、媒体都要采访，一个不接受，我接受他干嘛！你不看我们爆料革命，不看我们G-TV是你们的损失。我求你啥？我想出名？我不想出名。我还有我未来再出名的吗？我没证明我们正确，我们当然正确了，我不用证明给他们看。他们付出代价是生命、是安全、是健康，我们怎么来救他们，战友们要有这种自信。

有些人动不动就放弃，唉！郭先生，这事算了吧！哎呀！我就觉得你不是我们战友。不抛弃、不放弃、不忘记是我们的革命，凡是不配这个字的像庄烈宏那个孙子，还有鸡腿潘，还有曾宏这个烂仔，他不配一个字，他必将走向灾难。

只要是砸郭的、反爆料革命的，他已经注定走入历史的垃圾，没有一个人逃脱掉。那个叫什么？意大利的一个什么天津大驴脸，现在直播20个人，竟然在直播中说什么？真不行，给个买面包钱也行，就要饭啦！你看看这些人都什么结局。什么Inty呀！

不过我也很伤心啊！这G-TV都起来了，文贵都给你们创建起来了，这些欺民贼的帐号还在那。你说咱战友团结吗？如果战友们团结，你说你们大家多动动手，那不早就完了吗？你们连庄烈宏、连鸡腿潘、连火鸡龚、连曾宏这个傻叉，你们都搞不定。战友们，我给你们创造G-TV、G-News，好意思吗？战友们，忒不公平了吧！动手，419以前就不能让他们在那块威胁、造假、骗人还打赏，多可怜呐！战友们，这团结力真有问题。咱们大家都在那块想、口炮、意淫，行动、行动、行动。

大家看到我们这么忙G-TV、G-News，王雁平还有我们的法治基金所有的员工，停止和、给美国政府捐那个喷射桶，你看到昨天我发的照片视频吗？警察拿过去以后，我们真得感谢曾宏还有熊宪民这个孙子，虚假举报以后，现在一说捐，警察就来，警察给拉过去，然后还给放上去。哇！你看那些护士，都是我们法治基金、法治社会战友捐款的东西给人家送去。怎么看我们中国人啊！我们都告诉这是中国人捐款呐！这是法治社会、法治基金。感动的不行啊！这叫行动。

你看看香港、日本、韩国、台湾、泰国、马来西亚、新加坡，我们寄多少口罩出去。你看看昨天晚上我们的，你看我们的总裁开着车，一车一车的给战友寄东西、寄口罩还有寄药。你看我们的羟氯喹，我们战友、一个战友捐多少？捐了8箱是5千支，另外一个战友捐了多少？10万支，还有一位战友现在捐英国的、英国产的阿奇霉素和羟氯喹10万支，这是战友捐的。

我们买的，我先告诉大家，你会看到，我买的英国的贵的是100磅一盒、100磅一盒给送出去。全都是、世界上有人这么做的吗？我们每天寄出去的口罩，发出去的口罩，你们看看感动多少人。这、就昨天，我去的地方就那个岛上，我又给人家拿两箱口罩去，感动的不行。

这就是、我就是在天天忙G-TV、G-News，法治基金、法治社会的捐物资、捐口罩、捐手套、捐杀菌剂、捐洗手剂没有停，继续买口罩、买PP剂、买心肺机、买检测机没有停。你看看我们，我们有一样停的吗？一样停的没有。所有做法律文件24小时运作，我们创造了人类上的传奇，现在我就不多说了。过一段时间，我好好把这一段经历可以讲的时候，我要坐下来给大家一定要讲。太多感人的故事，无数个战友，文贵，我们能做啥？都是一家、一家的支持爆料革命，坚持几年。

什么叫法治基金捐款？我给每个人，我现在可能真的没有时间回，我再给法治基金、法治社会所有捐款者说，当你每次给我捐款的时候，你就等于把生命和安全相信了爆料革命，相信了法治基金、法治社会。郭文贵终身不会忘记你，爆料革命终身不会忘记你。记住，我今天的话。我忘记之日就是天地灭我之时。这根本不是钱的问题，是你把安全捐给了爆料革命，捐给了法治基金、法治社会，一切以你们优先。

这是为什么我干起活来那么样的激动，那么有劲。因为我觉得值得为你们奋斗、为你们牺牲，一切我都觉得值得。太伟大了，我们中国人真的是世界上最棒的人群。

一切都已经开始，大家快去看战斗室的节目去。为14亿中国人民、全世界人民、香港人民、台湾人民、西藏人民祈福。哎呀！没断啊！香港、香港、香港，中国人的圣地。

听写组：彩虹桥 黑郁金香 文风 文竺