###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年4月2日傍晚GTV第二次直播<br>共产党员该如何考虑自救了**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-_wyRRmFf3ow/XoiHEZygfoI/AAAAAAAAAak/xxw4vkBOHLMdaAJ9uK6gS5PrIvyTBHhqQCK4BGAYYCw/s400/20200402.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-_wyRRmFf3ow/XoiHEZygfoI/AAAAAAAAAak/xxw4vkBOHLMdaAJ9uK6gS5PrIvyTBHhqQCK4BGAYYCw/s1600/20200402.jpg)**

[https://www.youtube.com/watch?v=8d4DmpEZMrg&t=412s](https://www.youtube.com/watch?v=8d4DmpEZMrg&amp;t=412s)

战友之家听写组



很多人进不来呀，很多人进不来呀，进来的人太高兴了。没问题，用我的号直播，凌晨一点没问题啊。木兰妹妹回来了，被踢出去又回来了，不容易啊，你把你海航的股份分给我点呗，就不踢你了。

（测试发现Bug）

我这儿看不着网上打的，但是在iPad还有啊，还有网上打钱的。很奇怪啊，你看到没有，这简直是太疯狂，你看看这玩意儿。我在这儿没有，是吧，你看这没有，你看这大拇手指头还是钱，你这糊弄人吗这不是，战友们说了电脑版上也有。我再点一下这个message，什么情况这是，电脑版，iPad版现在你这个，真是服了。

天呐，我这已经订阅，在内测的时候已经13824了。跟Inty这个孙子还有那个库勒泰发信息说郭文贵直播只有几个人看，你说这孙子有多撒谎，这个inty还有库勒泰是我新疆朋友告诉我的说，是新疆人当中最坏的维族人，就是那种瞪眼撒谎，郭文贵只有几个人看。你大爷来的，简直太坏了。战友们别点钱了，别点那个钱了，别点那大拇手指头了，太难看了，老往脸上冲。

现在Inty大量的买那种僵尸账号，你说这人造假造到这程度，他竟然敢在推特上说我们的GTV花了几千美金。你这王八蛋他还是写程序的，不是你说我们遇到这坏人，原来跟我们当战友的时候咱没发现也没这样想，现在你说这人咋这么坏呢，这是人说的话吗？几千美金？Inty写一个GTV，你不给我写你是王八蛋，你给我写一个，你写一万个我都要。你瞪着眼撒谎，能这么撒谎，你要点脸不要呢。腆着脸给我要钱：郭先生能不能这个给我报销啊，500块钱的麦克风从网上搞什么众筹，最后是我这随便买，花几千美金。

就像庄烈宏这孙子，刚才我推出那盖特，大家看到了吧，咱们盖特盖文，我发出去那盖文。他的报销的有几分钱美金的都，比鸡腿潘还惨，真像一个爹的孩子啊，真像一个爹的孩子。你看他花了六七千美金，咱美东的战友，还不包含一个美东的一个撞车的，撞车的钱900美金，另给的啊，另给的，不含在七千美金里边。你说他是人吗？是人吗？这钱我估计他贪污了.

我今天我才发现，我们财务告诉我说这孙子哎，竟然开的账号是叫乌坎村，Wukan village，你说这要不要脸啊！还有乌坎村，你出卖了你的战友。战友都死了，你跑出来了，你带个小妓女跑出来了，是不是？结果是现在用乌坎村的名义开账号，敛钱。你说这王八蛋多坏啊！你说我做梦都没想过，压根就没想过，我知道这是个坏种，我希望他能改邪归正，但你做梦没想到人能坏到这种程度，就瞪着眼撒谎到这种程度，卑鄙到如此的程度！

你说香港昨天晚上人家其中的一个女士跟我联系的，她说：郭先生我家人全被抓进去了。她跟她妈妈被抓进去的，她妈妈被抓进去以后，第一件事儿把她妈妈保释几个小时出来的。进去（警察）问她妈，你认识郭文贵吗？你认识路德吗？你跟路德有什么联系？把手机打开，点路德，结果发现她妈妈根本不知道路德是谁。她妈真不知道路德是谁，但她妈妈知道郭文贵，是咱的绝对粉丝。这老大姐说：郭文贵我一直看他视频，我每天都看，怎么了？

最后警察告诉她说：最好你不要看，你再看郭文贵的视频对你没好处，郭文贵现在是人人喊打，是香港的敌人，是我们国家的敌人。她妈就特别倔，我不认为郭文贵是香港的敌人，郭文贵是香港的恩人。刚刚给我了将近7000个口罩，我发出去的，而且我见谁都发，怎么他是香港的坏人呢？因为她妈身体不好，把她妈也放了，保出来了。但这孩子在里边待的时间比较长出来了，问的所有的事情。

庄烈宏你造的孽你走着瞧，郭文贵要不把这账给你算明白，我就不姓郭。你记住我今天的话，给你脸不要脸，你个小人渣。我现在想想你在喜马拉雅的时候那个德行，那小撇拉子腿儿，你那个1米42的小个子，我都恶心的慌。我怎么能让你进喜马拉雅大使馆，还让你抽几千美金的雪茄，拿了那么多郭战装、郭战帽，结果现在我发现很多人要的东西你都没给人家。

他打着美东刘素英大姐（等）很多人的名字给人家要的郭战帽、郭战服，还有什么纽约顶郭啊，末代奴隶呀，一堆人，给了他一二十个名单啊，回头我把这名单找出来，二三十个名单给庄烈宏，现在发现他根本没给。

细思鸡腿潘这个王八蛋，列了一堆的名字，结果把所有的郭战装都在家里搁着呢。他要准备卖，你们发现吗？他想卖的，他作为收藏，未来要赚钱的。这是什么样的卑鄙嘴脸呐。爆料革命没给你要一分钱，给了你都是荣誉、都是知名度、都是现金、都是工作！郭战装、郭战帽给你那么多，结果你藏起来，你骗所有的战友。结果他还敢开个乌坎村账号，你说这个王八蛋什么人？

关键你出卖人家香港跟你没仇没冤的这些，人家是拿着命在为香港工作的，这是什么王八蛋呐这是啊？这是坏到什么程度啊？

我发现郭媒体有个好处啊，我在这儿看，我在这儿说，直接就过来，牛，郭媒体确实牛，确实牛。

头两天，我给大家说过，江苏安全厅向安全部、向政法委、灭爆小组承诺，决不让郭文贵的直播和关注数和阅读量超过YouTube，决不让超过四十万，这是他说的。

记住大家用时间来证明，看看到底儿我们GTV未来是有多少人关注，大家你们会明白的。你看这几天的动作了吗？吴征这个王八蛋这个绿帽子王到美国来所有的动作，就是因为两件事：接近六四啦，整个中国大地都在着火，那火可不是我们放的，也不是我们战友放的啊，是上天放的，霹雳神放的。但是我可以告诉大家，国内的火会越来越多。我就等着这个青烟袅袅呢啊，一直不来，他不袅啊，都袅到五台山去了。

国内的霹雳神们，能不能把火烧的离北京近一点啊，能不能把火烧的离人民大会堂近一点啊，能不能尽快让战友看到青烟袅袅啊，那八宝山新的火炉子那在那儿搁着那不锈钢呢，你不用用多可惜啊，霹雳神呐！

所以他们害怕了，接近6月4号了。再一个GTV上线，G-news的这声音。

今天，我们得到确切的情报，他们把G-news、GTV、战友之家还有路德这儿当成必灭的目标。现在小皮匠、卡丽熙也给列进去了啊，必须把这俩人灭了。

所以说亲爱的兄弟姐妹，真不是开玩笑的，GTV现在已经是国家的力量来黑咱，你能在这块儿听一分钟你想想得多少人在看着我们。现在在镜头后面的这帮所有的黑客们，我知道你们都是农民的孩子，都是我们草根的孩子，你们在为虎作伥，助纣为虐。你们伤害的GTV和爆料革命都是你们真正的同胞，中南坑的儿女们不会给你一分钱，不会给你一个口罩，我们今天战友们都是在替中国草根说实话。

你看我今天，我从昨天到这里来开会、上岛、见人、回来，昨晚上睡了四个小时的觉。到现在，我向天发誓我一口饭没吃，我今天节食，我一分钟没闲着，开会、开会、开会、开会，为了什么？就是为了中国拥有法治和信仰的自由。让我们不像猪狗一样的活着，要我们的母亲和姐妹不被他们轮奸、强奸，不要沦为香港的陈彦霖和陈彦霖母亲那样，就这么简单。结果你们花那么大心思你们要……

（与战友互动：又来大拇手指头了，求求战友别按大拇手指头了，别按了，这钱就别按了啊，难看死了，哎呀，真是难看死了。哎呦哈，来一瓶酒，哎呀哈，又来钱了，求求你们别来了。又一瓶红酒，烦不烦呐姐妹们，我知道谁干的，我知道是谁干的啊，肯定是林彪二号郭啸天干的，还有候小宝专干坏事儿啊。）

所以说兄弟姐妹们，这个庄烈宏真的是太坏了啊，现在你等着钟翰林还有梁颂恒出来以后就知道了，他一定会给大家说的。

所以说战友们，这个GTV让他们有多可怕，就像我昨天，那段儿好像是给整丢了，昨天录的最精彩的一段，后一段，后三分之二全部找不着，找不着了，这真的让我太伤心了。

我每一次讲的东西，我说实在话我自己看我都享受啊，我一回头看我视频的时候，我真想抱着视频亲我自己。就这个郭文贵是什么人物啊，能讲出这样的话出来，讲的这么正确。现在我一回看我的视频有时候真觉得我，这是我说的话吗？我有这么聪明吗？实在是佩服。我不跟你们开玩笑这句话，我真认为我自己，我真认为是上天在推动着我说话、在做事儿。霹雳火啊，国内的霹雳神呐，别老在那儿天津转悠啊，昌平转悠啊，别老在五台山转悠啊。着那么多天了，江苏转悠，这火进京吧！

我们的李金山大画师刚刚发了个视频，我特喜欢李金山老师。所以说我们倍喜，大美女你攻击李金山老师，我真不高兴。你这不乱来吗？这不是。

有一个油罐、化学油罐倒了，那罐要倒在人民大会堂啥感觉？别倒在老百姓周边，就倒在人民大会堂或中南坑。哎呀！那多好，“啪唧”一倒，“轰”哎呀！那事解决了。是吧！青烟袅袅了。是吧！所以说兄弟姐妹们，胜利就在咫尺之间呐！

对了，刚才我关于发我们那部长的这个盖文，我们的盖特。我们的部长非常非常好，马上就回复道歉，认错、认错，因为这个是绝不可以的。

曹长青先生，我尊称为先生，我尊称他为先生。因为他绝对是用生命、用时间，他证明了他是反共的、灭共的战友。你甭说什么，有人把他说蔡英文了，这跟我们没有办毛钱关系。我们爆料革命不要求战友跟我们什么都一样，那是什么呀！那是什么？那是共产党。我们要战友只要有两样一样，你不要违背我们爆料革命宗旨：灭共、反共，拯救14亿中国人，追求有法治的中国，自由的中国，其他我都不管。

曹长青老师说啥了，就说了个很客观的话。说这个共产党员是有一小部分坏的，中国人现在发怒，中国人现在难道都是干净的吗？大概这意思啊。他说的很客观。当然不都是，那吴征是吗？吴征不是。庄烈宏是吗？他是畜生。Inty 是吗？维奸。

中国有多少个庄烈宏？这个烂仔、烂人。从一村里出来就开始害人，瞪着眼说瞎话。你看他说的那瞎话，他说的什么，他嘴都说歪了，这个王八蛋。他都不怕造孽吗？就骂人家。

Inty这是、这难道就不包含中国人吗？郭宝胜、假牧师傅希秋，听说今天有战友推特给人家布什家送藏獒，这是真是假呀？我得、我一会我给布什总统他家发个Email，我跟他家人都熟，我要发个Email，我看是真是假。做假政庇，当然了，他并不是所有中国人，所有中国人不一定都是好的。99.9%，我没说百分之百。

部长就攻击他去了，还有我们那个舒美女也叫舒什么也跟着攻击。这不是找事吗这不是。曹长青老师要是不反共、不灭共，还谁反共、灭共？

就像那韩连潮，大家现在你们、你们、你们不要攻击韩连潮，韩连潮是我见过股子里边最反共、最灭共的，他跟共产党是有不共戴天之仇。韩连潮可不是摘桃党，多少桃子都搁到嘴上，他都不摘。连潮是我见过真正的一个好人，中国的好男人，我百分之一百相信他。曹长青老师，我百分之百相信他。那怎么可能？任何情况下，他明天砸郭，我都不会说他坏话去。战友千万不要乱来，到处树敌，树什么敌呀？

任何人发声的时候，如果你是战友，你不能代表爆料革命，你不要代表郭文贵。你先声明，我的观点跟爆料革命战友、郭文贵没关系。你爱干啥干啥去，跟我没关系。

你像这个庄烈宏，是不是！他憋了几个月了，就等着他出现呢！这孙子就该砸。那Inty就是一个维奸、恐怖分子，现在连枪都拿了，枪都上来了。卧槽！厉不厉害，那枪都来了，大家做的对。但是你这不能到处树敌，这不行。

事实上咱们真的是拿着大炮打苍蝇，咱这是拿着核导弹，拿着几千美金的一个战友的这么一个、一个发声的权利去砸那茅厕坑里的蛆，我们家Snow拉出来的蛆。他值得砸嘛！咱提提庄烈宏都给他八倍祖宗了，都给他、叫他冒青烟。

他那个烂仔那样，他在我心里边，别看他喜马拉雅，我给他、尊重他。他在我、这真是、我对他真的连我家Snow好都没有。你见我让庄烈宏上过船吗？你见我让庄烈宏请他上过我家十八楼吗？你、你看我们在喜马拉雅大使馆，所有的美国同事见他没有一个说话的，都不搭理他。几个人都告诉我说，这个人不是好人，我们几个保镖都说他不是好人。

我很生气当时，你们怎么这么说？他就、他就不是个东西，坑坑巴巴的，这典型的这个杂碎。所以说咱们砸他干啥！浪费时间，知道他坏也没砸，结果他更坏了，把人家香港的人送监狱去了。

所以今天我们给Uber公司发了关于他，Uber 马上跟我们联系，打电话：怎么回事？怎么回事？马上回复受理。这样的人酗酒，还跟有涉嫌恐怖主义的人在一起。而且把香港人送进了监狱里边，他有政庇也没有用。

战友们你记住，当你申请政庇或者你在政庇批准后等待中，有两个条件，你们不要触犯。第一条，你不要在美国犯法，更不要说犯罪了。只要你犯法、犯罪，那就绝对给你拿掉。其中最重要的一条，在申请政庇和拿到政庇以后都问你一句话，有没有人因为你进监狱，因为你受伤害？还有你有没有支持过恐怖分子，支持过恐怖分子？还有你有没有向政府提供虚假文件和撒谎？这三条只要有一条，百分之百给你拒绝了。

战友们，所以说你们一定要到美国移民局，一定到美国政府里面把庄烈宏，把香港钟瀚林和香港的这些勇士送进监狱的事情，一定去举报。他百分之百完，包括Inty。

现在郭宝胜的护照，他拿到了，但是现在美国要重新查护照。第一个就是来找我们，说你们跟郭宝胜有官司，但是你郭宝胜的、你拿护照的信息，我们现在要了解，他在国内为什么进监狱的，我们现在正在提供，正在提供证据，不管他拿到护照了没有。

李洪宽这个孙子根本没有拿到，你知道嘛？他就根本没有。因为他有小偷行为，到现在没护照。所以在华盛顿的高院，因为他不属于美国公民，没拿到护照，把我们的案子给踢回来了，现在我们要在纽约起诉他，因为我们俩都不是美国公民，就不能在美国高院来理这个案子。但是说明什么？李洪宽不是美国公民，他因为啥？就因为他偷东西。

说现在庄烈宏也偷东西，Inty有恐怖分子倾向和庄烈宏对恐怖分子有支持，然后还伤害了别人，他百分之百完。所以Uber公司现在很紧张、很紧张。因为什么？我们律师给他发函以后，如果Uber公司不采取行动，未来有客人酗酒出车祸，因为他，或者跟恐怖分子倾向，那他完了，Uber 公司挨告。

所以说兄弟姐妹们，这个有意思了，这个有意思了。战友们，我们的力量是什么？唯真不破，坚定的意志，无我、无私，自己脑子比较大，更重要的事情就是我们有大家集体行动的力量。

战友们，如果今天现在郭媒体一万三千个人加进来的，一万三千个人，现在一万三千八。如果每个人点一个手指头到移民局去告庄烈宏，百分之百他完蛋，Inty 他百分之百完蛋，YouTube、推特，百分之百给他关了。咱就不团结嘛！

战友们，甭说我们五十万，甭说我们五百万、甭说五千万，那五千万点谁、谁不完呐！但是你不能玩假的，你得玩真的。你像庄烈宏这个、这个报销凭据造假、偷东西、故意毁坏财物，我们保镖多次问他，电视机是不是你毁的？不是。椅子是不是你毁的？不是。电线丢了，不知道。摄像机丢了，不知道。他申请政庇，他能说他那战友是他出卖的嘛？他、他在里面关了多长时间呀？他关的在里面待的时间跟他申请政庇跟本对不上，所以说这个问题很大。战友们如果咱们行动，每天早上动一次手，中午动一次手晚上动一次手，三个坏蛋就灭了。在美国就是唯真不破，讲证据讲法律，谁都甭想逃过这一关。

925人在看了，（战友点名）

所以说战友们，咱为啥不行动呢，是不是？关键是战友们要有一致行动的这种自我负责任。你看我们瞿水台，从来不掺和是非的，也不骂人，也不抓特务。但是你看最近瞿水台在庄列宏的事上就发声了，她受不了了。因为1120她也来了，她也跟了两三年了，她也受不了了。真的是，瞿水台是我们战友当中，教育程度最高和工作经验最丰富，人也非常之漂亮，非常优雅，很高尚的一个人。非常高尚，很执着，受高等教育。让人羡慕，薪水我想也是最高的，最高层人才之一。我是一段她就是一百段那种的，我是战友中最低的，看不下去了，看不下去了。

还有多少国内沉默的战友给我发信息，暴怒啊！他们说你看文贵啊，你得吸收教训，这个庄烈宏当初我们就觉得他不是好东西。

很多人我都道歉，我向战友们道歉啊。首先庄烈宏事件还有Inty事件啊，百分之五十都是我得错，甚至百分之八十是我的错。我是用蒋干知蒋干，但是有时候也付出代价了，关键是我让战友付出代价，很不应该，我很难受，非常难受。

曾宏这个王八蛋就不值得一提了，天津大驴脸垃圾都是不用提了。难受的是很多战友因为我的错误受了牵连，还花了钱、花了时间。战友们真的对不起，这个是文贵对不起了，到喜马拉雅农场我一一补偿。如果这些人骗了你们我愿意承担责任，愿意承担责任。

所以说，现在GTV成了共产党的噩梦，成了共产党的噩梦。就像我昨天、前天在直播上说的，GTV未来可以板上钉钉的，Space的WIFI网络是一定会成的，这就是美国背后的支持，军方的支持，这绝不是纯粹的私企。未来没有任何地球上一个角落，包括北朝鲜，中国就更不用提了，除非你把它给打下来，无线WIFI将是美国在全世界的，现在美国定义为美国的正义力量。你想挑战我你就不正义，因为我叫正义的力量，正义的对面就是不正义，对吧？正义的力量！

所以说国内的人咱们同胞，不管如何，你说你都得干嘛，你都会上海外，你上网都得看GTV。你上海外媒体，你上那些博讯的媒体有发声的机会吗？你发文章博讯收你的钱，博讯要把你的网址给中共，你有生死危险。你能发声吗？你能发盖特吗？你能发视频吗？不能。

我们的Masha美女马上也要在GTV直播了，我先看了她的直播，处女播让我也看了，戴着大黑口罩，长头发到这，雪白的皮肤站在那说话，坐在那说话。吓我一大跳，跟当年的女版迈克杰克逊复活了一样出现了。我说你得直播，你不直播不行。她是洋婚姻，嫁给老外了，声音发音是外国人声音，没办法，这叫口水语言吧。但是人家要讲，你想这人要讲起来还有共产党活吗？

这得多少人在这讲啊！国内被搞惨的，你想想湖北，现在有人说，说是七万人死啊，湖北，七十二万人死啊，一百万人死啊，你看我一概不吱声，都在问我。

因为我最早就告诉大家的，从三千，（CCP）他说三百，我说三千，他说六百的时候，我说已经四万人死了。然后我说将近十万人死了，我再也不说了，我说超过十万人的时候我就再也不说了。因为超过十万一百万和两百万，我说我都不想再讲。因为如果这个时候还不能让你清醒的话，那你就应该进那个火葬场。而且那个所有准备的移动式火葬场，四十个来了，我说将近马上有四万个，要有一百万个移动火葬场给中国人准备着。

大家现在都看到了吧，国内被感染的是一百万吗？不是一百万，几百万、上千万。世界上的人能有说话的人吗？所以说为啥战友们都很了不起，在两三周以前就有人推出来了，说就按共产党说的八万人感染了，八万人感染了只有一个人在社交媒体上发声了，叫李文亮，李文亮还死了，被它们给弄死了。

那说明七万九千九百九十九人都不用社交媒体，这是一个可能；另外一个可能，这七万九千九百九十九人全被威胁了，不让你发声，那为啥不让你发声呢？有鬼嘛；另外一种可能七万九千九百九十九人全死了。这个道理说得过去吧，说得过去吧。更不要说你要是真的干嘛不让打开防火墙，如果是真的干嘛不让人家说话。最简单的答案。我们不能唤醒装睡的人，也不能唤醒他根本是一直睡着的人。戴着眼罩开车，你说他危不危险？他不摘下来没办法，他必将葬身坑里面去，戴着眼罩开车你开吧。

所以说这些人，这些人将有多少人未来想在GTV发声。想想吧战友们，跟着共产党，走进火葬场。**你要使用GTV就能给你带来未来和希望，**这是绝对的。**寻找正义和真相就去使用GTV。**而且世界上只有一个平台让你使用，让你用视频音频直播，不可篡改的证据。只有GTV，还有谁啊？谁敢啊，Google吗，YouTube敢吗？推特敢吗？不但现在不敢，未来它也不敢。

共产党没了，中国人不要多，五亿人上GTV，一个人一块钱，五亿，一个人十块钱，五十亿，一百块钱，五百亿，就这么简单啊。这还有什么玄妙的吗？当年Facebook，推特，哪个都是三五个人开始的，就这么简单。

爆料革命战友多少人失去了自由，多少人被抓起来，多少人被虐待。文贵的家人，文贵的同事就是大家的一面镜子，几千亿资产。那不知道的战友被抓的、被虐待的那是多少数啊，这些人的生命和时间，失去的自由所换来的中国人唯一的希望就是发声的平台，你说它值多少钱？

所以昨天跟投资者说，我说谁敢，因为美国要实施一个叫503投资法案，对投资者的要求，我说这不可以的。我们一定现在先和律师、会计师在开会，对投资者，我们决定保证安全，符合美国法律。向他们建议，把 GDP 的 20%股权放到一个GDV-2公司去，100%。然后所有的投资者都可以当股东，都可以当里边的代表，甚至当董事，这符合美国法律。我说没问题啊。然后说美国法律，必须得给投资者说清楚你的风险。我说我愿意说。

我说：一个人投 1 万块钱，第 1 期做价 1 亿美金，1 亿股，一块钱一股。我大概希望2-3 年后，不超过 2021 年，我希望第 2 次发行股，10 块钱，那就 10 亿美元。第 3 次发行，可能是 50 块钱一股，50亿美元。然后第 4 次上市，我希望在 2025 年或 2026 年，最起码达到 100 亿到500 亿之间。这就是我要的。但是我们要符合美国法律。我现在说话全是放屁啊，就当我胡说八道，你就当我纯胡说。

他们都兴奋了，说你这个好，我也想投。我说你有什么？告诉我。我昨天给我们投资人讲了一句话，我得说时间……战友们休息三分钟。

……还没断呢。所以说战友们，你说 GTV 未来是什么情况？然后我们现在下一步可能会把 G-Fashion 把 G-News 装到一起去，可能啊。所以说战友们，现在你们的耐心，和你们的宽容和包容，都经历了一场传奇。

我相信，我相信共产党在没有的时候，没有共产党的时候，GTV 、G-News会成为全世界最好的媒体。我深信不疑，深信不疑。

1150 人了已经，哇塞，这速度！Inty 跟旁边站着那王八蛋说我这几个人观看，他真敢说瞎话。所以新疆的朋友说，他说新疆有一个非常不好的情况，就是有一些维奸吧，爱撒谎。确实我现在发现他们撒谎，真敢撒呀，真敢撒谎。

这人嘎嘎的往上上，很多人挤不进来给我发信息，还是挤不进来，都给踢出去了，这么多人给踢出去了，这上不进来呀。

今天康州市，也限制人了，几千人，就在我对面那地方。我家人，我有 5 个房子在那，路德就住在那位置，但是那边是安全的。

现在这个美国真是伟大，刚才他们给我看纽约的视频，多少人进来啊，义工呀。现在纽约是大爆发的时候。多少人捐东西、捐物品。现在直播的时候大家想到没有，这是美国的纽约呀，5、6 万人，死了几千人呐。

现在美国的死亡人数，已经超过了珍珠港被偷袭和 911 的和了。文贵在一个月前两个月前说过，纽约将成为最最糟糕的地方，而且 5 万 10 万，一定会比这高得多。现在到处都是运来的冷藏车，冷藏车来藏尸体，多可怕。你算算每时每刻死多少人?

大家你觉得美国总统就那么不生气吗？你觉得美国白宫、五角大楼和国会山美国这些精英……美国一点儿不夸张，我听李肇星原话给我说的。李肇星和我喝酒，李肇星怕老婆，他老婆是江苏人，很漂亮，训他就跟训狗似的。我当时在首都宾馆一个东北菜（馆）吃饭，李肇星老婆说我不吃东北菜，太油了、太土，我要吃一条鱼。2楼有江苏餐厅，楼上弄一条鱼还弄几个菜端下来吃，老婆很矫情的一个人。李肇星这货怕老婆怕得要死，窝囊废；当中国外交部长简直疯狂，生活中更疯狂，投机者。

他说：美国？那美国一个华盛顿一个街的精英，都比咱整个中国精英都多。他说美国华尔街，在地下室的投资者，都比咱这人民银行行长懂金额。当时我说：老乡——他是我山东老乡——你说这话是真的？那美国人这么厉害吗？他说：唉呀，咱给人家比啥呀？有啥可比性啊。他讲了一系列的数据，我心中暗暗窃喜。

我给大家过去爆料说过，高人告诉我，跟共产党打交道，你得有几招：第一你得装傻，“是吧？”、“唉呀？”、“真的？”——不懂；你可别说，“唉这我懂”、“唉这我比你懂”，那你找死呢。“是吗？”、“哎呀，这么厉害啊！”——充愣，装傻充愣。这是姬胜德，当年二部部长告诉我的，什么叫充愣？叫当官的看看你这敢，啥事，“美国，打它”、“台湾，打它，对不对啊？咱大中国什么做不了啊。”

就是吹牛叉。就叫充愣，就是吹牛叉，装勇敢，装正义。那你得有这个招，又得来俩下子。还得会装孙子，你得会装。你看我跟刘彦平、孙力军通话中，充分地我利用了本人多年（跟）共产党睡觉学来的东西。

孙力军跟孙子一样，后来好多跟我通电话，你都不知道，他说的我肉麻，我都不好意思放出来。就差要洗屁股了这孙力军。那刘彦平那肉麻得都不行了：你爹就是我爹呀，你娘就是我娘啊。就是装傻充愣。

第三条你知道大家要干啥嘛？跟共产党当官的，一定要装做爱国。你不要给他说明白我爱的不是你这个国。你见当官的：哎哟，我爱国爱党，党太好了。共产党是天下最好的党啊，最伟大了，是不？——你心里边诅咒他：王八蛋快死去吧。但是你还得会说。所以你见了当官的，他也知道你是在胡扯的，但他知道你入流，你懂规矩。所以你得给他讲，一见当官的，万寿宾馆说叨说叨：哎，这个人很爱党啊，是吧？这个事我们要为党负责啊。你不是党员你也瞎说，最起码他知道你是入流的。

所以说，在黑社会里的老大从来不入黑社会。是老大旁边那个军师，出坏主意的那个，专门出坏主意的军师。你给共产党打交道装傻充愣，装爱党、装爱国，就是伪爱国、伪爱党，就是这样。

所以说战友们你看，李肇星这话说对了，人家美国这精英。共产党哪个不崇拜人家？李肇星全家人都在美国学习、长大的，是吧？后来他的儿子跟阎维文的女儿……啧啧，这话有点深了啊，别说了，结婚了，亲家啊，以后再说吧。我们第二次打开潘多拉盒子再说，再说吧，这一段啊。这一段，大家懂的，大家懂的啊。

对了，刚才我发的那个盖特啊，说由宣传部长发起的对庄烈宏的那个，不准确。严格讲，庄烈宏这个王八蛋憋了几个月，由于路德说6000美金的事儿，引起了他借机就出来了，这个孙子。这个跟宣传部长这个有误，我改我改。

所以说现在你看到美国这个伟大，这么多精英往这来。大家你看到这就纽约，接下来的四周到六周将大爆发。爆发完以后，纽约将最先使用全世界最好的医疗设备，全世界最好的药，全世界最大的经济投入，全世界最好的经济安保。更重要的是，这里将聚集全世界的生物武器研究专家和医学专家。曼哈顿将成为整个世界的白老鼠。只有曼哈顿能成白老鼠，人类这个危机才能救。

为什么？战友们想想。伦敦，纽伦港，纽约、伦敦、香港。香港已经没落了，那地方被共产党彻底给强奸、轮奸了，还杀人呢，还流血呢。伦敦，你告诉我伦敦现在什么情况？我家人好多人在伦敦。

我头两天我跟几个伦敦的几个人通电话，我说我告诉你们伦敦什么样：全世界最好的医生不去伦敦，也不在伦敦；全世界最好的护士也不去，也不在伦敦；全世界最好的设备也不去伦敦，也不在伦敦；全世界最大的钱，伦敦你也拿不起；全世界西方国家当中，社会公众保险最烂的就是伦敦。你告诉我它染了病它有什么选择？除了你有个心肺机，或者你搞点羟氯喹，你有什么办法？老百姓你连这门都没有，你只有等死。只有等死，没一点选择。所以你看南美国家、非洲国家，人死了直接在就在家门口直接点着烧了。

只有美国，它拥有什么？全世界研究医药的专家，都在美国，他都会来纽约。全世界生化武器最牛的专家来纽约；全世界最好的药厂全在纽约，全世界最好的生物公司全在纽约；全世界最大，想花多少钱花多少钱，能印美金印了钱能管用的，纽约，九十九的钱都通过纽约；最勇敢的人、最正义的人、最贪婪的人，也都在纽约。

所以说这个AI病毒啊，它有道理啊，战友们。你说要去别的地方，没用。你这地方，这为啥呢？它现在显得高啊：因为它数字是真的。

纽约的州长和川普总统他俩不太合，老是挑战，反而有利于病情。为什么？我想叫大家感觉到我有本事，我想让纽约人感谢我。——这些最有利于的是纽约。

接下来，你会看到纽约最大的爆发值，包括是什么，但所有数据都是真的。这些数据将解决病毒是最有利的。当他这些东西完了以后，纽约最好的安保、最好的检测、最好的药、最好的专家，就是纽约。这就是我爱这个地方的原因。

你待在纽约你就站在了世界上最顶端，你永远不用再低头，除非你自己贱，你想低头。你永远平视或仰视这个世界。这就让你感觉到这个世界上伟大，永远往上看，永远。你更不用往回头看，你更不用低头看，这就是让你挺起胸的地方。所以，全世界谁敢说，**只有纽约的数字是绝对真实的。**

这几天美国政府已经多方面着手。按共产党的话，党政军。党政军：共和党民主党、政府、军队。党政军五大班子，国会，媒体，五大班子，美国的五大班子通通上。这股力量，人类上没有人能给的，只有纽约，只有美国。

澳大利亚，你能干啥，你能干啥，澳大利亚？日本你能干啥？台湾为啥防护好？台湾防护好的原因，是因为它不相信共产党。这一招就灵了，千招会不如一招灵。

**所有西方的崩溃，一个根本原因就是：相信了共产党。相信共产党，走进火葬场，**你说是不是？对吧，就这么简单。所以说再让你们相信共产党。

所以昨天我跟美国朋友说，你们家人安安全全的，（这）为什么你们知道吗？就是因为你们相信了郭文贵和爆料革命，你不相信共产党。

我是第一个离开纽约的吧？所以说兄弟姐妹们，人生啊，你一千次对，一万次对，一亿次对，错一次就结束了。这就是我小的时候遇到高人。还有我看了本书：《人生最重要的叫决策》。决策，就是你对事情的判断和决策。一旦一次大事错了，一切结束了。

像我跟共产党那么多年在一起，入党了，我不就完了嘛。你跟共产党有犯罪行为，你不就完了嘛。你有偷税漏税，你不就完了嘛。你有把柄被人家抓住，你不就完了嘛。是吧？这些都不能有，一次错就全结束。

我们来纽约，在这爆料革命能活着。在伦敦，早被弄死一百回了，下毒都毒死了。我们现在这外边的安保团队，你看我们，防护服全身的，全身穿，全身的防毒，防生化武器。我一出来就是“哗” 全身的，到安全地方打开、扔掉、洗澡，是吧？我已经是多少天绝对隔离。你看我这是百分之百都是隔离的。吃的东西，两周内不准碰，两周后才可以碰。

所以你看，今天晚上我节食。明天你看我吃啥东西，全都是经过三次处理。为什么，你要小心共产党放毒啊。

现在很多西方国家很多人不明白。我给一个将军说“你一定要记住，共产党恨死你了。你天天骂共产党，你出门的车把手，你家里的门把手，你去的地方开门的你都不能碰。戴口罩，戴手套，喷完以后，拿下来扔掉。喷消毒，洗手。绝对要保证安全。”

这是什么时候，大家看到纽约正在发生的，这美国人真伟大。就在纽约一天死几百人的情况下，纽约志愿者有多少。一个孩子救治老人的组织将近一万人。纽约现在将近二十万人志愿者。现在你看超市，昨天我都去看了超市，井井有条，消毒的，擦东西的。每个人保持着距离，停车场有专人看着，不允许碰别人的车。

你说这个美国有多伟大。某政府官员跟我说，现在美国所有的药厂，科学家，跟这有关系的，防病毒，防传染的，大家都是无条件的，全天工作啊。都睡几个小时。美国这个国家爱国。

你说二战，我又要说二战了。好好看看二战。美国人每次在关键时候挨打了，这个国家起来的时候……你去看看一战，二战，一战美国没参与，二战上了直接打趴下。二战结束美国遭受世界上各种挑战。

人家是真爱国。咱们是一帮假爱国，伪爱国，爱国贼.打台湾吧，打日本吧，我捐一个月工资，你又那一个月工资吗？打了以后第一个就是你，爱国贼。所以说爱国，美国人真是让人佩服。而且美国的私人企业，起到了主导作用。现在有几百种测试的工具，给政府提供，参考，使用。

美国所有私人企业，都在研究如何参与救命计。真没人想发财。只有中共绑架十四亿中国人，囤积口罩，囤积粮食，借机发国难财。造假口罩，假手套，假医疗设备。

我从来没见过一个民族，一个国家的历史上，就是把自己的信用，和自己孩子的未来，以最快的自杀速度，在全世界面前自杀，就中国。

仅仅四周，全世界拒绝中国人的口罩，拒绝中国人的医疗物品。这对中国人的伤害有多大啊，战友们，以最短的时间让全世界说中国口罩不行，中国手套不行。中国制造2025还能实现吗？这不是自杀吗？！

中国人的骨灰盒，有战友给我发很多信息，我都没有推出去。那骨灰盒全是用压缩板做的，便宜得要死，100多块钱一个骨灰盒做出来。卖八百！卖三千！卖一万！甚至到六万。墓地从过去的一万，到现在的八万！最低七万八万，甚至二十万！

什么样的国家和民族在这时候。一家一家的死了，把骨灰盒抬高10倍20倍。把墓地抬高十倍二十倍。关键我最早我就说，你怎么知道骨灰盒里装的是你家人的骨灰呢。这个有多么的卑都，可怜啊。人死了，你不知道咋死的，火化完也不一定是你家的骨灰，然后让你闭嘴，把骨灰抱回去。然后涨十倍的墓地价格，涨十倍的骨灰盒价格，然后让你对着中央电视台说，“家人全死光了，但是国家赢了。”你说这叫什么事啊，岂有此理呀！

所以说，美国正在急救中，这种愤怒能不找他们算账吗？

国内五台山着火你觉得是自燃的？天津大火是自燃的？我不相信！我真不相信！这老百姓家里面，死人了。我打也打不过你，骂也骂不过你。我点根火柴总算行吧。我抽根烟仍地上总算行吧。家里人死了，你说他能忘记，我绝不相信！

这就是为什么多危险的西方，有人竟然在网上发动说，拿着枪见亚洲人就杀，他可没说见中国人就杀，见亚洲人就杀，他也没有说杀谁，见亚洲人就杀，这就是Inty最希望的。亚洲人都被杀，种族主义呀，他长得不是亚洲脸，他长的维族人脸。他最希望的。

这有多恐怖啊，战友们，你想想这是如何的可怕！就在我们直播的这一刻，你想想，人类上有任何时侯人都得待在家里，随时在死人，每一分钟在死人，这个世界。几周前有几百例，现在有一百万例，百万！还在死着人。还没解药。

你说共产党这个事就拉倒了？现在共产党疯狂到什么地步，跟二战希特勒一模一样，这边苏联几十万大军已经冻死，被灭了。他还跑到西边打联军呢。趁着十天雾天，来袭击美国联军呢，还让美国人投降呢。天空中突然间又是晴朗，直接就把他炸得魂飞湮灭死几十万人。这家伙疯了。

这就跟现在中南坑是一模一样的。还说我可以拯救全世界阿。我给你提供口罩啊。（不等于是管用的）医疗用品啊，跟我做生意啊。学习中国疫情啊，防疫的本事，你说这个有多疯狂。他都不知道，这些人正在死人，正在流血，正在火化，痛苦的时候，还没来得及砸你呢。

希特勒多牛阿，把整个地中海，把整个欧洲全部干掉了，到荷兰，到挪威，到瑞典，到丹麦，统统拿下，成为他的供应链，补给线。直接干法国，干英国，东打苏联，厉害吧。

日本更夸张，老子在中国赢了，我这是马来西亚，新加坡，菲律宾，通通拿下。我还要把印度尼西亚油，给拿下。直接打到美国去，珍珠港，你不用来打我了。我先把你灭了吧。第一回灭的不干净，把护卫舰灭了。航空母舰山本五十六想，航空母舰没被灭，那真是祸害。最后想了一个办法，把它引到中途岛来，在中途岛来了以后包抄把它干掉。他就没想到一个美国人，告威尼斯上将，最后是钓鱼成功，直接把日本的航空母舰给灭了。

那时候中国甭说航空母舰了，连个像样的军舰都没有。那时候的日军航空母舰是打败了苏军的，俄罗斯的军队的，厉害吧，干掉了。

今天的中共就是这么疯狂啊。自己快灭亡了，还调几十万大军去打联军去呢。还搞诺曼底战争呢，一模一样，就像当年的日本疯狂一样。东条英机山本五十六，知道不能惹美国，你还要惹美国。而且你一惹再惹。

你说这美国今天就说，我看到的是战友们都看不到的，我听到的是你们都听不到的，有些话我真不能说。美国这个国家有两种力量，我和大家说过，资本的力量是老大，他叫资本主义。现在美国的资本家哪个不咬牙根子，“共产党啊，要了我的命啊。你要我呆在家里，我的家人，儿女都不能出去，我的生意没啦！”能跟你拉倒吗？

第二个是人民，民主的力量。选票，你能控制住？多少人死，他想干谁啊？任何家人死，他想干谁？就想干掉中南坑。所以说听说啊，习主席川普总统通话，对班农先生，对爆料革命相当不满，正式官方啊啊啊的叫。我和班农先生的，五大组织，七大机构，我告诉他们，我说这是好事。共产党把爆料革命列为第三个国家相等的权利和实力，那是多好的事啊！

我说你将未来代表着美国受害者，疫情死亡家属，和对政府不满的意见者，和全世界对中共不满的人，我说这咱爆料革命和班农先生，那你想这多大的机会，想不牛都不行。

你现在让全世界投票，投共产党，投爆料革命，我相信我们的票是99.99都赢了，是吧，中南坑那帮人都投咱的票，他们可不傻，对吧，战友们。

所以说战友们，你们想啥呢，我英国的朋友，全家人现在，全家人想着说要打仗全家都去当兵，连老娘都要入伍，说我也要去当兵，我给他们做饭去。都在说。说Miles，我们可能要跟中共开战了，我们全家都准备好了，全部参军。我说估计你们没这个机会，轮不着你们，未来要打中共的时候，全世界人民争着打，轮不着你们，我说你太弱了，你们这个国家。

美国人死了这5000人，未来会不会死五万人，按照总统的说法，可能是十万，二十万，也可能二百万，我可以告诉你战友们，不要说死了二十万，死两万美国人，中共那个青烟袅袅的炉子就不够用了，真的，只能是直接烧了。

那九千万党员，聪明的人，提前举白旗，或者在爆料革命这块登个记，或者到法治基金捐点钱，证明。我给所有的人，法治基金的钱你也不是捐给我的，**如果九千万党员有一点有脑子的，一定让家人给法治基金法治社会捐钱，就这一条证明，我支持中国拥有法治和信仰自由。**这绝对是一个救生券，大家不信你走着看。

九千万党员现在第二个招，想尽办法，留点证据，就像我给大家推荐的这个摄影师一样的电影，就把那胶片留下来，你就可以获得新生，拯救全家啊。如果你现在方便，抽烟的时候把烟头扔在正确的地方，你自己留下证据，霹雳火，你也有新生的机会呀。这很重要。

我今天大运动，运动的时候，正在运动猛着呢，浑身是汗的时候，一个战友给我发来信息，说明天可能有什么地方可能还着火，据他预测，好啊！

我在火炉那块已经播了，人类上所有的战争当中，火到今天都是世界上最好的武器。水是天兵的武器，很多战争战到最后都是一场雨，一场大水或者水灾，涝灾，就把战争彻底改变了。

就像希特勒打苏联一样，巴巴罗萨行动，找死去了，到冬天了，大雪一来，下雨，德兵完蛋，百万大兵死尽，死绝，冻死，斯大林格勒那绝对是希特勒的噩梦。但是火是什么观念，一根火柴也能改变世界啊。

所以香港这些孩子们，仍那个汽油瓶子那是傻，他要从上面往下扔，那就彻底改变了。关键是香港这些孩子们，还是有点傻了，以正面冲击是不对的，对待这种魔鬼你得以少胜多，用巧胜他的大，用无声的行动来消灭他有声的行动。

什么狗屁维稳呐，几百万人，一万人两万人，在火面前你啥都不是，在水面前，淹了你啥都不是。香港那些孩子，被他们这么强奸轮奸给弄死，香港人到现在都保持着合法的行动，难得呀！但是没有大家，香港人还是没有出大家。结果是生生这十几个月被人家个个击破，黎智英，包括庄烈宏这个烂仔导致的这些人抓起来，个个击破。

美国人可不会这么等着，美国人等着，我就让病人就这么等着死，那这能拉倒么。美国人只要行动你觉得欧洲……欧洲人没这个胆，很自私，我原来在2017年爆料就说过，欧洲人国家太小，人口太少，生活品质太好，谁都不愿意打仗。所以都在沙滩上晒屁股，晒腚，没有任何斗志，没有任何所谓长远想法.个个国家政权就拼命的纳税，绝不想着真正的国防。

这是为什么当你苏联，希特勒啊，都打，一打欧洲就完，因为国家太小，生活品质太好，然后呢都晒光腚，所以说没有任何斗志，不团结。但是美国一开始领头，这就是美国，这就是二战，美国一说联军，全给了。

所以说过去整个一战和一战以前，就是欧洲人打来打去，天天就欧洲人打，因为他生活太好，都想当老大，欧洲人打欧洲人，没有其他事，哪有人打啊。最后是打着打着，大英帝国，我得搞点殖民地了，跑中国去了，跑印度去了，跑非洲去了，还有法国。结果是一战完了来了个美国，结果美国把全世界全收了，连欧洲也收了，大英帝国你别当了，我当吧。

所以这回厉害了，共产党这回又把美国这个巨人给唤醒了。

所以说战友们，有意思了，所以说现在谁想停，那可能么，不要听和看那些人说什么，你看他做什么。

战友们，一切都已经开始了。现在咋老不崩盘呢，我在这等着崩盘，刚才一万五，怎么突然降一万三了呢，这订阅量。

所以说兄弟姐妹们，我们要看到美国这个国家的伟大，欧洲的这种法律和文明，也看到了他们的脆弱。更重要的是，战友们，**我们要看到共产党他的疯狂，就跟当你希特勒一模一样，一模一样。**

我们不但灭共，还得过好日子，你想想文贵当年要没有这些朋友，是吧，借给咱船用，借给咱房子用，能给文贵碗饭吃，能有今天么？爆什么料啊？此时此刻如果你没饭吃，没钱，你一分钟你也撑不住啊在美国，资本主义啊，立马你就睡大街上。

我早就说过，首先，你讲灭共，你得有灭共的能力，你要真的相信能灭了共，你会活得更好，所以说灭共这个事，是天下最快乐的事，最时髦的事。

砸郭也伴随而来，砸郭是生意啊，砸郭事买卖，当然砸郭是卑鄙的，砸郭是必定失败的，那是肯定不容怀疑的。他是正常，说明了我们爆料革命的重要，说明我们爆料革命确实点中了他的痛点。你看最近的疯狂，远远没有到来，远远没有到来，共产党现在就最后一招了，暗杀。

这六招都用完了，他现在就是要不要铤而走险了，现在共产党就每天想，如何我没有风险的把郭文贵杀掉，把路德杀掉，把Sara杀掉，其他人都不杀你们了，轮不着你们。这几个人是要杀掉的，就是敢不敢铤而走险这个问题。还有我都想到他们怎么买通杀手去干这几个人，再一个，如何让这几个人自己犯错误，所以我们自己不能犯错误，管住裤腰带以下。

路德先生我对他放心了，因为小蔡管着呢，小蔡很严，绝对没问题，裤腰带以下不会犯错，在想弄仨老婆是不可能了。Sara我更不担心，有个警察男朋友，人家别着枪，天天管着她呢，想偷去也不行，偷吃不中。

我这更不用提了，我着左三层，右三层。一我绝对不想，二我真没这个能力了，现在别说郭三秒了，郭0.3秒都没有了，不行了，想行也行不了，这么多人看着我。所以说裤腰带以下是犯不了错了，但得管住嘴，管住手，不要把手伸太长，嘴巴要搂住，那你说咱不行谁行啊，你想不行，行么，不愿意啊，想不行人家都不愿意。

所以说我最近这几天，每天拿出一小时时间，除了每天的学英文，健身，然后回复战友的信息，然后再开会，视频，和别人的联系，我又增加，抽出一个小时的时间，干这事，正在描绘，喜马拉雅农场的设计蓝图。信基督教的，到那去以后怎么让他去祈祷，给他个教堂；怎么把佛教的人，念经的地方；信穆斯林教的，怎么让他吃穆斯林斋，我这都想，还有不信教的咋办，还有吃素的，你像Sara人家吃素，咱怎么办。这农场我在想，我要设计好，现代，纯现代，木结构的，水泥结构的。然后要设计好这些房间，怎么在这山脉之上，俯瞰山下，在这个山上。这个地方，一定是在美国，叫蒙塔纳，他基本上是尊重你的，你成立个国家都可以，说这个地方是我的，我成立个国家，我就叫喜马拉雅国了，可以，你在里面枪啊，装备啊，都是可以的，按照美国当地法律都是可以的，非常保守的地方，弄个几十个Miles，几百个Miles，很好。

但是我一直想着是什么呢，说实在话，到现在我都惦记个地方，就是Michael Jackson那个地，3000多个acre，去年我去那个地方，整个后面的山是国家公园，山上开满了全是樱树花，面对着大海，前面是Michael Jackson的电影院，Michael Jackson的庄园，像非洲似的几万棵大树，唯一不好的，偶尔会出现响尾蛇，但是很少。

那个地方太漂亮了，3000多acre，但是事实上他周围有两万多acre的地方是不能用的国家公园，我就喜欢那个。关键是所有的我这几个投资者啊，就觉得风水不好，Michael Jackson名誉不好，人家从1.3亿美元，当时挂出价格，现在要卖给咱2000万美元，叫喜马拉雅农场。

那家伙在山上，咱盖一个，几个木制的房子，大家吃上大锅，炖上菜，跟战友们聊着天，搞点音乐是吧，掰着脚趾头是吧，在那吃点东西。他们都反对，但我还是舍不得，那个房子太漂亮了，那结构太漂亮了。那个地方是过去的一个房地产开发商他盖的地方，卖给了Michael Jackson，从Michael Jackson手里又买回来了1.3亿还是1.5亿美元，后来Michael<br>Jackson那个丑文件一出来，挂到6000多万美元，现在是给我要2000万美元。

你说那地方，在Santa Barbara，太棒了，然后呢，直升机坪，它本身就有两个直升机坪，山顶还有可以再建个直升机坪，从山上看，那个漂亮啊。我们在对面的海上，大概几十分钟开到海上去，海面上，我想弄一个200米的不是游艇，是200米的海上人家，海上喜马拉雅农场。让大家可以从喜马拉雅游艇上，可以下去，坐小潜水艇，都很容易啦，玩玩潜水，在海上住几天，到时候战友到喜马拉雅农场，呆上几天，到海上喜马拉雅农场呆上几天。未来太空发展了，咱在太空中喜马拉雅农场，你说那多牛啊，千万别搞政治。

我昨天跟一个咱们铁战友，跟王雁平视频我还说呢，我说现在就是告诉我共产党没了，已经彻底没了，然后中国彻底安全了，中国人民都欢迎你郭文贵回去，我说我绝不回去。我回去干啥去啊，我要任何我去，任何利益我沾了，我就背叛了我自己，背叛了爆料革命，我不回去。我要天天在那块过这样的生活，中国没这个环境，没有了共产党，中国50年，100年也做不到，我回去干嘛去 。所以说我不会回去，我就是要远离那些一切利益，远离那些情况，我才会活得更好。

我希望就有一个，海外的一个国际媒体平台，还有真正的经济实力的，还有我们爆料革命的真正的精英，有一批人回去。原来我跟很多战友们都私下聊过，我看过很多人，包括庄烈宏这孙子，我也是以为他能行呢，没想到这么烂是吧。

我们给爆料革命，让一些人真的回去，把西方的成熟的民主，法治和信仰自由带回中国去，这是我们爆料革命真的要做的。

然后呢我们爆料革命能让所有的中国精英到西方来，通过爆料革命的喜马拉雅的整个这几个农场能获得西方的信任。同样我们要在西方，让西方更多人跟中国人打交道，和好的中国人打交道，防止中国人再出现一个共产党，这是很重要的。

所以说，兄弟姐妹们，在咱的GTV想咋聊咋聊，你要在人家Twitter，YouTube，人家让你聊么，给你干掉了是吧。

哎呀我的妈呀，这木兰给我拍的照片咋这么好看……

【悠悠】【文风】【shangshang】【胡楊】【文成】【文兮】【先生 猫】【OnePunchD】【文中】【文竺】