###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年4月15日郭先生G-TV直播**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-wKjfQnHYPlw/Xpq2kSglowI/AAAAAAAAAdI/-mepKV138eo2ImJ6r_kGZs2u9Z3fB4SPgCK4BGAYYCw/s400/20200415.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-wKjfQnHYPlw/Xpq2kSglowI/AAAAAAAAAdI/-mepKV138eo2ImJ6r_kGZs2u9Z3fB4SPgCK4BGAYYCw/s1600/20200415.jpg)**



战友之家听写组



战友们好啊，咱们现在是三枪齐发。G-TV在直播，老的Livestream也在直播中。还有个秘密的墙，秘密的墙。

战友们，你看我正在直播中，稍后给您回啊。中不中战友们，够不够清楚啊？

兄弟姐妹们，今天4月15号，4月15号啊，文贵在船上乱聊直播，4月15号。

亲爱的战友们，今天大家要有点耐心，因为这个时间是澳大利亚的晚上睡觉的时间了，这个大陆也是睡觉的时间，那么我们北美的还好。但是战友们，我还是说今天文贵要静下心来，我在控制情绪。我一定一定要搂住，慢慢地说。所以大家要有点耐心，如果你要困了的话，你就赶快睡觉去啊。

亲爱的兄弟姐妹们，这是我们全世界的战友们、各国各地的战友们，都在给我们发信息。所以说亲爱的兄弟姐妹们，现在我们是三枪齐发、三枪齐发，正在直播中，在我们自己的G-TV，在我们原来老的Livestream的G-TV上正在直播。那么亲爱的兄弟姐妹们，今天是4月15号，我今天早上，大家知道我从这个岛，到这个从来没来过的这个岛，从来没来过的。这个对面两个基地上，我要吃下午茶、喝下午茶。所以说呢早上锻炼完，一直这个船从这个岛到那个岛，大概走了2、3个小时。

那个岛叫马瑟尔维尼亚，就叫葡萄岛，葡萄庄园岛。大家知道甘乃迪总统、还有原来的罗斯福总统、还有杜鲁门总统家族都是在那的。那么同时华盛顿邮报的创始人、还有现在的白宫那两个所谓的，灭共六干将的三干将家都在那，我就不说名字了，现在还在政府当中。

那么现在我是到了这个岛上来。事实上战友们，从前天到现在，我相信你们都有感觉，发生了很多的大事。这个事大到什么程度，我相信战友们你们都比我明白意味着什么，比我明白应该意味着什么！

6月4号以前，我们等待的就是这关键的一刻。大家往回看过去这三年的爆料、这个整个的过程。大家可以想到的、大家一定要看到，过去这三年，战友们，一个一个的大事件、一个一个的大事件，我们大家都经历过。海航事件、王健之死、1120新闻发布会，王岐山和海航的关系，陈锋、王健在海外，还有王岐山、孟建柱、孙立军家族在澳大利亚，马云、这些人的资产。大家看到，我们这三年里所有说过的事情、讲过的事情，最后都是用法律、用证据、用事实、用生命和鲜血，一次一次验证了我们爆料革命到底是唯真不破，还是胡诌八扯。

我从前天到现在，我比大家肯定是得到消息要早的多得多，我在极力地转移我的视线。我尽量的去给战友们一对一的回复信息，和处理G-TV、G-News的事情。我尽可能的不要把我的精力去关注上，因为我也受不了，我是人。一使劲想、一兴奋都像过去的感觉。我在游泳池游着泳，我就哈哈大笑，在水底下哈哈大笑，笑完以后游出来再笑。我不想让我家人和身边的人看到，这小子疯了。

现在又不能喝酒，也不能抽烟，我发现真的连吃饭都成一顿饭、最多两顿饭了。我真是发现这个人不喝酒、不抽烟、没任何爱好的时候，真是你想发泄什么真没有、真没有。人这个动物真是太奇怪了。无论是喜、怒、哀、乐，如果你没有一个发泄的方式，这真是很痛苦。过去我也有这种感觉，但是没想到这次，让我那么彻底的、这么深的感受。这个感受太明显了。

唉我得搂住，这一说，哈哈，这一说就忽闪了，就忽闪、就想忽闪。呵呵呵……

战友们，这人哗哗的上啊！

说到这的时候我得转移转移话题啊，一说到重点的时候就激动。文贵的优点和缺点就是情商太高。今天本来是有其他两个小消息，要告诉大家。我在中间插插话题，别老说太严肃话题，我没有路德胆大。路德、安红、路博艾丽、还有我们的墨博士、Sara，多大的事，人家哒哒哒讲，没问题，哎呀心脏也不加速。

而且昨天晚上路德先生开光了，我是旁边一个人，我这边耳机戴着路德这个跟路萨谈、路艾谈、路博谈，还有昨天路墨谈我也看了，简直是震撼至极啊，震撼至极。但我真没那本事，太兴奋、兴奋得我说不出话来。天呐！

我要给大家说一下，本来大概在两周前，我们（G-TV）申请了苹果（应用商店）的上线。大家知道后来发生了什么？竟然是共产党威胁收买了我们内部的人，把G-TV和G-News的App版和上线信息全部删除。这种卑鄙的伎俩，是以一个国家的一个权力来对付我们。但是大家看到的这些，不是对G-TV、G-News的最糟糕的挑战。大家可能你们不知道，我们发生了另外一个什么事情。

我不能说具体的名字，苹果内部的人、朋友——咱就说朋友吧，还有美国的官员、前官员给咱说，还有一个很重要的人跟我说，“文贵先生，能不能过一段时间再上线？我们压力很大。”听说李克强、还有王岐山都出面，绝对不能让G-TV和G-News在这个App上（苹果应用商店）正式上线。

我当然不同意了，是吧？我怎么可能同意呢？我说我是不同意的，我说这个是没得商量的。我们从第一天也做好了最坏的准备。我们的团队、我们G-TV整个的工作团队，我没和他沟通，他和我想的一样。我们准备着用电脑版、手机版完成一切，也都做好准备了。

就过去那两三天，各种游说都让我们放弃。就像在1月19号、20号，中共最高层直接给我打电话，让我不要谈武汉病毒一样。说 “什么都可以谈，员工啊、家人啊，可以送给你，几十亿美元可以还给你。” 竟然是这次又来了，最后也是真找了我几个最亲近的、我最相信的——咱就简称叫“老领导”，也给我打电话：“文贵，在此时此刻我算个人拜托你，过一段再上线。也不是说阻挡你，你可以跟人家配合一下。”

我当然拒绝了。但是大家知道G-TV、G-News对我们爆料革命来讲，共产党它为啥怕我们？为啥说G-TV、G-News重要？我说了咱得有钱，咱得有力量，咱得有媒体平台，咱得有自己的、真正的发声的地方和咱们的团队。咱没有组织，咱有平台呀。这是咱的平台的核心力量。他让咱不干的，那就是他最害怕的嘛。但是我真的是压力非常大啊！

我们的团队表现真的非常非常的好。终于昨天上午，某个人又是直接给我打电话。战友们，你们一般人受不了昨天上午的事儿啊。大早上起来，嗙唧一电话：“郭先生，我们经过讨论，不跟他们勾兑，不会接受他们的条款，你可以上线了。稍后我们通知你们的团队，你上线吧。”全球大概是170个国家，除了中共之外都是合法上线。如果在国内你拥有Google的账号，你非常容易下线（下载）。而且还说 “我们全力支持你们。我们的团队在技术上、在稳定上、防黑客上全面的支持你们。”

他除非把苹果整个系统（IOS）给黑掉，否则他干不掉GTV了。大家不知道这意味着什么。因为很快没有互联网防火墙以后，还有天空WiFi、Space WiFi出来以后，那对GTV、G-News将意味着什么。我刚刚在直播前，收到咱们那个大统领给我发的信息，“Miles，我对G-News、对GTV感到非常的骄傲和自豪。”因为，大家一定往回看，它发生了什么。

那么本来今天早上，昨天晚上咱们的团队说“郭先生，今天不上线，按下扣子就上线了。因为是4月14号不吉利，4月15号上线。” 我说：“好，那听你们的，准备准备吧。”把新版本都上去了。那么今天早上上线以后，人家苹果给通知。24小时（之后），你就可以到苹果应用商店下载。

所有过去下载的，我建议你们都删掉，重新下载新版本，因为中间变了几十个版本。很多人是一你手机太老了，不支持新版本、新功能，直接就踢出去了；二是你下载了很多次版本的，你没有升级它。当然把你踢出去了，它在内侧阶段。但是这次苹果正式上线了，你直接重新下载，把你的这个名字再输进去，然后就完全稳定了，这就不一样了。

而且我们PC版、电脑版、还有手机版，现在完全每天在升级中。手机版和电脑版，你是不用注册的。你打G-TV上去，你就可以看所有的直播。但是你不能发表意见，你不能打赏，你不能上传视频。你注册了以后，未来在手机上，不用下载App，和电脑上一样直播、一样发视频、一样发盖特。这是G-TV，咱有一系列的，大家你会看到一系列的神奇会发生。

另外一个，我们现在叫GTV1.org。因为我们在几个月前注册GTV.org的时候，大家知道，gnews.org是我们的，gfashion.org现在是我们的了，ggate现在也是我们的了。但是就是这个gtv.org不是我们的，没办法我就叫GTV1。就在这个时候，这就是大家要看到的，本来今天我是要告诉大家的。我们一个完全不知道的战友给Sara发信息，“Sara，gtv.org在我手里呢。我无偿的捐给郭先生、捐给GTV。”

哎！我说：“Sara，你赶快找他呀！你不能捐给我们，要多少钱给你多少钱呐！” 一般来讲，就这种域名就是10块钱、或者100块钱。这个战友一分钱不要，无偿捐给你。我马上给工程师联系，转过来了。你看，这是爆料革命的战友，没有一个人……

我记得三年前，我刚刚开始爆料的时候，竟然有人注册了guowengui Email，给我说“郭文贵先生，我把你这个（名字）注册了。你给点钱，我给你。”还有guowengui.com，还有很多注册给我，我搭都没搭理。后来你们知道都是砸郭的货，我就不说他们名字了。

但是这战友，就是联络完了以后，怎么说，啥也不要，说“我什么也不要” 。说“给你点口罩啊，要不要？”“不要！”啥都不要，战友们，这就是我们的战友。真战友是真的伟大，是真心支持爆料革命、灭共的！

今天本来是，我们现在已经申请完了，就是未来不用说GTV1.org，你只要在任何地方打G-TV，啪就进来了。现在已经申请完了，估计随时就可以上线了啊。本来今天直播前这两个事儿都可以发生，是G-TV、G-news的一个新的时代，正式上线正式gtv.org，而且这里面包含着无数个战友的支持。美国的这次让我们全世界正式上线的其中一个人，是一个坚定的战友——美国人。

昨天下午才告诉我说：“你知道我妻子是哪里人吗？我妻子是台湾人。”他说“我妻子的全家在台湾的、在这的，全看爆料革命三年了。”他说我妻子跟我说，“无论如何你要说服所有人，支持这个G-TV、G-news正式上线。”战友们你看看，这就是我们爆料革命的力量。

我用什么言语都难形容对战友们的感激，但是我会用我的方式感谢我们那个战友的，像gtv.org给我们的战友我们，一定要感谢他，永远的感谢他，而且我们要实际行动感谢他。

说到这，咱回到正题，我得保持轻松。战友们千万记住，我这是乱聊，我把我的心情控制住，不抹鼻涕、别丢人、别激动、别说错话，给大家来分享这点点滴滴。

我可以告诉大家说，我们这爆料革命从开始，大家国内国外最关心的事情，事实上就是三件事。大家很多人不意识到这个问题，甚至没意识到这个问题。

**最大的问题就是共产党的合法性问题。**这个合法性昨天我看到路德先生、路博谈，我们的博博士、艾丽这个嘴巴真是，我们现在安红女士的嘴，大家都喜欢她的嘴、要亲她的舌头，现在艾丽这嘴这舌头也是闻名天下。现在班农先生已经选了博博士、还有我们的郭啸天、艾丽要上战斗室节目了，因为他们做的太棒了。你会看到他们精彩的代表新中国人在世界上露面，在战斗室，了不得。

昨天我看他们的节目解释其中一条，包括我们莫博士也在解释这个东西，Sara都在解释，说这个共产党合法性的问题。路德先生做了很好的诠释。但是我告诉大家，没有一个人说到点子上的。

两件事是我们这三年来最核心的问题。大家记住，**共产党只要有钱、有情报系统在，我们每个战友都是危险的，我们每个战友的家人都是危险的。**我不一条一条的给你们说美国的法律法规的问题。我想告诉大家，美国的权力是由人民组成的，不管白宫、五角大楼、CIA、FBI，他最大的权力，他三角鼎力，他任何的事情没有老百姓的民意开始，一切都是不行的。

当年的布什总统父子打伊拉克战争，找了个借口——CIA说那边有核武器。打完以后这个副作用，在世界上的副作用、在美国的副作用，不是说减弱了，是越来越大。这就是一个民主法治社会，一切以民意为主。

我可以告诉大家这个对共产党在海外，你先把他这个合法性打掉才能动他的钱。第一步绝不在任何地方、任何案子，就在国会山。

我可以告诉大家过去的三年有多少议员想尝试，就把这事给提出来，立马就是闭嘴，你绝对不能再提！国会山如果每个议员随便就弄个提案，那美国国会山还了得了，那不乱套了，那哪叫民主，那不是民乱社会了。很多人尝试，说都不让说，提都不让提。基本上对任何一个国家的主权挑战，任何这样的法案大到不能再大了。

你看委内瑞拉折腾了多少年才折腾成那个样，朝鲜这样的国家都没敢给他弄这样个事，制裁，伊朗制裁。我告诉大家，你把北朝鲜和伊朗政权，包括沙特的911，你可没有剥夺他任何在国际上合法政权的权力。包括你查封他资产，那是制裁范围内，其他的制裁，无边际的事从来没有过，包括伊拉克当时萨达姆、卡扎菲。

谁来提这个案、开这个头，那是经过国会议员N个人要开始的。最早我们的切入口是啥，没有病毒之前，1949年，中美之间的民间债务，两万亿，本来是一万亿，川普总统说两万亿，那个是切入口。但是那个切入口，大家记得我当时拍的那个照片了吗？我说这个事情，大家慢慢看。那个债，是我们多年准备的，可不是说三年、两年，那是多年准备的。这次霍利议员其中的背后的影响，也包含着这个组织，那是上万亿啊，那不是开玩笑的。

在这种情况下，战友们我们要第一个下了共产党的枪，记住我从爆料开始说，共产人没钱了就没有任何人跟着他了。共产党没有了国内的市场、控制的权利和绑架14亿人的合法政权，没有人跟他。就中南坑十来个人，一二十个人就绑架了全中国的人，威胁了全世界，就这么简单点破事。

你像萨达姆他跟他儿子完蛋了，还有什么狗屁萨达姆王朝；卡扎菲和他那几个干闺女干掉了，哪有什么卡扎菲；南斯拉夫齐奥塞斯库没了，还有什么齐奥塞斯库思想。存在吗？可能吗？但是这海外共产党的钱太大了，你打啥官司最后按照两国之间的法律，这个钱你是动不了他的。

特别是昨天路德先生说的非常好，国营企业什么的。还有一个最核心的，不是那么简单，共产党在西方的金融系统，这个金融系统你要不给他毁掉，它这个像八爪鱼一样，你砍掉一个它长一个，它用各种办法他都能存在。美国整北朝鲜、整伊朗整多少年了，整委内瑞拉整多少年了，你看那还活着呢，不是说是万能的。但是对共产党来讲，这个事可是了不得的，大家知道事为什么吗？

共产党他那个机器需要的金钱和供血太大了！他一旦没有了这么大量的财富，来供养这个邪恶的机器，和他海外的私生子女，和他海外潜在的间谍网，他撑不下去的。

而且共产党这个钱，他天天吹牛X，我有几万亿，我有多少钱，他对西方这些资本的狼，那有太大的诱惑了！这个诱惑就是我们消灭他的力量之一。我们怎么能把这个诱惑变成合法的力量，像共产党那这个诱惑威胁了全世界、华尔街、威胁我们中国14亿人，我们要把他扭过来！这个就是我们当初的战略，把战场拉向国际，让全世界对金钱的贪婪，甚至对他的钱那种垂延欲滴，你要变个方式，不是跟共产党做交易，是把他们消灭掉。消灭掉以后你就可以得到你想要的，永远！

这在政治关系学里叫什么？良好的奖励制度积聚的不可思议的力量。当年希特勒是给德国人民许了什么，“我们要领导全世界，我们凡尔赛协议不给他钱，我们把他的全拿过来，我们人种是最优秀的，谁偷走我们钱——犹太人，我们就灭了他们，都是我们的，弄过来”。整的大家都疯了，那是邪恶的思想。

但我们这次是用了什么，用了正确的、积极的，他抢了我们钱，抢了我们14亿人的钱，盗取了我们14亿人的钱，还偷了你们美国人的钱、欧洲人的钱、还骗了你们的钱、影响了你们的经济，他想灭掉你的美元。我们现在是不是一起把这个小偷，还有盗取中国人财富的盗国贼、骗子，把他们消灭掉。你不被骗钱了，我们不被盗钱了。这事好不好干？好干！谁去干呐？

在共产党骗西方的时候、偷西方的时候、盗取中国人的时候，太多在美国、在西方的合作者了。没有他们的配合，我们能那么惨么？大家说着容易，做起来太难了！

我们在华盛顿，我说几个月前，还以为全中国人都是共产党员呢。现在你问白宫，你问问五角大楼，你问问国会山，有多少人说中国人不都是共产党员，不是说每个人都知道。

那么你知道霍利议员这个法案，立了什么吗？他最核心的、我说的是第一个重要的——它开了一个头。只要他开这一个头，就是有1开始了，那后面加多少零根本已经不重要了。这个头太难了！霍利议员他说“总统，说我就提了”，总统说“我不知道，你就提了”，不可能。参众两院大家没形成共识，不可能。大家能想到啊，这得上万份的证明文件，能立起来法案都不错了，上万份。这次冠状病毒——CCP病毒，是老天给送来的。

我们原来寄希望于是香港和台湾。第一道是香港、香港法案，都不敢行动啊。香港法案、台湾保护法，不敢行动啊。新疆法案，也不敢行动啊。立了，那跟这个比，那不是同日而语。绝没有触碰到国与国的国家主权，和财富和主权的附属性，和两国和国与国之间的司法管辖范围，从来没有谈及过。但是这次霍利开了一个门，把门打开了。这个门能开多大就开多大，谁也控制不住了。

这个门后面的力量又多大，五大组织、七大机构是最核心的，可不是霍利议员一个人啊——各方的游说的结果。大家从现在开始，通过这个门可以合法的，通过理由去弄共产党的钱，查封他的钱，突破国家主权的司法管辖动他，对他的经济开始动手。没有人再挡得住。香港这个事情付出着太多的牺牲，让西方人看到了共产党的本来面目。但是就这自贸区地位还没敢取消呢，台湾、本来要打台湾没打，他保护了台湾。但是台湾在WHO的表现，让大家看到了——台湾是需要保护的。

咣，共产党来了个冠状病毒，不但来了个冠状病毒、制造了冠状病毒，一系列的所谓的大外宣搞的，“中国制度优越性超过西方”，“世界需要感谢中国共产党”，“因为武汉疫情我们控制得好”，然后“这个病毒是美国、美军制造的”，导致的全世界去中国化，实际上是去共化，给了所有的五大组织、七大机构一个最好的理由——美国在死人，美国已经死人了，每天都在死人，从几小时死人，现在到几分钟死人，甚至可能马上到分秒死人。

谁来负责，谁来赔？

大家要看到，我们爆料革命成功的将中国人和共产党分开、共产党和中国分开，这是我们爆料革命和班农先生，和美国世界的战友做的最大的贡献。否则这个法案就是对中国制裁、对中国人制裁，一切都完了。我们每个人在海外的钱，都可能受审查、有问题，包括香港人。甚至他有一个叫无范围法案，无范围法案就是他泛泛而谈，他就对所谓的亚洲啊，这个什么样的针对性啊。那这咱麻烦了，大家全完了。

所以，我现在要告诉所有战友们，这是开了个头。这个头已经不能用任何标准来给它定了，这个头的核心目的就是真正的美国开始合法化的、以法开始灭共。合法化不是美国白宫——是执行权力机构，行政执行机构。五角大楼它是个军方，也是执行机构，它是归总统的行政权力。川普总统能干的事，他是执行者。美国执行法案是国会。这还了得了么，这是美国真正的是开始了以法灭共。

你知道美国国会这个行动还意味着什么吗，兄弟姐妹们。全欧洲、美国的联盟全都会跟随。为什么战友们，他不跟随的代价是什么？他不跟随的代价就跟美国利益冲突。所有的欧洲的政权，跟美国的利益冲突结果，他的人民都会反他，没有一个政客敢逆风而上的。现在共产党内部制定了“以欧治美”，要跟欧洲联合在一起。“以欧治美”，共产党、中南坑的人，你们知道我说的啥。他这个“以欧治美”又给了我们第二次的大礼物。

中南坑的这些人的无知和愚蠢和傲慢，战友们，我一点不夸张地说，他连我们很多战友们的一半、甚至连个脚趾头的能力都没有。但凡有点常识，这时候你还想带着欧洲治美。你想过欧洲和美国的血缘关系、文化关系、经济关系、安全关系、地缘关系、相互依赖的关系，还有不可言喻的共同信仰，大多数的海洋国家。你就你共产党那小破屁钱、就那些市场，你尝试着这回大家都死完人以后，大家一起来对付美国去？愚蠢！

他的愚蠢就是上天给我们的礼物。你现在能想着中南坑这些人，脱了脚丫子、抠自己脚趾头、搓着泥，这手抽着烟，甚至手还摸着这、摸着那的。他真的是做梦呢，抽大麻，抽冰毒抽多了，抽麻黄碱。

他接下来对欧洲的“以欧治美”，通过这个疫情，他会加速美国和欧洲、包括日本，他的联盟的全面合作。接下来出手的事情，就是霍利法案将从美国对共产党的合法的经济和司法系统的查封、没收，扩展到美国的联盟。这恰恰就是我们爆料革命想要的。这一天一旦开始，共产党没啦！绝对没啦！永远都不可能再回来！他花多少钱都撤掉不了这个法案！

这个一旦开始，资本主义的资本家们闻到这血腥味，就像那饿了一百天的鲨鱼闻到鲜血一样，让他停下来，是不可能了。

我们现在要的事情，不是查封我们中国人的钱。在海外能查封的，就是在洛杉矶给王岐山家开的中国银行分行，连保险都没买，只接受大额的存款，服务着几个小区的王岐山家族、陈峰家族、姚氏家族，和在美国、在欧洲、在日本的打着共产党国营的名义，像马云、还有什么蚂蚁金服、平安集团、保利集团、北方工业，包括在中东，中石油、中海油、中石化，中国神华投资、中国神硕投资、中国神云投资，玩儿着人民币的。

战友们，这些钱那可是中国人这几十年的，被盗出来的打着国家的名义的血汗钱，没有一笔钱能查出来是合法的。在UBS银行存着上万亿的江家的钱，朱家的钱。你说那能拉倒么？瑞士不跟么？

我再告诉大家，随着霍利法案，接下来就会用Rico，Rico法案，Rico法案对付共产党，它就合法化了，那就彻底合法了。你用多大的词形容这个法案，它都不会过，它都不会达到那个高度。

所以我说路德那是天才嘛，一听到这个消息跟打了鸡血似的，哎呀！这这这这……，这就上去了。这种敏感，这种对新闻的敏感度是天生的，你多辛苦也不行。你纵横江湖，几十年的所谓的华人媒体，什么明镜啊，博讯啊，什么这平那平啊，你真是，你连个路德的肛毛都不如啊。你看过去三年他们讲的有一件事是对的么？你见路德有一次讲错的么？这是为啥我把路德弄到美东来保护起来。他在Las Vegas早被消灭啦！他连买骨灰盒的钱都不会有。这绝对是个天才。

跟随路德的每个人你看看，路德访谈那个墨博士、艾丽博士、博博士、Sara、老江江财神，我们的最好的口条，最好的嘴的安红美女。一个一个的这种英雄，英雄啊有勇气有骨气的人，还有天才有天分。你们没有意识到，当他们上到战斗室以后，他会代表新的中国人。绝不是外国人看到的像中国人现在僵尸的脸，手不知道往哪儿放，老是一说话“嗯嗯额额啊啊”，不知道，自我感觉良好，然后坚决没自信，老是说大话。你看看他们，将代表着十四亿中国人在西方的形象。

你别看路德先生那个节目“呱唧”讲出去，它会在党内多少人传播！共产党内那可是精英多了去了，他们可知道发生什么事儿。这会多大地促进，我想说的它第二个功能——以共灭共，共产党内部人不是傻子。

昨天有一个大连的战友给我发信息，说：“郭先生，我爸，第一个就跟我打电话问我那事儿办完了没有？”我在这儿不能说啊。我说办完了。“好！说美国动手了。”他爸是一个副省级，我们的战友。就是党内的反应就是：美国动手了。你看到没有，爆料三年来他爹也没跟他说：美国动手了，这次说：“这回美国动手了。”

这个信息，如果在中共内部九千万党员，不要说九千万50%人弄明白了，就1%弄明白了，什么概念，大家想想。什么概念？据我所知啊，我这是说当我胡说八道，我这是梦见的啊，接下来美国会在金融系统，财政部一系列的下去，这个1的后面，你就看着往上加0。严格讲，以美灭共，全球联合灭共，全球自动灭共，真正的是从前天开始的。

我想在这儿说一下，昨天我也看到路德先生不知道哪儿来的情报，这路德访谈很兴奋，讲述了昨天说，川普总统当时这个决定美国停止中共来的飞机，实行关掉美国对中共大门这件事儿。他的情报很多，因为他是法治基金董事嘛，是吧，Sara、木兰都是董事。大家这个时候你会看到，当初我们选的三个董事是多么的正确啊。我们选了四个华人，一个火鸡龚出局了，把自己给折腾没了。

这仨人你看看现在意味着什么？这仨人，昨天路德先生得到的情报。这路德先生跟班农是直接联系啊，这可不是假的。我可以告诉大家，川普总统决定美国实行禁制令，包括很多国家，我可以告诉大家，100%是因为我们爆料革命。我们不仅救了美国，我们救了全世界人，而且我们救了很多中国人，特别是战友！

否则我们这些战友，能上网的、能懂得看社交媒体的，那都不是天天在屋里面呆着扣脚趾头的。不是像陈峰这号，在屋里边天天给自己找了个什么好境界，叫意淫，叫还叫双修。我们的战友都是活动分子，把天当背，把大地当床的，到处跑的，最多感染机会就是我们的战友。是爆料革命让我们战友最早看接收到信息，开始这么多人我都没想到的战友存粮、取现金、移民、躲山上、把家人藏起来、备药。更重要的事情，是美国禁止令前大家该出来的都出来了，到全世界该出来的都出来了。

同时，更重要的，大家你们知道，我们不（仅）要不仅让川普总统他这次知道了这个事情，对他本人我认为很重要。你去想想，如果他不这么做，他那两句话：“习主席跟我说四月份就没事儿了，这是个感冒。”完了！是绝对是大事儿了。

这是为什么这次霍利能出这个法案。

这是为什么接下来还有两三个法案马上会出来。

这是为什么联合参谋长，美国的联合参谋长意味着什么，我可以（说）最起码过去的两三个联合参谋长都是我的好朋友。美国联合参谋长的权利是很大的，特别是情报权是非常非常大的，作战权，那是实权！国防部长是政策。这个真正的战斗权，就中国人的叫作战部，作战部就是有打仗的权力，指挥情报的权力，秘密最高权力，那就叫联合作战参谋长。

他为什么（说）：“我们一定要把这个东西查清楚。”记住啊，大家不要乱解释，这个身份出来说，“我们要查清楚是哪儿来的”，这事儿已经就是：共产党就完了。大家都要知道，如果你们还认为是蝙蝠来的，一查结果是蝙蝠，还是个什么什么蝙蝠，开玩笑呢这不是么？只要开始查，那就是共产党干的，那没啥两样。

我们的法治基金董事Bill Gertz全程在关注这个事儿。军方和国会山同时行动，接下来财务上全面行动，情报界全面行动。美国历史上，在什么时候这样过？大家去想想，大家去想想。

不仅这个，战友们要看到一个另外层次的东西，所有共产党员以后在海外，特别在美国，特别在加拿大，欧洲，日本这些国家。我告诉大家，如果你没有足够的证明，你的资产来源合法化，你在这儿拥有的不动产的合法化，和比如说你没有支持爆料革命这样的灭共的具体的西方承认的这种组织的是一伙儿的，所有共产党员的家人，有关系的，真的就危险了。除了钱，还有你们在西方的存在空间！

大家说到这儿的时候，大家知道当时这个建立法治基金、法治社会。我们中国人叫事出要有因，出师要有名。法治社会、法治基金集结了美国情报界的最高记者比尔格兹，美国白宫的安全顾问班农，经济界现在最新的大佬凯尔·巴斯，然后包含了我们的木兰、路德、Sara这样的董事。

我们再去看一看12月31号路德和G-News就首先爆出了武汉病毒是人传人，而且不是来自武汉实验室。12月最早的15号，16号我们在讨论这个问题。1月2号我直播当中明确了我们这个冠状病毒，1月23号法治基金、法治社会开会。

大家记住我是没有参加这个会的，我们会议的所有的内容没有人知道，现在我在这儿说：班农、Sara和木兰，你们可以把它放出去，你们可以把它放出去，现在不保密。当他们关心这个病毒的时候，我们那天做出了决定。支持战斗室，战斗室就是我们爆料革命的战斗室，做出了决定啊，大家都可以公开说。

同时这个冠状病毒，班农先生、凯尔·巴斯吓傻了。在这个中间大家记住，我是头一天19号，20号是中共最上层，让我闭嘴不谈武汉疫情，甚至说服路德不要上武汉疫情，钱多少还给你，家人弄走，直接电话谈呀。欧洲某国领导之后打电话说，我们监听到了这个通话，Miles 我太佩服你了，你太有勇气，你太有胆了。后来中东的某个人也跟我说：说我们也知道这个事儿了，没想到啊！后来还有两次通话啊。我们这1月19号他们就这样，就因为我们是最早是谈这个的,后来改变了美国的决定，改变了欧洲的决定，我们救了很多人。

更主要的是1月23号那天是在直播现场，路德病哈哈的在那块儿滔滔不绝的讲，人家凯尔·巴斯在他楼下开会，出去打了两次电话，班农出去打电话，给这个华盛顿。这个真的是假的啊？我听到这消息！

我们的GNEWS最早，我们战友们写的文章全部给送过去，马上加班加点，翻译出来，纠正。是Sara战友之家在12月底，就把这文件，我给送给了美国所有的决策层，包括国会山。到1月23号我们在直播当中，他们还在懵呢！然后川普总统做出了决定，如果要是说在那个时候出决定美国绝对不是这样。

这个意味着什么？国会山对爆料革命的信息和美国政府对爆料革命的信息和对我们的认识，恰恰得出了共产党不可信！它是这个病毒的始作俑者，爆料革命的所有人是真心拯救全世界，是为中国人好，讲的是真话，是可信的。

这个时候你注意到了没有，爆料革命己经从那时候起，官方的和美国、欧洲、加拿大、日本，与共产党的政权相提并论啦！

G-News推出来了，呱唧！这又来一G-TV。接着下来，霍利，真的，他的这个背后就是1949的债卷最大的推动者。我相信啊，我蒙的啊，我是做梦蒙的啊！

接下来对海外共产党的资产的查封，那了不得啦！所以昨天早上有人给我打电话说：哎呀！Miles，我们真希望川普总统和他的家人能正式的出来灭共。我告诉他说：我从来没怀疑过川普总统，他全家会真正和我们站在一起灭共。我是马阿拉歌会员，我在马阿拉哥那么多年，我知道他的家人。我在2017年就说过：不管共产党花多少的精力、人力、沉默的力量来试图影响他家人。我从来没有对他家人有任何一点儿，任何一点失望过。

我所有身边人几乎都告诉我说：川普总统和他家人绝对不会灭共。前天下午也是他的朋友，也是我的朋友，给我发信息：Miles，你不要做这个梦，这是不可能的。然后早上也打一个电话，嗷嗷的叫！川普总统太晚了，完全怎么样！怎么样！！！

我说：我是个外人，我不掺和美国政治。我再告诉你，我说川普总统和他家人一定会灭共的，这只是我站在马阿拉歌会员这个角度说的。我对他家人的善良和智慧，和他家人都爱美国这个角度来说的。非常激烈，这几天，结果是接完了苹果上线的电话，不到一会儿吧，电话打来了，哎哟，你是谁？说你等等有人跟你通话。吓一大跳，哎呦，我的妈呀！他说：Miles，我们一定会和你站在一起灭共，然后呢，据说呢，说伊万卡和[库什纳](https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%BE%E9%87%8C%E5%BE%B7%C2%B7%E5%BA%93%E4%BB%80%E7%BA%B3/20199291)会很坚定的跟我们一起灭共。战友们听到这消息，我可以告诉大家，这是我们在爆料革命当中听到了最好消息之一。

大海真漂亮！真希望战友们有一天我这船啊，这个我今天这几个小时，我就想，未来能有多少战友能在这些岛旁有战友的家。我是今天早上早餐到一个战友家去吃，午饭到一个战友家吃下午茶去个战友家吃，然后呢上飞机，在这附近有100多个机场，上了飞机飞向另外一个国家，到战友家吃晚餐啊，那是多么美好啊！

战友们没有人能承受得了这个心脏，真受不了！我说实在话，我最担心的是这个。因为美国内部的人，华尔街的人在制造一个假象。到处造谣啊，在伤害川普总统啊，说[库什纳](https://baike.baidu.com/item/%E8%B4%BE%E9%87%8C%E5%BE%B7%C2%B7%E5%BA%93%E4%BB%80%E7%BA%B3/20199291)亲共啊，伊万卡亲共啊，什么什么人跟她好啊，她的婚姻什么什么，然后崔天凯每天在后面跟屁虫似的跟着，哎呀呀呀呀。

这将是对川普总统最大的打击啊，又上了共产党的当，川普总统相信习近平啊，我们是哥们儿啊，这是感冒四月份就好了。这是多可怕呀！我捏着一把汗呐！这一把汗不太准确，捏着一把毛吧！着急啊！

未来的历史，我相信大家很快会知道。我很大的挑战，就我们很多朋友，包括我们战友很多去骂川普，砸川普，我都很恼火，因为你们不了解川普总统，我真的就在马阿拉歌，我就在那儿我感受到的。伊万卡真聪明，库什纳真聪明，川普总统他俩儿子全家都聪明，而且绝对有正义感，真爱美国。

想一想中共的政治局和常委，把自己的孩子、女婿亮出来给大家看看。我能想象他们亮出来以后，就那个德行，穿着北京鞋，晃着头，然后张嘴就骂，张嘴就“三字经”，然后你丫挺的，都这德行，能几个拿出来的，能坐在椅子上半小时说不把屁股翘起来的。能控制两小时不骂人的？能出来天天穿的像个人样？穿个西装好像穿脚链手铐一样，你见有一个吗？我是从来没见过。

你看人家这孩子的教养，你看人家这水平，人家从小是在马阿拉歌长大，是在川普高尔夫俱乐部长大，哈佛上学，伊万卡是每天早上5：30，她有一段最著名的一段话，我说过好几次了。都说伊万卡的身材好，说你们从来没想过我每天将近5点钟就要起来锻炼。然后还要送孩子上学。哪儿那么容易啊，就像奥巴马总统的夫人一样，说我控制住身材了，你知道我是几天吗？每天5点钟起来锻炼呐，一周6天甚至7天锻炼呐，那不是那么简单的，咱们共产党的官员有几个这样？

就这共产党造谣啊，把某人和她连在一起，你看看伊万卡、库什纳绝对跟我们一伙儿的。这给川普总统埋下的大地雷，到10月份选举的时候，美国的所有的内部人会攻击他。好了现在，态度、立场坚定，我在路德先生那儿知道的消息啊，这路德说的，我在路德那听说的，路德在哪儿说的我就不知道了，反正你是董事，我不是董事啊。

战友们，你们没有意识到，提前的进行了，这也是冠状病毒这个人类大灾难给我们带来的机会。提前，在10月份以前，川普总统全家明确立场，从打太极现在直接就变成了打擂台赛，西方拳击赛，KO。这个打太极你都不知道他打到哪一年去，现在直接是打西方的拳击，这个拳击的结果只有一方被KO和一方被打败，它是有回合的，它是有时间的。这太极给你推来推去，这么推这么推是不是，那不知道推哪一年去了，咱着急啊，爆料革命着急啊。现在咱知道了，这是拳击赛，有时间限制，有游戏规则，KO就算数，你说咱得多高兴啊，战友们。

我昨天我想，我得上船以后我得举着酒跟战友们哭着、闹着、听着音乐直播几个小时跟大家聊天。后来想想不行不行不行，这家伙，这个控制不住可不行，这也不能掉泪，还早着呢，革命尚未成功，不要得意忘了形。而且我告诉我自己我得搂住、搂住，控制住血糖。我从昨天下午到现在到船上吃东西之外，我刚才在那个岛上到现在，只吃了一个苹果，吃了一个鸡蛋，什么也没吃，我就血糖控制低点，别兴奋、得意忘了形。要胡说八道，完了。

你说昨天这是好事儿吧，这是大事儿吧。我说还有，战友们，我给大家再报告一个事儿，咱静静啊，咱冷静冷静。

我觉得咱们这个设计师弄的太黄，你进来以后就别进入房间呗，老弄的大家在这块儿想入菲菲。

哎呀，我得搂住、搂住、搂住。这样说吧，我觉得对共产党下一个打击的最核心，内部，分分钟的，大家可能，嘎嘣一下就完了，那时我们最希望的，但是咱希望啊，那不是我们绝对可以依靠的。香港，据我所知，梦，我就做梦，路德先生咋不爆料啊，我赶快跟他说说。据我所知啊，战友之家战友说的吧，战友之家说的吧，据我所知，对香港会有很大的行动，这个行动我们希望真的是让香港那些勇士们，希望香港现在在街上还在奋斗的勇士们能首先得到西方世界的真正的具有实施的、具有合法的、立竿见影的、绝对性的保护，并且能对死的这七八千人和消失的这上万人调查出真相和有个说法。

战友们，新疆的事儿咱就不敢说了，有Inty呢，是不是？那么多人想杀了我，是不是，拿着枪拿着刀的。这Inty还想把汉人都给灭了变成汉维矛盾，我就别提了啊，人家有本事，人白宫有人，让人家玩去吧。咱就说西藏、说香港、台湾吧，新疆同胞、新疆朋友，我们爆料革命不再提新疆都是因为Inty还有你们那几个恐怖分子，所以我们不敢提，指望他们吧，抱歉啊。

据我所知，香港的四大不要脸和香港的恒生股数一直23000，我听说啊，已经在被调查中了，这将意味着什么。我再告诉战友，为啥我说2.7，一直没有到3过。我再说一遍，这几个条件不到，三道大门绝对没有打开，就是上海股市还在运作、深圳股市还在运作、香港的恒生还在运作、港币和人民币还在那块儿这样的撑着擀面杖子，不到3，。我相信接下来的法律和法案把香港这地方这个擀面杖子，啪，打掉，这个3就全面开始了。

战友们你们没有意识到，你们没有感受到，香港对我们华人是多么重要，严格讲，香港如果不重生，中国人不可能有法治和自由的到来！香港只要不是把香港的经济的擀面杖子和四大不要脸的恐惧和威胁这个问题解决，我们爆料革命成功的可能性绝对没有。我们现在据我们所了解到的，香港和大陆真正的精英，有钱的、有权的、有脑子的、有能力的，绝大多数人不是躲在深山里就是躲到海外来了。足球界、体育界、演艺界、知识界、当然包含金融界，各领域，宗教界、大咖都躲到海外去了，二咖躲在了中国的山里边去了，村里边去了，只有极少数的老百姓躲在城市的公寓里，那真是跟空中监狱没任何两样，叫喘着气的棺材板啊，中国的高楼大厦几乎是成了喘着气的棺材板，随时变成骨灰盒。所有躲出来的人这些精英，还有躲在山里中国人边多大的耐心呐，都在等着爆料革命成功。香港的四大不要脸也等着，真的是非常不要脸的在等着这些勇士牺牲的鲜血让香港重生。

香港重生的唯一一个办法，第一没有共产党，第二个是西方国家先把香港给定义到什么样，也就是说美国和欧洲和美国的联盟，如果没有具体的司法和行政行动，这都是打口炮，都在玩弄香港人民。我们现在推的是什么，爆料革命？我告诉战友，我最近做得最多是事情就是让香港得到世界的真正的保护和行政的、司法的行动。

我相信对香港的类似法案在美国、欧洲即将会发生。届时，从香港的恒生指数、香港的港币进行崩塌，香港安全，香港的精英会站起来发声，希望四大不要脸都变成四大英雄，藏在海外的中国的精英们也不会再这样继续等待下去，因为大家知道，都在这块等着，大家都得完蛋。这个多米诺骨牌从前天已经开始了，接下来就是从香港、台湾、西藏，从股市、经济全面开始。

我看到西方的某些国家说中国现在失业一亿一千万，一亿一千万，因为这个一亿一千万是没有工作的，这一亿一千万包括那些农民工、合同工都有，我说这不是。中国人的耐心就是王岐山说的吃草吃几年没问题，确实，中国人有这个耐心，但是中国人现在由于大量搞房地产，大量地搞房贷、车贷，人吃草受得了，不还房贷、不还信用卡、不还车贷，金融系统受得了受不了？

这就是为什么几天前我和咱们欧洲的咱们的某个组织说，他说Miles你觉得没有共产党了以后，如果你认为全世界应该替中国人干啥事，我说首先任何一个新政府要宣布中国人的房和地和产。全人类最荒唐的大骗局，房产，房子的产权，地的产权，地是租的权，它统称叫房地产，你没有这个地权你怎么叫房地产？是租的合同，你凭啥收房地产税啊？哪有世界上一个党拥有一个国家的土地，天上的空气，土地下所有的古董，到几千米所有的石油，全归党所有？没有一寸土地属于人民的，真是管天管地管空气，中间管着生殖器。中国人有房地产吗？

我说到那时候第一个宣布就是，你的地，你的房子现在就终生是你的，首先要把房、地和产联合，叫它归于民，还地于民，还产于民，还空气于民，这都是人民的。

这位哥们说要加入G-TV董事会，我当你独立董事，我说我们考虑考虑。现在有上百个政要要当我们G-TV董事，我们不是谁都接受的，不是谁都接受的。我们Kyle Bass先生，还有达拉斯号称第一神人投资者，说Miles我得加入去。大家你们会看到那个神人啊，投资了几千个公司的人，会加入我们董事会。当然了，Kyle Bass说这你得让我加入吧？你不能把我踢出去，我说好，一定让你加入。班农先生说那你不能让我踢出去吧？当然不能把你踢出去了，得让你加入。我们不会忘掉一个帮我们的人，让你们都加入。

这哥们要加入，我说不行。他说那我请问，文贵，这个要是还地于民、还产于民了，那中国人还觉得什么最重要？我说选票、权利！中国人必须要有一个法治的社会，叫负责任的言论自由，我说你们西方的言论自由，美国第一法案，包括你英国的言论自由法案这都是可以的。但是，我说你现在在病床上，你回来以后我希望你要好好学习学习，西方的言论自由很好，但我们加上负责任的言论自由。就像我这儿说话，我睁着眼说假话我必须负责任，伤害别人，无辜地伤害别人必须负责任，就负责任的言论自由。还有不盈利的负责任的宗教信仰组织。

我说这叫什么？中国人必须是中国人老百姓一人一票投出的中国宪法，从中国宪法下去再建立各种法，我说我认为中国人应该接受一个国际性的组织，不是联合国，国际性的组织和中国人一起建立这个一人一票和诞生的中国宪法，而且和世界达成一个百年千年的协议，大家共同遵守。到那个时候中国人到世界，你只要想加入到中国这个民主、法治的进程，你就必须对中国人不能限制签证，你必须保护中国人的利益。而不是中国外交部这样天天在外边表演秀，一地震了，一海啸了，派一架飞机，一架飞机一共接一百多个人最多三百个人，然后还得收钱。像这次冠状病毒，都是骗。

我说中国人到所有驻地国要爱自己的国家，但是关键的问题要给中国人在海外一个绝对的安全和国家主权性的保障，是驻在国跟他签的，而不是外交部。我说，但是你外国和西方你要有一个真正的跟中国人共建法治和信仰自由的体制。这哥们兴奋的不行，他说我将发动我所有的力量来没有共产党的新中国我们这个国家和你一起做。

·····

所以我希望爆料革命、法治基金、法治社会能真正的把我们中国人，把中国人和共产党分开，让中国拥有一个法治信仰的一个法治的社会。让香港真正的成为连接西方的经济、金融、信仰的桥梁，同时让全世界和中国的新政府建立一个真正的欢迎中国人的，有法可依、出师有名的这么一个平台机构。这个机构绝不是联合国，应该是有绝对的西方的精英和中国的精英，未来就现在我们这些在海外上学的孩子们，和这个支持灭共的这些新的90后、2000后，和在西方常年生存和一代、两代的华人来组成，让西方不仅仅看到的是中国城或者中国餐馆，应该是看到真正的中国智慧、中国人才、中国文明。

所以这几天我是没有想到啊！冠状病毒美国都……哪个国家都在死人，每个国家都在死人的时候，多个国家响应跟我们联系，希望能和我们一起认真来研讨这事。战友们这个意义就像三年前我爆料一样，你们觉得我说灭了共产党，海航、马云、吴征、华为、抖音、Zoom，你觉得很遥远跟你没关系，现在你觉得都和你有关系，现在都和我们爆料革命每个人都有关系。

我可以告诉大家，你们很快会感受到，这个意义绝不小于、绝不小于共产党的灭亡。中国人一旦被世界拒之于门外，我们的子孙后代就彻底完了。指望我们能发明，独立于世界之外，过上有尊严的让人家真幸福的，真的是自供自给的，大家都安全的，文明生活是不可能的，包括美国他都做不到。<br>只有被世界接受，只有被世界纳入到世界的文明体系，被世界所信任，我们才能安全体面的生活。

所以我们战友们G-TV, G-news我们这个平台,大家一定认识到，千万别把它当成一个所谓的社交媒体。我们大家一定要把它做强做大，它属于所有的爆料革命战友，所有的新中国人的。我最希望是在这地方，它有一个国际上认可的，通过这个平台了解中国人、接受中国人、了解中国真相。绝对要达到不管哪个什么样的政权发生，都是一个监督的力量，都是和西方交流的、文明的可信任的一个平台。

让中国人出了门以后，通过这个大门这个平台，走向全世界。是中国人走向世界的第一道培训学校，是走向世界的第一把金钥匙，打开西方的钥匙。是中国人和世界的贸易来往，信仰自由的包括宗教的、法治的互相学习的一个最佳平台。让西方人毫不犹豫的通过这种经个G-news，G-TV,G-Fashion和中国贸易、文化、精神、交流。

它是在美国注册的公司，每句话每个字都要接受美国的法律的严管，这一点大家都是不质疑的。英国大陆法最后到了美国，最严、最严的执行就是现代化就是美国，这也是美国强大的原因。我们要充分的利用这个法律的严管、负责任、可信赖而且在这个最大的金融市场，和世界的唯一的通用货币美元这个系统里，让我们的中国人建造一个真正的中国人之外的中国，或者说中国人之外的新中国，坚决不叫Chinese ，不叫Chinese（踩你死）。我们得想办法把这个Chinese改了。

我们也会把这个所有的奋斗的目标，就是我一直说的，我们绝对不成立任何组织，决不掺乎，绝不会当政治什么头衔，绝对不会给你什么参与政府的政治进程，不会的。但我们绝对是人民和国际上可以惩罚坏人，和远离中国人追求法治、信仰自由这个目标的任何一个政治团体，我们称之为叫，真正的中国国家之外的，实实在在的叫第三方力量。中国内部的人民和合法的政府，除此之外就是第三方，我们的平台。

过去这几天，我这嗓子都冒烟了。我真没想到，我真的想到啊！我是真没想到，我们救了这么多人，在国内外这么多人。真是瑞安平说对了和路德先生，真正的战友从来没离开过，从来没怀疑过，更加坚定。让我更加看到中国人的伟大和可爱啊！

香港、台湾、海外、日本、加拿大、非洲、北美、俄罗斯、南美，无处不在的战友。大家能想到我一下傻眼了，一下子几万人给我发信息，而且个个都是要拿真金白银、生命来捍卫爆料革命的。这是刚刚两三天，你想想这是多大的。一个内测版、内测版的一个GTV而且是3万、3万多人在上面。3万5了，我才发现3万5了而且多少VPN呐？

当年YouTube活跃用户20万，、20万呐！他搞了几千亿呀！Facebook活跃量当时几万人呐！Twitter也是几万人开始的。咱们是多少？你去想想战友们，想一想吧！Zoom短短的三年时间使用量是多少？抖音？所以说我们要富有的、体面的要掌握经济力量。

我们要有这个平台G-TV、G-news，这是我们的武器，这是我的力量force。我们得有媒体的话语权，我们得有这些战友和我们在一起。国际上的联盟，欧洲的联盟，欧、日、加拿大然后美国，是保证我们..我刚才所有说的话，发声可行、可靠唯一条件，不是唯二，不是条件之一，唯一条件。

在国内的战友，你以为咱们同胞14 亿人，我告诉你，美国只要下定决心说开始经济制裁你，开始查封你共产党的家人海外财富，限制共产党员的家人在西方的流动和定居，<br>一切结束。没有一个国家能经得住美国这么干，包括加拿大、日本什么英法的这都不用想，只要美国做出这个决定开始行动，一切都得完蛋。

想打火战，那就不用想了，没有一个国家，全世界的武力加在一起，是跟美国的一半都不到。你打啥呀？说打核武器？我现在有核武器，你别开玩笑了，核武器现在只能是在那块搁着吓唬人呢！谁都别想用，包括美国，谁用、全完蛋。

记得当年江泽民说吧！美国不要忘了我们可以毁掉世界三、四次。叶利钦当时在北京，跟江泽民照相站在那，一帮人俄罗斯人、中共官员，（江说）“不要忘了，克林顿，我们是世界上最大的核武器库，我能毁掉四、五次。”然后克林顿照相，人家打着蝴蝶结笑着说，我听说了，一直笑……叶利钦呀，我们毁不了四次，我们有毁一次的权力就够了。人家是当着笑话来看江泽民了、叶利钦。就是你没脑子，你唬弄小孩呢！你那玩意出不来，就给你打回去了。

当时美国已经叫TMD、NMD，中国人翻译叫他奶奶的，你奶奶的，你他妈的，叫这个翻译系统，不是，叫国家防卫系统、全球防导弹系统和地区防导弹系统，你怎么可能放得出来？哪有人把自己的烟花在船里面，我在这对着我船里边，我放烟花，我是放烟花还是放炸弹呢？不把我炸死事了吗？因为上面有天花板，人家有这种防护系统，你打什么打？吹郎蛋呢！哪个导弹出来都得几十分钟，十几分钟，就是最快的也得几分钟。

现在的反导系统，美国和以色列的已经论秒来算了。伊朗什么，我要搞个核武器，你这一出架子，人家就给你撂在那了，闷死你了。所以说吹牛唬弄老百姓就是这个共产党。

他现在最大的就是现在这个上海会议说了一句话，把信息给改得已经大家都不认识了，就忽悠中国老百姓，忽悠外国人，就把自己给忽悠了，自己都信了，这才是危险了。所以说战友们，这就是我们今天、我们要看到的，大家你们知识不要忘得太快，一月（没声音）……

包括对经济的影响，永远不可能回到一个月以前，回来也是假的，你得付出代价，你往回走，起起伏伏，你还得付出代价，是不可能的。

另外一个，解决冠状病毒绝对靠的不是你现在什么得病以后吃的药，是发展出疫苗，解决办法—解药。只要你想找到解药，你不把共产党灭了，靠共产党给你那是不可能的。

经济好？我昨天和一个咱们日本的朋友，我告诉他，我告诉你日本经济怎么好，任何人经过这次冠状病毒的，过两天说，大家城市开放了，大家都出去了，我告诉大家一个什么作用，更重要的（没声音）……

你像美国某州，像这个岛纳税最高之一，他纳税呀！有人纳税，警察就给你搞治安，然后这块大家都想给你搞好，然后更加的防范疫情。越穷的地方，没人纳税，经济越差，治安越差，这时候社会矛盾将“蹦起”。

大家做这防范的时候，跟1927年美国经济大萧条一样的。有钱的不敢花，当你去买啥东西的时候，你发现有些东西奇贵无比，你买还是不买？你就不敢买。然后就是银行、企业，企业也害怕，银行也贷款害怕，导致银行我不敢贷款，银行我不敢贷给你款，我也不敢贷款、贷款出去。很多老百姓不敢消费，导致密西西比河把整个牛奶全给倒进去，成了白河。然后盖房子的梁和木头全变成烧火炉子了，这叫通缩。然后再和通胀，比如口罩啦！还有什么其他东西啦！贵了，奇贵无比，大家买不起。

通胀和通缩一再一起，这个经济将长时间不稳定和下行。国与国之间，今天南半球把国给封了，北半球把国给封了，这个城市把国封了，你能想到那个上市公司里边，那个下来上去、下来上去，你想多恐怖！

真正战友们现在很多人是换了，在中国大陆、在中国大陆你换了现金，你是安全，你抱着美元，你咋把美元拿出来呀？你买了金条，你把金条怎么拿出来？怎么花？你能拿金条去花去？在西方你不要这样，在西方你有一定的生活需求之外，你得找个最可靠的度过通缩和通胀，导致经济长期大萧条，这种最好的方法。

我给这位日本朋友说，日本将迎来你们历史上最最坏的经济时刻。我说我们那几个基金的投资现在跟你们日本的合作，把钱全都给撤回来，打五折，老子把钱全都给撤回来，不跟你们玩了，他们都同意我的看法。

我说日本有两关，它过不去。接下来日本的旅游业，你告诉我，它会以一个大爆发迎来开放。我可以告诉你，一定会出现这种灾难性的再一次的二次的爆发，直接“咔叽”就打回去，航空业完了，旅游业完了，服务业全完了。我说日本你告诉我，你卖东西给全世界，你的材料哪来？你不产材料，你的人怎么出去？你服务业整个都坏了，你金融业能好吗？日本将出大问题。

我说整个中共被灭了，中国的经济五年到十年里一定是灾难性的大乱。我们最想防止的就是彻底的大乱别变成大灾难，一定会发生大乱，但不能变成大灾难，大灾难就变成人道大灾难，大劫难，绝不能。这就是为什么我们要加快灭共的节奏计划。整个中共经济垮对世界经济，你说靠搞好吗？千万你别看到，这个今天股票涨了，那个股票……，不可能的。

全球这次冠状病毒把人类的经济打回去，真是过去十年、二十年甚至几十年前。大家现在还没看到，这才几十天，真是这一拳打到脸上，“磅”一拳，你这个疼痛感是在零点几秒反应，你还没感到疼呢现在。人家“磅” 又一拳，掉一个牙，你还没晕倒呢！“磅”又一拳，你这眼睛又打出血，你还没倒呢！这个“KO”这一拳还没到来呢！“KO”完，你倒在地上以后，你才会发现，“喔噻”，这天怎么、天地怎么乱转呢？你想站起来是吧！你试试，你会看到他站起来，很勇猛。又一拳，你再倒地了，世界经济就这结果，绝对是这结果。

苹果手机，所有苹果店关了，你买个苹果手机给我看看，你只能买二手的，新的网上你买不了，苹果店不开。苹果手机在哪产，它会有个爆发期，I12出来，新产品出来。但是我告诉你，以后再买手机的人或苹果手机，那可真都不一样了。

我们的一个G-Fashion的设计师，昨天发给我一个视频，所有以前订的这些品牌，巴黎春天、 哈鲁斯，还有美国贝格道斯、Goodman，这些潮牌合同全取消。他的工人得养着，现在工人不让回去，他就送上口罩，他就背着包去给人发口罩，他让我看这个视频，我告诉他，我说你等两个月以后你的员工会怎么样，你都得回家。

这个时候战友们要看到我们、另外我们的G-TV和G-News机会的时候。我们要看到另外一个，全世界的愤怒和对未来的恐惧，和这种不安全感，我们要做的是爆料革命最重要的，大家要做的，就是G-TV、G-News我们每天要做的，让全世界人民看到共产党每天早上到晚上，它二十四小时在干着什么事？然后让全世界人民更多的人知道中国经济的真相、中共的大外宣，和中国的间谍网，和冠状病毒真正死多少人，和冠状病毒到底感染了多少人，和冠状病毒到底给你带来了什么影响？到底是什么原因让大家越来越冷静、越来越看清、越来越明白共产党、越来越知道CCP病毒。

把中国人和共产党分开，把病毒和中国分开，最后让所有全人类的愤怒都集中于中南坑和上海的一小旮旯。所以说战友们，我强烈的呼吁现在呆在家里、呆在山里、呆任何地方支持爆料革命的战友们到G-News发文章，到G-TV录视频。但是要切记唯真不破，咱一定要记住，包括有些欺民贼闯进来跑到G-TV发黄色视频，我们团队见一个封死一个，绝对不允许，见到大家在这块说话不靠谱的，我立马给你封杀，而且G-TV、G-News有能力。

你用一个电脑，你的电脑、手机是有代号的，我们就不会让你再上G-TV、G-News，只要替共产党说话的，只要是你在这块乱来的，绝对不会让你….而且我们会把所有的这些信息，我现在公开告诉你，我们会报给美国政府部门FBI和美国国土安全部。

因为这都是共产党的走狗和共产党的间谍，只要你是来发黄色视频、威胁视频、共产党的视频，我们会把你所有的信息，我在这告诉你一定会交给当地政府。我们查了好几个日本的注册了我们的GTV，在日本发出来的威胁、虚假的信息，我们立马把它转给日本政府部门，马上转。日本政府要去查你，你跑不掉的。

大家记住，因为电子产品，每个电子设备手机、相机、什么照相机，它都有个相机代码，机器代码叫EAN·UCC。大家要记住啊！这是我公开说的，我们要负责任。替共产党大外宣说话，想陷害我们的GTV不可能，但是战友们我在这儿说。你们但凡有时间、有能力、有智慧，要到GTV、G-News发文章、发视频，加速共产党的灭亡。让全世界更多人知道CCP病毒、中国的擀面杖经济、香港的擀面杖经济和香港的勇士正在香港流血，这铁一般的事实，和香港人正在抗争的这种伟大的运动。

文贵一个人狗屁都不是，必须和战友们一起，是无数个默默无闻的战友才有了我们今天的爆料革命。今天前无来者，旷世都没有发生过的，这种人类最伟大的、灭掉邪恶的这种政治运动和公民运动，我需要战友们你们动手、你们行动。

亲爱的兄弟姐妹，我现在通过这个，大家现在应该知道229是什么意思了吧！大家如果从我这个说的话当中知道了229，你们就明白了。229是历史的时刻，是我们伟大的战友和我们一起向西方提供了最关键的东西，让西方真正的开始了与我们站在一起灭共，也是西方行动最关键的时刻，而且西方再也回不去了。

4月1号到4月17号青烟袅袅还没发生，但不等于永远不发生，也不等于说什么时候发生，我们预测吧…这其中就看国内的战友了，（拍手）这个不是啪啪啪，我再说一遍啊！所以说以美灭共、全球联合灭共、全球自动灭共全面开始，以法灭共已经在四十八小时以前开始，以共灭共是彻底结束共产党，我们爆料革命的战友要完成的使命。

我今天直播胡说八道的。太好了，很快战友们都可以从任何一个电脑、任何的地方…在国内有两种，有的地方是直接点GTV就可以看了，有的地方可能用VPN上去，上去以后包括APP、包括电脑版、手机版，你把VPN关掉你可以继续看，很快你就啥也不需要，没有防火墙，这是我们的核心目标。

战友们，我们希望国内的战友更多人更加使用G-TV、G-News，更多人参与G-TV、G-News，更多人给我们传出来更多的信息，我们每天G-TV里边的“上天造灭疫组”还有我们战友之家做的“武汉疫情的战情报”深深的影响着全世界。

我们正式上线以后，Livestream就是原来那个GTV，我将暂停掉，今天我在这上面直播了，我怕这个G-TV给他们黑掉，然后我们G-Post就是郭媒体那个，我们关掉永远就消失了，就用我们G-TV的盖特来代替过去的G-Post。

所以大家可以下载APP使用G-TV，未来还有APP的G-News和手机版的，就是在手机上一点名就出来，不用下载的手机版的G-TV和G-News。然后电脑版的、PC版的G-News，未来我们的iPad还没有完善好，很快会全面做好。好吧！

战友们，有些话我是因为法律的原因在这儿不能说。战友们，你们给我发的信息，有很多人没有回。因为从昨天到现在有些事情有些变化，政策和法规还没有回，任何一个人我都会给你回的，但是有些没有回的，请你们有些人可以跟Sara、木兰联系，路德联系，还有我们的面具先生。

哇！今天这个G-TV真是了不得啊！我相信今天G-TV大概有一、两千万人观看吧，最起码一、两千万人。希望这一、两千万人能变成一、两个亿的力量，共同把共产党给灭了，我这是瞎做梦说的啊！

上海的一个朋友说，中南坑的那几个人睡不好，最近都睡不好。上海会议影响很大，说继上海会议以后，广东中山有人开会，学校里边开会研讨冠状病毒给广东经济带来的全面影响，听说这个东西很快也会爆出来，分析得很到位，说得非常好比上海会议说得还好。对十八大以来，政治上的总结高于上海帮，包括听说西安这些知识分子也是有文件要出来，讨论了十八大以来的中国人在历史关键时刻走错路、走弯路的根本原因。

11120，不是断了吧？一万一千多，我滴天呐！随着这些东西，战友们无私地、英勇地给大家提供着对G·NEWS的帮助太大了,我们G·NEWS所有的、我们的写文章的战友们太伟大了，不会有一个文章被忘记，历史会给你们答案。当然你们不是说是为了这个而干的，但是你一定要记住，全世界人民都不会忘了任何人在G·NEWS、G·TV写过文章的人。

你看我们那个MaSha，MaSha现在在这个上面直播影响有多大。我们有一个007直播一开始十几个人，光我就两次收到G·TV把他的一段话发给我。你看这战友直播的能量有多大，我们有个叫文峰的录的那个钢琴的音乐，很多人都发给我的，你想想这都是转发量是多大，不可想象的，非常重要。我们的文斌发的东西，大家都往外发，我们现在耿言发的视频，大家很多都总结一段一段往外发。

大家一定要想尽办法，带上面具，上G·TV去展示我们新中国人的新形象，我们的中国人的智慧和文明。我们和共产党不一样，就是不一样，怎么能让共产党知道、让全世界知道我们不和共产党长得一模一样，说话也不一样，思路也不一样，我们不等同于共产党，我们不喜欢共产党，让全世界感受到。

能讲英文的讲英文，你看那艾丽那英文，我的娘呐！那好的。昨天Bo博士还有我们郭啸天跟班农先生我们开视频会，哎呀！我的妈呀！那英文好得你没法弄了，那真是太阳，叫我有面子。我说你们上战斗室是意味着什么？让全美国人看到，中国人原来跟我们过去看到的僵尸脸，不自信，说话啊啊啊的不一样。

班农先生开完视频就给我打过来：哎呀！Miles，你咋不早把他们介绍给我呀！哎呀！你咋回事啊！这太厉害了，我说班农先生：我从认识你第一天，我告诉你和所有中国人打交道，你要小心。第一个海外那些所谓的民主民运人士，你见的人几乎都把你带坑里去了。你就太low了，火鸡龚证明我了吧！他说：那是你给我介绍的，阿、如何。我说证明了吧！这些人你要小心。

第二个，我说我告诉你，所有现在能和你站在一起，和你上节目的人，来自国内的，他就是共产党背景。来自海外的，很多人是不敢说话的，敢说话的那就有问题。所以我说我们为啥，说你要跟任何中国人采访都要小心。结果他这次战斗室他很小心，很小心啊！

法轮功我说，你是可以相信的，我说你是可以相信法轮功的，法轮功人你都可以相信，法轮功人都是我们战友。所以他跟法轮功大纪元接触的时候，一开始他都问我，还有好多人接触法轮功的时候都来问我，我说绝对没问题。我这三年来，我到哪我都宣传法轮功。

我说香港人没问题，你采访香港人没问题，台湾人没问题。但是凡是我们大陆的，你得小心，真敢说话的想说话的，我说都受威胁，真能跟你说话的，我说可能就有问题了。现在我们推荐的人都是最好的，他喜欢的不行。

大家会看到我们会让更多的真正的中国人，能代表中国人的中国人展示在世界舞台上，你想想艾丽、Bo博士，你像郭啸天未来是啥人物，那美国人在这个疫情家里面，听着这帮人正在说疫情，这谁呀！中国人啊！那未来是创造历史的，那可不是开玩笑的。我再说一遍，战斗室的老板是美国声音，不是美国之音，是美国政府的，他讲每句话都代表着七千万观众，大家想想去。

哦！电脑版，我们团队给改了，特别好。精彩直播，特别关注。

读战友名字

VPN，大家可以关了吧！你把VPN关了，你就可以继续看视频。这个连我的团队，他都不知道。我告诉你们，原因是战友们，我的团队，他都不知道。以后说，这是我们的英雄战友，谢了、谢了战友。

读战友名字

现在这GTV效果是真好啊！真好啊！

亲爱的战友们，让更多的战友们加入到G·TV，把文贵的关注从三万多尽快地变成三点五亿，好吧！战友们。亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始，一切都已经开始了，今天的直播就到此为止了。一起为全世界人民、十四亿中国人民、香港人民、西藏人民祈福。

亲爱的兄弟姐妹们，千万要沉得住，在家呆得住。我再说一遍，照顾好老人和孩子，现在的时代，你在家好好的啥都能干。说实在话，你去想想，过去让你自由活动的时候，你不天天在家躲着在那干嘛呀！这时候不要在这块，有那种逆反心理，非要出去试试，千万注意安全，人没了啥都没了，不要被病毒染上，不要把病毒传染给全家，更不给染给别人，要沉住气。我瞎蒙的，据说有很好的、很多的，现在验测办法已经越来越成熟了。会很快的、很多药会出来，会有帮助的。我相信共产党这回、这几天，共产党会把这个解药放出来的，战友们会放出来的。所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们今天的直播就到此为止，一切都已经开始。



听写组：文祥、黑郁金香、呼吸的雾霾、OnePunchD、文顾、文正、杯酒渐浓、悠悠、文山、shangshang、彩虹桥、爱狠、文琪、文奇、文风、文竺