###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年4月1日文贵为什么在3月31日要谈第二次世界大战**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-_777VtnTLyY/XobemNQbdvI/AAAAAAAAAaY/nPbb1U0gAw01DwVFx41b6qoAlE3U_qqrwCK4BGAYYCw/s400/20200401.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-_777VtnTLyY/XobemNQbdvI/AAAAAAAAAaY/nPbb1U0gAw01DwVFx41b6qoAlE3U_qqrwCK4BGAYYCw/s1600/20200401.jpg)**

[https://www.youtube.com/watch?v=rJ8798H3hE0](https://www.youtube.com/watch?v=rJ8798H3hE0)

战友之家听写组

现在西方社会包括美国，他们强烈地意识到，完了，出大事了。

现在这些所谓的科学家、专家，没有不看咱G-News的，没有不看咱GTV的。

上天造灭疫组，咱们这两天的俄罗斯俄语的、法语的、德语的、西班牙语的、韩语的、德语的啪啪都上去了，大家你们去想想，你们去看看咱们G-News的后台数据。这么短的时间，我们战友们创造了一个什么神奇。

战友们，我们一定要看得起自己，拿自己当回事。这就是我们战友们做到了，没有人能做得到。

整个西方都傻了。这个数据是震撼的。而且我们所有说的话，所有G-News的东西全都是来自于国内和国外的，是第三方。而且都是我们默默无闻的无名的战友们做的，没有任何个人观点。有些文章引用的观点都是多少专家、事实数据，震撼。

战友们一定要记住我说的这句话，你们在创造伟大的历史，这个伟大的这一面是我没办法能用语言形容的。

有人发了个推，挺有意思，说中国男人看到中国女人嫁给非洲人的时候，相当受刺激；要给中国男人找一个白人媳妇儿，你更受刺激。我相当认可这话啊，我想当认可。

中国男人呐，像什么John庄，还有那鸡腿潘，俩加在一起2米84，就这货你就没法看。我还有其他几个所谓的大咖，我跟你说，你在生活中没有真实的这几个人，用的一个龌龊、惨不忍睹来看，还有几个所谓的某媒体，那个熊宪民、韦石你见到以后，那就真的东亚病夫这个词就是他们给招来的，就把我们华人形象给毁了，龌龊。那次在华盛顿开庭，在庭上那帮人，哎呀……。

西方，我给大家说，这几天你们要注意到。非常重要的是，西方是真正地意识到了，就在昨天和前天，强烈地意识到了这个病情，是被共产党给骗惨了。

我刚刚和一个美国非常重要的咱们的战友，国会的某议员，说了一个真的是让我感觉到想明白了的这话。他说郭先生，美国人这次付出的代价可真不是10万亿美元、20万亿美元；他说美国人挺过这一关，就是伟大的美国。挺不过这一关，美国付出的代价可能真就是没有了的美国。

我说我告诉你，我发自内心的说，你可以查我历史，你看我公司里所有我演讲过的所有视频我都有，哪天我要在GTV上，分期把我从1991年给员工开会讲的——我都有，视频、照片、录像——我逐期我都会说出来。你们一定不要看郭文贵现在说什么，你不要相信任何人现在说什么，或说跟他没有关系的什么，你要看他这28年、29年、30年，他说了什么、做了什么。郭文贵的历史都是有录像的，都是可以查的，都是有记录的。你去看看。

那个时候我就说，我在每次演讲我告诉过，我说不要相信这些王八蛋说要打倒美帝国主义，这个美帝国主义从来没要过咱的田，也没要过咱的地，没杀过咱们的爹，没杀过咱们的娘，没杀过咱们的兄弟姐妹，也没有奸淫过咱们兄弟姐妹。美国给中国人的都是支持，都是帮助。

他为什么这么说呢？大家现在记住，纽约四大医院，长老医院、NYU医院、哥伦比亚医院、还有忠诚医院，这几大医院现在还都好，设施什么还都算可以。但是哥伦比亚医院已经明确给政府说了，说就哥伦比亚还有曼哈顿这点资源，在两周要爆发以后，根本杯水车薪。这几个床位、这些医疗根本不够用。——这是一场战争！

很多人看到美国的那个救护船来了，还拍了照片什么的。大家没明白，那个船是给战争准备的；发动了核战争，发动了战争空袭以后准备的。那不是开玩笑的，那可不是几张照片，大家没看到本质。为啥美国人真是感受到了，这太吓人了。

你看到美国那个护士拍出来哭那个小女孩了吗？那个在美国引起的震撼可不是开玩笑的。咱们穷人家出身，咱来自中共那地方，挨打、挨骂、灾难、死人、地震，多了去了，触动还没那么大，都被共产党弄麻木了。可是美国人过着好日子，天天在天堂里边，流个血、伤个筋、动个骨都是大事啊。一说医院里面已经是人满为患，看到这个医院里面到处是人，兵车里拉着死人的时候，这对美国人刺激太大了。

说到这我要跟大家讲，昨天直播，有战友给我发信息说，今天好像是能听的就是美国强大，还有基因这一段，美国生物科技这一段。我想告诉大家，我很多直播，不是说给战友们听的，我的很多直播是说给国内的战友们听的。

还有一个，我必须要说，有些战友啊，你对文贵你怎么教育，十母教子的方法都可以，你得先把自己的知识面扩展一些你再说话，否则你真不能乱说话，说话让人笑话。你别像那欺民贼似得，各个都头大症，都好像是自己天下无敌。

我走到全世界任何一个城市，任何一个国家，我都找当地最好的历史教授、哲学教授、博物馆的导游带我看看，了解历史。所有的导游和大家、真正的教授、历史学家都讲一句话：不管你是多么的学习，多么的辛苦，即使你从娘肚里边，怀你那天十个月就开始，第一天起，你被受精受卵第一天起，在娘肚子里边开始学习，到你死了化你那一刻，你所对历史的了解，那都极为渺小。他说，连雪山上的一滴雪都不如。所以任何时候所谓历史专家，是放狗屁，历史实在是太久远了。

我见过的那个化学的专家，专门给我讲化学。他说：郭先生，我最后要告诉你一句话。你想学化学，你到这个时候了解化学想补课，我可以理解，很佩服。但是告诉你，人类对化学的了解，那实在是太少啦。

最后我走遍全世界，没有我没去过去的地方。答案是：在历史面前，在大自然面前，在人类整个面对的所有的未知力量面前，人类永远是无知的。

共产党培养了一批傻瓜，你看看一个个愚蠢的嘴脸。都以为自己……像王岐山、孟建柱，都觉得自己，哎哟，我是神呢，我干什么都行，我啥都懂啊。我想的就是正确的，我说的就是对的，谁也不如我。他根本不知道，自己家里边穷的连饭都吃不起，连自行车你都不会骑，然后你就屁股在那开飞机呢。很多这种大头症。全人类没有见过比我们中国人啊……就是一张嘴……

昨天我看到一个社交媒体上，一个民工还有个要饭的，就像当年郭文贵那个样，坐在餐桌上在批评美帝国主义。说是，美国完啦，美国不就老大吗？什么叫老大呀？老大你这一时间不照顾，最后人家都跑到中国，都来拜中国来了。

我成长的环境，和中国人成长的环境都是一样的。我深有感受，郭文贵也曾经在这种无知，这种傻瓜的时间，我也经历过，我也当过这种角色。可今天我知道，谁也别乱讲话。特别是，有战友说，你昨天讲的什么……战友跟你说，昨天我所讲的事情里边，如果能听懂的战友都是高人，听不懂的真得好好想想。

我那天在电影院给大家看，就是《摄影师的故事》。摄影师的故事是真实的。我从来不看什么梦幻片电影的，我那是很少的。故事片、情景片，我就爱看历史、纪实片、纪录片，或有真人真事作为背景拍的电影。什么《叶问》呐，除了《叶问》还有什么《战狼》啊，这些都是完全是扼杀生命的，纯粹胡扯、自淫的、自虐的片子，我绝不会看的，不会浪费一秒钟。

这个《摄影师的故事》是真实的故事。今天在共产党内部有多少人，你可以选择当摄影师这个角色。记录下共产党犯罪证据，不惜一切代价留下证据，是拯救你自己，拯救你整个家族，甚至拯救你整个周围的人，甚至拯救整个国家。

大家懂的人都明白，《摄影师》为啥获奖啊？不仅是他的几个镜头拍得好，故事拍得好。如实地记载了纳粹末期，怎么杀人，纳粹是如何的心理状态。为什么有人被枪杀了，为什么有人被活埋了，为什么有人活下来了，却拯救了那么多人。我希望共产党的所有内部的战友们都想想，可以自己当好摄影师这个角色。真别以为你伟大、了不起，等有一天你需要的时候，你就晚啦。我不是开玩笑的。

那么我再提一下子昨天的世界大战，第二次世界大战。第二次世界大战大家一定要看看，希特勒攻打巴巴罗萨、莫斯科、斯大林格勒，包括美国珍珠港袭击，包括中途岛这场战役，这都是决定性的，包括了诺曼底登陆。

这里边我想跟大家说什么呢？**共产党就是当年的纳粹。**它那么嚣张的情况下，它那么疯狂的情况下，它已经吸毒吸到了自己迷糊了。最后一次跟所有的将军开会的时候，跟戈培尔他们这些人在一起的时候，还有戈林。见面的时候大家都傻了，说这整个一老头啊？他才五十来岁啊，希特勒。迷迷糊糊、胡说八道，还要反攻还要胜利呢。但是德国这些将军都知道，这肯定打不赢，这是自寻死路。但是大家最后都选择了，我们发过誓，我们要忠于元首，最后几十万人死。像在苏联一样，打莫斯科一样，也是几十万人死，在诺曼底几十万人死。苏联都打到柏林了，他还想着反扑呢。

大家想想今天的共产党，难道和希特勒不一样吗？你觉得那中南坑那几个脑袋，哪个不是希特勒这个神精病啊。它已经大局已定，生死已定，还在那演戏呢。希特勒还在那幻想着自己的什么第三帝国，我什么，我要整个德国人要统治全世界了。

你看看几场战争，出现在神迹、神奇、天气和那些不应该犯的错误，德国人。和法国人、英国人、德国人，联军、盟军。包括巴顿将军的二次被重用。最后巴顿死在那儿了，最后还死在那德国了，是不是啊？

这些事情今天，太像极了中共这个政权灭亡前，疯狂、不可一世。你看现在还想着统治全世界，还等着全世界去朝拜它呢。还等着全世界跟它要口罩、要手套呢。

这一段大家没认真看，**我觉得战友们，好好看一看纪录片《第二次世界大战》。**所有的镜头，九十以上的镜头是战争中的原镜头。经过专家彩色复原以后都是原镜头，你什么大片也拍不出来。原人物、原镜头、现场。那是用上亿人的生命，记载的，那创造了一块历史，被人给记载下来了。这是人类上第一次用视频，现场拍下的视频。

日本最惨的山本五十六，山本这货啊，最疯狂的时候就是中途岛战役。它灭日本的航空母舰，当时牛的很啊，比美国厉害，当时就灭在那。你看看那个美国的傻乎乎的，飞机转没了，找不着了。它第一个是水雷舰队，找着了。水雷不管用，丢人不？那时候美国，你想想丢人不？啪一下子，俯冲式的轰炸机，两个队找不着了。最后，就在最关键九点四十分的时候，突然间天上出太阳。太阳照射水雾，水雾打在了船上，出了一根彩虹。哇塞，这帮哥们找着了。这一顿狂轰滥炸，灭了。

这是一种革命性的，它想诱导美国的航空母舰去那，我打中途岛，你跑这儿来救援，我在后面给你包抄，把你航空母舰舰队全灭了。他没想到美国人破解了“AF”，一个兵一个技术兵，把这个消息给了尼米兹上将。尼米兹就是当时整个太平洋舰队司令。他就相信了这个兵。最后还测试了一把，日本人上当了，证明了这个“AF”就是所谓的中途岛。最后人家是将计就计，世界上最大的钓鱼，把鱼给引进去了。他想把人家引来呢，他没想到一打机场，仗完了没有飞机。回头一看，说对面航空母舰来了。美国，两艘航空母舰。他以为我在夏威夷给你干掉两个，他错了。

航空母舰约克镇，当时说修复要三个月，尼米兹上将看了看跟他说：对不起，我只给你三天。恢复几乎被炸沉了的约克镇号，约克镇号三天被修复，出现在了中途岛。这个伟大的航空母舰可把日本人给毁了。

这是中日战争当中从来不提的，美国人干的事。都是共产党拿着小米加步枪……还有掐脖子，还有甩鬼子、咬死，都是女兵、都是女共产党员全把日本人杀了。根本不是那么回事，所以说那搞笑的。

当时的美国，你去看看那个时代。那个时候已经注定的是（意大利）墨索里尼、日本山本五十六、东条英机、希特勒必亡，必亡。

东条英机啊，到日本去你看东条英机所有关于他的传记当中，东条英机是日本当时武士大家族的后代，这小子又有政治头脑，还是军事专家。到最后他写了一句话：我们都疯了，但是我们只能疯下去。他把日本国给毁了，你们知道吗？打中国、打东北三省，因为他要抢油、抢资源、抢铁。当时日本已经被打得很烂的时候，他竟然想到印度尼西亚去抢荷兰的油田，然后去干掉美国，然后到南下，最后在塞班岛约一场大战，然后中途岛。

你去看一看这个历史，跟今天共产党发动的一个个的战争——一带一路、中美贸易谈判、中东计划、非洲市场占有、然后中非论坛、中俄协议、中俄石油协议——跟当年希特勒的招，你去想去吧，每个故事都能套到一个故事上去，你把每个人物都能找到。

希特勒一辈子都相信到死的，叫戈林将军（赫尔曼·戈林），就是他的空军司令，哇塞那个肚子倍大。打英国他说：我把他灭了，我三天就把他灭了。把英国不但没打灭，把自己给打没了。

法国，当时希特勒陆军，当时啪啪二三十万大军打到法国，法国人这帮这个傲慢，在二战就付出代价了。法国人说什么：他最起码得一星期到十天（才）得来。他做梦没想到，德国人吃了当时（的毒品），今天就叫冰毒。每个当兵的全给喂的冰毒，（吃了）冰毒啊杀人如麻，杀人机器，坦克部队第六师直接干到巴黎门口。把法国人吓傻了，法国投降了。三天打到，当年二战就把法国人（像）马克龙的这种傲慢给打趴下了，你说这希特勒厉不厉害？

啪，给打过去了、打趴下了。戈林，我又飞；当时继续往前打，就直接通过英吉利海峡干英国去了。他的陆军部队接着打，就肯定过去了，历史都被改写了。戈林为了证明自己牛：哎，停停停，元首啊，给我空军把它炸平去，我空军上。

这是最关键的一刻，他把陆军叫停了。英国还没准备好的时候，直接啪过去了，结果一过去，败了，彻底改变了历史。

后来是空军太惨了，英国发明了雷达、发明了雷达阵；德国人有了夜间夜航器；夜航器和雷达阵的对战，一干干了很长（时间），死伤无数。

最后是日本人疯狂，啪叽，偷袭珍珠岛。英国丘吉尔说：行了，我高兴了；二战结束了，西方赢了。因为他知道美国那工业国家，美国那个时候的经济实力、工业产值，还有美国人的思想。

美国人没有民族啊，美国人就是一个欧洲。谁说美国没历史，美国的白人，不是自己的美国长出来的，白人就来自欧洲，是欧洲的精英来的。它就是西欧洲，它怎么没历史呢，人家历史都几千年。说美国没历史，那是狗屁不懂。美国是最悠久的历史，它是历史中的精英的结果，叫美国。所以美国不是一个国家，它是全世界精英的一个平台。包括我们黄皮肤人、亚洲人，一样的嘛。

为什么山本五十六当时完全不同意打美国呢。他到美国、哈佛这些地方都来过，山本五十六在笔记的时候：千万不要惹美国这个巨人，惹了就完了。最后东条英机非要打，他没办法，他就打了。既然打了，他说那我就打个惨的——偷袭珍珠港。偷袭珍珠港根本是不可能成功的，完全是美国的傲慢和大意，结果把美国打那么惨。结果打得惨，反而这件事促进了美国参与了二战，拯救了世界——坏事变成了好事。这是个核心的东西。

所以说大家去看这段历史的时候，你再看今天中共。

所以说那个戈林到最后的时候对苏联，已经被人家苏联在斯大林格勒，三十万大军给拦在雪地里快冻死完了，已经死了七八万人了。

希特勒说：你只能战死，你不能回来。这小子有多疯狂啊！

当时只要这小子说一句话——这个将军叫格斯什么特勒——只要这个混蛋说：我不听你的，我得回去了。啥事没有！他就死忠希特勒，最后他还是投降了。要么你战死，要么你投降，最后他投降了嘛。当时投降是九万个俘虏给了苏联，回去了500人，（其余）全部被杀掉，三十万大军就这么弄死了。

这个中间没粮食的时候，戈林又站出来了：我空军，我给你去送粮食。每天需要四百吨粮食，他总共送去了大概十五吨粮食，你说那不饿死吗，人吃人呐！

戈林就是共产党的绝对缩影，中共的军方无数个戈林，孙力军、吴征、孟建柱、王岐山都是戈林。这些人会帮助我们把习近平、把共产党给引导到一个绝路上去，毋庸置疑的。

我们说到这的时候，你们大家记住，我要告诉大家，你看看当时德国牛到什么程度。德国最先进武器设备的背后，供给全是用骡子、用马，它并不是一个先进的国家。先进的国家当时就是英国和（美国）、是法国，并不是德国。跟共产党今天是很像的：修马路、基础设施、搞火车、大兴建设、权力集中，然后征服世界，一个国家就一个领导，跟着一个领导走。

二战这是真实的故事，我这看了几遍了，我还要再看。

二战给我们看出了很多国家。日本这个国家和德国一样，只要有一个领导，我都不相争了，我就听领导的，领导让我去哪我去哪，让我跳坑我跳坑，让我死我死。悲剧！就是这两个国家只跟着英雄走，英雄如果是枭雄、是鬼雄，这个国家就是进了鬼路、进了黑道，直到死方休！这就是真真正正的日本和德国在二战中表现的角色，东条英机、山本五十六、包括天皇全是这号；希特勒、戈林、戈培尔全部是这结局。

诶，这个美国就不是。美国这个国家，每个人都是英雄，你惹了哪个人了，我们都上。它是集体英雄主义和个人英雄主义（结合），那么美国是一个人英雄主义领导着整个国家方向，所以说这是了不得的。它又尊重集体主义，但是它又主张个人，没那么多英雄。如果你是个所谓狗屁英雄，你不符合我们集体利益，把你干掉。巴顿就打了两个士兵，灭了他，fire，炒掉鱿鱼。

英国是什么国家？英国不允许个人英雄，是国家主义，英国女王就是我们的象征，我们大英帝国就是国家民族主义占上峰。一旦欺负到国家了，全上。平常你看不着什么民族主义，都各个梗梗的，脖子梗梗的。

法国人是典型的傻瓜加投机主义，非常傻的投机傲慢主义。非常有品味、有生活，但是非常自私，投机主义者。

然后我们中国呢？我们中国是典型…….(断线）

【文健】【黑郁金香】【文中】【文兮】【呼吸的雾霾】【文奇】【胡楊】【文竺】