###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年4月10日郭先生直播**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-dyoliZ_vmnk/XpcfKOWA1VI/AAAAAAAAAcY/TFgfUQPctVsY-9vVagBZ2Hg8kbN3W8iSACK4BGAYYCw/s400/20200410.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-dyoliZ_vmnk/XpcfKOWA1VI/AAAAAAAAAcY/TFgfUQPctVsY-9vVagBZ2Hg8kbN3W8iSACK4BGAYYCw/s1600/20200410.jpg)



战友之家听写组

战友们一切都已经开始，万事俱备。

Wow，以后直播的时候我就想着什么，在我的电影院背后放着东西，还可以加东西，我啪往那一坐，你看这个头的比例和这个背景的比例太漂亮了，太漂亮了。美妙、美妙、没错！非常的美妙啊！太棒了这GTV呀，这个前途无限、前途无量、前途无量啊!

刚才瞿水台要听情歌，不能给你听情歌，你说我一个人在这块呆着，怎么大个房子，这地下一两百米深。过去在曼哈顿睡的是安全屋，现在睡的是防核战争的屋，我的娘来，刷地下室得半天，那么老深，我的天呐！

我就说大家有没有在直播的时候被踢出去？被断线的？我就想了解这个。今天我们就是想要试试防火墙。

现在如何？现在如何？

亲爱的兄弟姐妹们，现在光APP上，光手机上（在线人数）1487,。你想想电脑版上，加上最起码现在得在500万以上。就是大家记住500万以上，我谦虚的说。所以说我们战友们一定要记住，

（嗯，什么意思？这个能往回拉这个好）

瞿水台频繁被踢出，哇塞，瞿水台你咋今天这么倒霉，你咋被频繁被踢出啊？还有频繁被踢出的？你这手机有问题了，手机信号有问题了。呵呵，你这是卖胸罩发财了吧，你的手机该换换了吧？

（念网友留言：手机测试版很好。我今天四次了，我的天呐，还有四次的啊！关闭VPN就不会被踢）

对，你关闭VPN。国内的是，人家瞿水台人家在哪，瞿水台白宫上班，我的天呐，人家手机被踢，你这是VPN的事吗？不是VPN。
<br>VPN绝对是VPN有问题的，但人家瞿水台是在白宫啊，她不用VPN吧？瞿水台不会再白宫用VPN吧？呵呵呵……

WOW，六次。太搞笑了。瞿水台在白宫上班还用VPN，这个川普总统出事了那就，呵呵呵呵……

（念网友留言：手机不烫了，那这什么意思呢？原来手机烫，现在手机不烫了。一直稳定很正常。手机闪退了七、八次。郭叔使用了核武器）

没有，小武器、小武器。

绝对黑科技。就在此时此刻跟你们说话的时候，绝对黑科技。

现在你们看我皮肤这个颜色，还有百分百没有任何的效果，没有开啊。这是有效果的，这是有效果的。刚才那是绝对没有的。而且你看这个光，这是地下室啊。（念网友留言：挺郭小妹，庚子平安进入了房间）

你们不知道我在啥地方，吓死你们。

国内的一定要把VPN关掉，直接上，直接上，拿手机版或电脑版直接上。希望战友们现在所有的都关掉VPN直接试啊，所有人都关掉，所有人都关掉。

（发语音给工程师：还是有人被踢出去，还是有人被踢出去。还有大家反映，是信号的问题还是咋弄）

美国之音完蛋了吧！美国之音完蛋了吧，战友们！

关了VPN，关了VPN行不行，战友们？关了VPN中不中？

（念网友留言：不用VPN也可以，非常流畅）

耶……耶，太好了，太好了！！！

瞿水台又进来了，又被踢出去了，哈哈……太可怜了，老被踢。我发现专门找瞿水台踢。因为你卖胸罩太发财啊，本能反映 VPN……

不滑字幕不会被踢。对对对对，不滑字幕不会被踢，对了。你别老滑字幕啊。

关了VPN不行，江左北说。

这个墙是反着的，我没打开那个镜面啊。咱们这个手机上有镜面。

我说过战友们，一定会让美国之音让它彻底受到惩罚。本来是上个月就应该发生的事啊，VOV一定会严处理的。一定会严处理，还会调查他们。

我告诉战友们，我以前说过，VOV跟共产党的合作，还有那张晶，沉默的力量啊，一定会被美国政府调查的，一定会被惩罚的。跟着共产党，走进火葬场。

我跟大家说过，记住文贵说的话，像我们的面具先生一样，记住，郭叔说的每句话，记住七哥说的每句话，这个龚小夏，以为她这回会赢，她赢不了。

（战友互动：一个比一个黑，八宝山火化工厂，教练念我三遍，三年了纪念一下，八宝山火化工，八宝山火化工，教练念我一遍，你是不是八宝山火化工，你跟我说，一会把你关注加上，已经加关注了，八宝山火化工，你是不是真的八宝山火化工，如果是的话你给我发信息，青山袅袅，青烟袅袅，青烟袅袅，文明太棒了，飞翔大家好，爱国等于灭共，爱国灭共，救华救国救人类，青烟袅袅，美国之音，跟着共产党跑步进入火葬场，对吧，西风）

说说新加坡，这说新加坡，我跟你说，战友们，昨天我早上直播就想跟大家说这个，但是没有时间说，这个火葬场，这个新加坡是真扯淡。

新加坡这个傲慢是来自哪里，我告诉大家，大家没有注意到他为什么这么做，新加坡在这件事情证明了这个，我们原来还说新加坡模式，这个新加坡模式咱们千万别说了，那是文贵的无知啊，越看这新加坡就越感到不适合我们。

一个最核心的问题，他不让人民说话，新加坡在疫情发生以后，他不让人们说，有人想说话，跟共产党一样把你抓起来，新加坡不允许谈政治，你不觉得可悲吗？不允许谈政治，可这个疫情就是政治，就是战争，怎么可能不让谈呢？你不让谈的代价你就是玩球蛋，对不对，就这么简单吗，还有啥说的吗？对不对？

换个地方，说到这兴奋了，对吧。他新加坡本身不让你说话，他不让谈政治，你不让谈政治，你让谈啥，这疫情就是政治，对不对？你怎么不让谈政治，这就是流氓政权集权的最大的悲剧，这就是共产党种下的病毒，新加坡他还以为是李家王朝呢？隐瞒真相，是不是，结果是怎么样？

（回音大，撤撤撤，这里面空间太大了，太大了，太大了）

我们隔壁有一个房间，哪天我高兴了，在那直播，你们会觉得兴奋，哪天让你们看一看咱们这个大房间，那个指挥室，指挥室，所以说新加坡他这个混蛋，他是很夸张的，他以为不让老百姓说话，就政府主导，他忘了这个集权最可怕的时候，最可怕的就是你不让老百姓说话，这就是不让老百姓说话付出的代价，那你就是在一个国家的危机的时候，没有一个政党没有一个政客你能解决问题，只有真相，这就他倒霉的原因。

另外一个更重要的战友们要记住啊，共产党成天宣传说集中力量办大事，在病情面前你能集中得了力量吗？只有人民的力量才能办大事，只有真相的力量才能办大事，结果他们现在是什么？什么集中力量办大事，这完全是自欺欺人的狗屁逻辑，这才导致病情在全世界的爆发。

包括美国刚开始也是官僚，它也付出了巨大的代价，这不是开玩笑嘛？

所以说亲爱的兄弟姐妹们，这就让我们看到了一个国家，一个国家的人民，他能真实的发声，他能说出真相是多么的重要。

新加坡我早就说过，自从他一决定在新加坡内部所谓的李显龙那几条，我们不允许戴口罩，完了，完了，完了。

第二个媒体控制，不允许老百姓谈论更深的疫情，而且网络封杀不允许说是跟共产党有关系，跟政治没关系，跟武汉实验室没关系，这完全是来自于自然的东西，完了完了，就你玩政治，你却不去面对政治，这本身就是政治操作的战争，这不是王八蛋吗？结果是一下子、一天小小的新加坡，美国一天长了200个吓人一大跳，你是多少啊？一下子200-300啊，如果跟美国这个国家比，人家3.5亿人口，你才多少人口啊，你等同于一天涨了几万啊，太疯狂了这个，所以说极权政府没一个好东西。

亲爱的兄弟姐妹们我们一定要搞明白，只有把共产党给灭了，只有把它给消灭，才能有真正的解决灾难，才有真正的人民的和平与安全，把共产党消灭，把共产主义思想这个病毒消灭，这是我们唯一的办法，其他都是胡扯的事。

新加坡就告诉我们集权没一个是好东西，这次病毒杀了好人是一小部分，我相信还会杀一大部分坏蛋的，这种集权的这些人一定会出问题的。

兄弟姐妹们，你们想我每天工作二十个小时，每天二十个小时，我讲话讲十几个小时啊，兄弟姐妹们，你去想想我听到的，我看到的，我每天开会，像美国之音这个，战友们，你们记住我说的话，看我说过的话，发生了什么事情。

2月29号，我可以告诉你，等哪天你们知道，美国和西方政府做了个什么决定，你们会知道，2月29号那天全世界全变了，2月29号那天共产党这个病毒所谓的中南坑里面的三个战场，那三个战场一决定，共产党就决定要跟希特勒一样，要顽固到底走向死亡。

本来我们期望的4月1号有青烟袅袅呢，现在青烟袅袅没成但不等于他不会被青烟袅袅，只是时间的问题，这就是时间的问题。

青烟袅袅，记住这个词，一定会发生的。而且兄弟姐妹们，你们一定要看到，在全世界到处死人的时候，共产党在干什么？我告诉你们，共产党刚刚的做出了又一系列疯狂的决定。对外的外交政策会更加的强硬，灭爆小组对我们会更加的疯狂，网络的封杀会更加的疯狂。

Oh my God！这人数一下子上来了。现在最起码我们，我估计大概在600万左右吧！600万到800万之间在线的战友们，在线的，在看的。

（给一位重要的战友回复语音：收到了，我正在直播，万分的感谢啊！GTV、G-news、爆料革命永远的记住了你，这种伟大的精神和这种奉献。文贵现在正在直播中给你说的话，我让全世界战友们要宣布，未来我告诉他们，让他们知道你是谁，你做出了英勇的贡献，让我非常感动，让我感受到了爆料革命的力量，谢谢！）

战友们，这是一个我们伟大的战友、伟大的战友！他怎么伟大？我现在不说、不方便说，以后再说。你们不知道我们战友多伟大，多少沉默的力量，多少沉默的战友。

你们不知道啊！战友们，你们真的不知道，我们有多少伟大的战友。我们很多事情就完全坐在那儿“啪啪啪” 战友就来了，无私的奉献，无私的付出，没任何要求。

刚才这位战友，现在我还真不知道他叫啥名呢！刚刚的Sara给我发个信息说，她给我发WhatsApp，我赶快给他回复一下，刚加上我的WhatsApp。就像昨天晚上，我们在新加坡的一位战友告诉我说，郭先生，咱们新加坡的战友要不要我都接过来，到我这来，你说这让我是太感动了。

这位先生呢！他是一个同性恋的夫妻，在新加坡是很危险的，不要开玩笑啊！他真的是，他曾经是我的员工，在裕达国贸的时候给我工作的，是1994年时候给我工作的。后来就是他离开了我，是我的好朋友，后来是同性结婚。一直是一个某个酒店集团的高管，一直支持我们爆料革命。很有钱，现在非常有钱。

郭先生能不能让我把新加坡几个战友给接过来？像我们那个、好几个女孩子，我们的不能说啥了，C开头的那都在新加坡都知道，我把她接我家来。我说你不用管，她们都很好。巧不巧的是刚刚、刚说完，我们新加坡的女战友发信息来了。郭先生在此时此刻有没有战友需要我能帮到他们的，我现在有多少钱、多少钱，我今年能拿出来的。我要把这个钱帮助他们，直接你叫他们打我电话，我把钱给他们。

哎！你说说的我这眼泪一下子就下来了，一下子就下来了，真的是。为什么呀！兄弟姐妹们，这天底下找这样的人有几个？共产党有几个这样的人呐？就是我们爆料革命的战友这么伟大。咱这位女战友说完，就在我们常委群里边，她是真的就那么善良。

当时香港一开始运动的时候，七哥，我要去、你看看这人，我要捐钱，捐了好几次。不但如此，那个叫什么？尹队长在泰国的时候，她要飞去泰国去，给他送钱去帮他去，这就是我们的战友。这是开玩笑吗？这是开玩笑吗？

战友们不但这个，我们一位医生的战友，非常非常棒的医生的战友，说文贵最近，我能看出来运动很强。然后就给我开了一个，说这个药让自己在健身后能让自己很好休息的，这么一个药方给了我。我让专家一看，专家说你这个战友不是一般的战友，非常的厉害。他说这个东西我们验证完绝对，这个绝对是一个超级的中医专家。

最后我才知道，我们这位战友是某个企业公司的大老板创始人，几百亿的企业。全家都支持爆料革命，就为了观察我，给我开了这个药方。我们的安保团队、医疗团队看完以后说，肯定没毒而且是超级的药方。

后来我这位战友，我说我很感谢你，我跟你说，安保团队都确认过了，说你的药方非常非常的棒，而且不是一般的棒，而且你这个成分特别好，我说我一定会用的，未来我也会给战友们用。他才告诉我说，我告诉你我是谁，你再决定吃不吃这个药。我说这个药，我暂时不吃，我留着。但是我知道你是谁，让我很感动。

一个法国的一位咱们战友，纯法国人。在香港呆过，跟咱们中国的，这个纯法国人也不会懂中文，懂一点粤语。专门就为了看爆料革命，聘了两个会讲中文的在法国的员工。

这位法国战友现在要干什么事情？在法国要成立了法国挺郭后援会。而且他也是最早给法治基金捐款，而且是专门听说共产党屏蔽了咱40多亿美元，战友的捐款以后。他专门利用他的关系到处了解、核实，他告诉我说事实比你想象的还严重。

他走访了很多战友，一开始他说，他相信灭掉共产党在今年6月4号有1%的机会，还是说，叫客气的说。现在他说相信一定会的，共产党彻底灭亡。他说不是今年6月4号也不会到明年6月4号，一定会亡的。

我们的G-news在法国广为流行就是像他这号人到处传播，特别是最近有这些小语种以后，他们简直是疯了一样到处传播。所以说亲爱的兄弟姐妹们，你们的每时每刻都在改变着历史，你们的每时每刻都在创造历史，这可不是开玩笑的。

今天你看这就咱这块乱聊。太伟大了，战友们。

全部申声讨VOA，VOA绝对是，现在跟共产党走的太近了。我们GTV的大师说的非常好，所有战友（GTV客户端）的崩溃80%—90%是因为你没有升级，因为你没有升级（GTV App），这是对的啊。

网页版很稳定。现在我们被踢出的瞿水台，瞿水台听着啊，别老卖胸罩老赚钱，连打个电话都舍不得打，在白宫工作还使用VPN，谁给你送的免费VPN？Inty吧？ 80%是因为你没升级，那你肯定被踢。战友们因为我们那个新版还没升级，马上（升级）就开始了啊。

战友们刚才咱们试的这个，看看什么数据啊，哇，哇，现在绝对是超过千万了（在线数量），绝对超过千万了。

这个有意思，这个有意思啊，今天战友们都看到了，这个美国知音彻底已经被川普总统给灭掉了。它一定会被灭掉的，大家等得这个时间也很久了吧？哈！（笑）等的这个时间也很久了吧？但是我告诉大家，给爆料革命的任何事情，给点耐心。给点耐心，没有我们做不到的事情！我们不会胡说八道，不会异想天开，不会得大头症，我们不会拿着我们的生命和家人的安全，去让自己患上大头症，是不可能的。战友们一定要记住。但是有些事情它确实不是以我们的意志为转移的，有些事情时间上可能有差距，但是最终的结果，我相信很多是无法改变的。

像美国知音这个，肯定完。那个火鸡龚她就是个傻叉。火鸡龚但凡有点耐心，坚持支持爆料革命，她现在不成为英雄了吗？就是等不到最后这一分钟。很多人就是你等不到胜利到来的时候，你嗝屁，你完了！所有赚钱的人都是想等到最后一分钟该拿钱的时候，分钱的那一刻，他等不到，出局了。绝大多数人都这结果。没信心，没耐心，没有一个真正的恒心，最终你什么也得不到。你没有那个信念，所有东西都会远离你。

就像今天早上有一个要投资我们G-News的，他说，郭先生我特别后悔，当初我没有坚持下去，我对不起！人生干得最多的就是后悔的事儿，不同的人就是干得最少后悔的事儿。当初我们G-News在三个月以前的时候，他作为一个基金的管理者，因为去年和前面由于共产党使坏，我们最早的郭媒体投资者没有完成，咱确实也没做到，也很多没有做到，最后人家退出了。后来G-News开始的时候，我说现在如果你愿意投资，你可以拿30%的股权。班农先生和Kyle Bass他们说，郭先生我们投几千万美元占你个10%、20%、（股权）。我说我们不需要钱，但是我给他说了，我说你可以投，我说你投5000万美元我让你占20%—30%的股权。他说：那不可能你没还开始呢，你就让我拿5000万美元那怎么可能？我说你再想想，你别后悔。现在想了：我愿意拿一亿美元占你30%（股权）。

我说原来是G-News还在娘胎里面的时候就说过，让你投钱，你不投，现在是4000万、400万、每天的Subscriptions（订阅量），现在你要拿1亿美元占20%、30%、（股权）。我说G-News是我们中国人唯一的一个双语的、中英文的、即时发新闻、带原创文章的、全世界受关注的一个平台，不是一个网页，我们不卖网页，不懂网页；我们卖的是质量，卖的是内容。后悔了。对不起了！我说永远不会让你参与G-News。

人家班农先生和Kyle Bass非常识趣：Miles你要需要钱，我们一分钟啊，我们几个人一起给你投钱。对不起，坚决不要，不要钱，我们不需要钱。

为啥不要他们的钱战友们？我不想和班农先生、Kyle Bass、有任何合作和投资的关系。哪天共产党消灭了，人家Kyle Bass的基金，比如赚了几百亿、几千亿，说郭文贵这个小王八蛋他们也参与做空了，我可说不清楚啊！那时候后人说郭文贵你不是为了钱？不是为了钱，Kyle Bass参与投资干什么？

我向天发誓，我要有一毛钱参与这轮投资，就把我枪毙一百回，我就是民族的败类！我对共产党我不在乎，但对我这个民族我很在乎啊。我不能让这个民族后人说，郭文贵这个小王八蛋赚了钱了，如果有一个人发现我跟任何基金，包括间接的做空人民币、做空港币、参与投资到这上面，枪毙我！我万劫不复！我任何情况下我都愿意承担一切责任。

可是，比如说我们G-News，还有G什么什么融资，这都是公开的，这是起码的，咱不怕那个。战友们你说，我真是感恩老天爷啊！你们都不知道，全世界都在战疫情啊，全世界啊，都在缺钱啊，那大公司一个一个倒，可是文贵投资的那些事儿都赚大钱了——虽然不在我名下，在家族基金名下。

他们现在简直都惊讶到每天都呆掉了，他说Miles你简直是……为什么你那么早能预测的到呢？我说，非常简单，第一个是你不要贪婪，赚钱不要想在最短的时间赚最大的钱，我说那最大的倒霉就等着你呢；能给最多一点时间，赚差不多的钱，你就会安全。我说，我给你们说这些事情，都是在10年前，15年前，8、9年前，这是一个核心；第二个我说，我告诉你们，你想过没有，你赚到了钱你买房、买车，你没房子没车吗现在？好,你买房买车，剩下的钱你搁哪去呀？你还得投资。干嘛不能给钱多点时间呢，让他赚个稳当钱呢，让你花得也舒服呢？干嘛要赚那个黄金钱，今天买，明天早上就赚了钱了。我说这种钱那叫投机，来得快，走得也快。这是一个前提。第二个，我说我了解共产党，跟着共产党，走向火葬场，这绝对是真理啊；你跟着他肯定必死无疑，世界大局必然因共产党而变化。所以我让你们远离共产党，你们所有的投资的，都是远离了共产党的，所以你这回稳赚。我和他通话的时候正在通着呢，俺媳妇儿过来了：声音能不能小点呀？

因为他跟这个基金很熟很熟。后来我吃饭的时候，我就给我太太给我女儿说，我说欢迎你们投资我啊，投资，我说给你们投资机会啊，我说可以给你们发点投资文件。我女儿说了一句非常重要的话：爸爸，投资你行不行，我妈最有发言权，我妈投你我就投你。我说我给你妈多少股啊，给你多少股啊，我女儿在那一直笑。

这个世界上能证明郭文贵有投资价值最好的，就是我老婆。当年我郭文贵穿着喇叭裤，烫着长头发，戴着蛤蟆镜，穿着女士的花衬衫，那时候都是香港打扮，那叫流氓，无业青年，还搞投机倒把，倒卖录音带。小流氓啊，你想想，人家那是镇上的闺女呀。我这连个农民都不是，连土地都没有，人家依然跟我私奔呢。我这回报可以吧。就是岳庆芝当年相信了郭文贵属于长线投资，风险投资，高风险投资。我女儿这句话说的真对，她说投资你最有权说话的就是我妈，从我妈身上就可以看到值不值得投资你。我女儿我劝她，我说你投这些股，保证闺女你会赚大钱啊。我闺女、我老婆都是单独投资者。然后呢，我的另外的，我说仅投G-News啊。我们的厨师，我说你要投G-News，我说我保证你能赚钱。G-News，我说的是G-News啊，G-News。

这确实是我们的基金经理人说，郭先生，我们这几个项目现在都厉害，其中一个大家去看一看——大家可以从过去共产党灭爆小组爆出来的啊——郭文贵投了几个项目，现在你看看多厉害。大家可能不知道啊，国内好几个医药机构都是海通投的，我现在还是海通香港第一大股东。第一大，第二大也是我们的。当时投它那个的时候，那是买了多少海通这个股，是很了不得的。方正就是乱扯的，方正李友就是个大骗子，纯粹大骗子，北大就是大骗子。海通是国内一家最最好的证券公司，它有很多很多东西是值大钱的。包括现在的医药，大家知道国内的羟氯喹这几个厂，你看看跟海通啥关系，大家你看看。

所以说亲爱的兄弟姐妹们……什么情况，数据……我要撤了，我要撤了，我要马上，30分钟以后，我要上一个视频会。

哎呀，兄弟姐妹们，早晚都和你们相见真好！这未来在GTV我得经常和你们见面，平常烦你们的时候，你们上厕所的时候把我扔一边，我在旁边可以嘚啵嘚啵嘚啵——吹尿的功能，叫吹尿的功能，利便通，利吹尿，文贵就上一边去了，呵呵。

亲爱的兄弟姐妹们，你们一定要记住，现在在网页版上4374，那现在你想想这个最起码五六百万人吧，最起码五百万到一千万之间吧现在，还没任何压力，厉害厉害。谢谢所有的团队工作，你们真是太棒了，以你们为豪。我们在创造神奇，我们在书写历史，我们在创造历史。

亲爱的兄弟姐妹们，木兰每次给他七哥拍的都那么好看，木兰你怎么拍我半拉脑袋呢你这回呀？这不对，我在这看我上面很大的空间呢。

我最近呀，战友们没有注意，每天早晨，现在我要打坐，打一个小时坐。我现在就要把我的这个气，一定告诉我把我的气往下来，让我的心情，你看我说话要稳下来，要稳下来。因为现在到了我们爆料革命最关键的时刻，我要让我的血糖控制在低的状态。就是让我做事情一定要慎重，说话要慎重，不能兴奋。千万别哇哇……完了！越是在……大家记住了啊，骑马的时候，大家说过啊，这个马上坡的时候你爬到马背上去。咱现在太牛了，得爬在马背上，千万别挺胸，一挺胸就栽下去了，下坡的时候要挺起胸。现在我们是太牛了，全世界都在关注着我们。

所以说，我现在每天都要告诉我要打坐，把我的心情往下搂，往下沉，然后让我自己情绪一定不能兴奋，更不能过度。这人呐，谁都是一得意就忘形。你说你每天那么多人，说你这的说那的，把人能捧到天上去。这个时候我得低调，低调，再低调。所以我要打坐，我现在尽量少吃点糖分的东西，就让糖分特别低，少一点兴奋，别在哪铿铿锵锵的，不行。说话得注意，特别是有些国家人家这官员信任咱，问你个事儿，一兴奋，当当出去了，错一下，完了。咱现在的low住，谦虚点，把话说得小点，把话说得慢点，这才是咱现在要做的。爆料革命的战友，大家这时候也要珍惜我们现在创造的这种荣誉和信任，low住，一定要low住。一定要low住啊。

好，兄弟姐妹们，那今天就打扰你们到这。今天的测试技术相信是很成功的。所有的测试，我的时间和你的时间，就是为了我们大家未来能随意地讲真话，而且最好直播。谁也不能让我们闭嘴。又激动啦，又兴奋啦。谁也甭想让我们闭嘴，谁也让我们闭不了嘴。

《美国之音》那事在这摆着呢，是吧。更多，你们会看到。香港，关于香港，你记住我的话，香港那个狮子山上的弓，正在发力呢，很快就出手了。香港，真的是大海的水都想发怒了。

今天上午祈福了，我就不祈福了。谢谢战友们，谢谢你们的时间。

【文祥】【文奇】【文风】【杯酒渐浓】【黑郁金香】【锤子】【文顾】【文中】【文竺】