###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020****年4月9日上海首长驻地已经升级为生化战争的警卫模式**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-8brzo7tYu5g/XpQdRObslCI/AAAAAAAAAcM/aE-huS9CDpwb0MAawrmbgbdY_65vS5HywCK4BGAYYCw/s400/20200409.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-8brzo7tYu5g/XpQdRObslCI/AAAAAAAAAcM/aE-huS9CDpwb0MAawrmbgbdY_65vS5HywCK4BGAYYCw/s1600/20200409.jpg)**

[https://www.youtube.com/watch?v=a9Q6r\_HMDL0&t=454s](https://www.youtube.com/watch?v=a9Q6r_HMDL0&amp;t=454s)

战友之声听写组



……我再看一看，咱再加加资源，图片，乖乖，这照片你说……。

我今天把这照片发到了咱们华盛顿的爆料革命作战中心，发到了欧洲的爆料革命作战中心，发到了我们亚洲的爆料革命作战中心，迅速做出反应的，是欧洲和华盛顿作战中心。马上人家问，Miles你要说一下这是什么意思。外国人看不懂，说Miles什么意思，你给我说清楚。

我就给他们讲，我说这个照片是在中国当地的随便网上的公开信息，说人在死之前——大家都在死之前躺在那儿了，爸爸要求孩子要学一下习主席的中国梦；这些穷人呢，在卖鞋的时候，你看看，后面挂着的中国梦。

这个是伪类，这不值得看，这都是烂人，不值得看他们啊。

我发现我关掉了咱这个GTV上的我，才是真实的我。

这两张照片今天在欧洲和在美国引起的反响可大了，他说怎么回事儿呢？我就用英文啊，我抠持半天英文，又软件又是自己写，整半天，累了半天发出三个英文去。哇塞，华盛顿的灭共中心几个人，Miles方不方便视频一下，我说好。结果我发现几个老人家都是蓬头垢面，都是在穿着睡衣，我也穿着睡衣。我说我现在要告诉你们他们是怎么回事儿。

我说整个中共现在在宣传，说你看啊，美国的农民啊把那粮食全都倒那地里去了，把那牛奶全都倒了，跟那个1927年和1925年、1926年美国大萧条的时候……没人买了，就是完全是滞胀，没有流通性了，那么没人花钱了。滞胀怎么办，农民养的牛，牛奶咋办？倒河里去，整个密西里河全是银色的海，全是牛奶；把这盖房子的木头梁全都当火烧了，原因就是没人花钱，银行贷不出钱来，越贷不出钱来越不敢贷，越贷不出钱来越没人贷，最后滞胀。大通缩，二战，大通胀。我说现在呢，美国人又开始倒牛奶呢，又开始烧房子呢，又开始烧粮食呢，原因是不卖给中国人，想把中国人饿死。说这是谁干的？川普总统干的。说这个美国人太坏了，美帝国主义。

这几个老人家，经这一说，哇塞，Miles这什么情况？我说这照片啊，你去看啊。咱们华盛顿的作战中心，头两天，哎Miles,这个吴征跑到美国来，要支持美国灭疫，什么意思？我说我给你们讲讲。老人家说，哎哎要视频一下，啪一视频，这些老人家特能啊。我说Bruno Wu跟马云到美国来要替美国灭疫，所有人都是这样（竖中指）。我说这小子是干啥的啊，我一讲，啊，明白了明白了！

再头两天，他们问我，我们现在，美国人谁是我们的叛徒，在给共产党通风报信？我说那这个太多了啊，华尔街……他说啊啊啊。结果跟他通视频当中，欧洲的咱们的作战中心，欧洲作战中心，特别是德国的哥们很激动，Miles这个照片什么意思？然后我们要视频，所以我又赶快跟他视频了一下子。我每天早上四五点钟到七八点钟，我这嗓子就哒哒哒一直讲，讲英文咱本来就不行，再一个扯着嗓子喊，真累啊，冒烟。

我给他解释了一下子。他说这就是当年马克思呀！我说我这两天推荐我们战友在看你们的德国人发动的第二次世界大战。

当年希特勒要干掉共产主义，他也是干掉共产主义，他说共产主义是犹太人干的，所以说他要灭掉犹太人。你说这个王八蛋有多坏，他是以共产主义为名要灭掉犹太人，因为列宁、马克思、恩格斯全是来自于犹太人。杀掉了几百万犹太人，现在是共产党利用共产主义要杀掉美国、毁掉世界。

现在有本书叫中国梦，我说现在这个噩梦，中国梦现在成了世界的噩梦。就是它制造了一个最好的，他们叫三个代表：

第一个代表，叫武汉P4研究所，代表我们的军事力量，它叫做CCP-virus——叫病毒。

第二个代表，是叫做Made in China-Mask，口罩，来自中国的口罩——代表我们的实力。

第三个代表，Made in China-RMB——就是CCP-RMB。

我说严格讲，你应该纠正这三样叫CCP-RMB、CCP-virus、CCP-Mask，这是 three representative power. oh！懂了。

我说现在是共产主义的中国共产党的中国梦在绑架14亿中国人民，正在要消灭全世界。你信不信？我说你们德国人的5G，你们德国人为啥没有5G？德国人能造出世界上最好的汽车，德国人的通信相当于郭文贵讲英文的水平，小学水平——因为共产党渗透。

他说默克尔隔离期间，她有有反复。他说她虽然是现在没有爆发，但身体是非常非常糟糕，而且德国很多政客都已经被隔离，染上病没有说。

我说我给你讲一个具体的故事。纽约昨天下午一位政府官员，我们去给他捐东西。昨天我们在这里捐了4个我们旁边的医院，最厉害的医院，我们捐了口罩、消毒剂，还有擦拭巾，人家感恩万分呐！然后这里的情报部门、警察部门、执法部门，我们都捐了这个东西，人家感恩万分。然后我们纽约捐的，人家那里直接给我打电话，miles，我们太感谢你了，捐了4、5次了；但是我想问你一下，miles，现在你觉得我们最危险的是什么，他说你能不能告诉我一下？我说你最危险的，我只给你说两条：

说纽约过去每天就正常死亡20个人和15个人，但是在过去的这些天，每天死220到250个人，这200个人可能180、190，可能150全部可能都是virus死的，病毒死的。但是你们却没把他给测量，也没有确诊。这会导致什么？触着这个尸体的人会大面积感染。他说，我们已经意识到了，这个事太大了。

我说第二，你要小心的事情：无症状的带病者，和现在的你们发现的动物带病者，和有意在公共场合的传播病毒者，这就是第二个问题。

他说那是谁会干这事呢？我说共产党，很有可能就是Bruno Wu，也很有可能是Jack Ma，还有一些混在中国城法拉盛的，替共产党卖命的沉默力量，他们的家人在国内可能也被威胁。哇！他很激动啊，很激动啊！

在这种情况下，战友们，我说你再看看这两张照片。中国人都要死了，在死之前要学中国梦，习近平的中国梦；然后要宣布说，你死是为啥死的，因为美国人呐，美国人给咱放的毒，5个军人来了……。还有更夸张的事情，现在美国人把粮食全倒河里了，不卖给咱，要把咱饿死。

我说这就叫拉仇恨。跟希特勒当年的戈培尔让全世界说，你看看，他炸咱德累斯顿，把咱老百姓炸成这样。当时死了两万五，说死了二十万人，专炸孩子和女人。你不去跟盟军、跟美国人英国人打，你就会被炸成这样。夸大了10倍。

更重要的事情，他咋没说你炸人家伦敦呢？他咋没说你刚刚杀了将近10万美国人啊？他不说这事。再你去打人家国家、你侵略人家干啥去啊？人家不揍你吗？煽动民愤，大量的宣传机器。

然后说咱们的经济问题是什么？他不说他是当年凡尔赛协议签到了一战的赔款，让他恼怒。他去侵略别人，他打破了一切的一战的协议。他侵略别人国家不说，他说，你看是他们夺走了我们经济，他们就是英国、法国、波兰、是立陶宛、美帝国主义，包括苏联。然后说共产主义，然后谁？犹太人。

我说这不一样道理吗？这些人一听我（说），兴奋、兴奋。我说我告诉你们，你们一定要听住这句话：现在的共产主义在准备着和你开战。你开不开，他都会开的。他正在为这准备着。

我说你看看现在的香港什么概念？我说香港大街上，我说我告诉你，就在你给我电话之前，香港两三个警察跟我联系，说：Miles，我们现在想上你这个节目，我们想接受你采访；Miles，我已经豁出这个命了，我要接受你采访。

香港警察啊，战友们记住。我当时告诉他，我说我不能接受你采访，我也不能让你上来。原因很简单——你接受完采访，你就进监狱，或者你被害死。我说：只要你在香港，我决不采访你；你离开香港，我就一定采访你。

他说我们现在大概有，我身边的人60%、70%的人，都会离开警察队伍。我说这一天是一定会来的，只是晚了一点。香港人付出太多代价了。死了这么多人，抓了这么多人，香港现在都快给打烂了。

他说你不知道他们多夸张，根本不是我们警察干的。现在还威胁我们家人，让我们杀人，让我们销声匿迹，威胁我们的一切，我担心我们警察会全部毁掉。

我说我在几个月以前就说过，用完你们，一定把你们灭掉。我说下一个香港就会大量的爆发。我说记住我说的话啊，香港一定会大爆发。这个大爆发首先就在你警察、政府队伍里面，包括林郑月娥。共产党没有心情把你灭掉，就让病毒把你灭掉。

哎呀，这小雨太浪漫了、太浪漫了。哎呀太好了，我给大家怎么看一眼啊。你看看，浪漫吧，太浪漫了。

亲爱的兄弟姐妹，你知道说完，香港警察说：郭先生，你说的现在全对了；我们警察很多人全看你的爆料革命。而且说我们抓过好几个，就是他们让抓的几个在香港的爆料革命的战友，说我们都偷偷给放了。我说：我知道，我都知道。他说：我们实际上放了很多人。

香港已经是要崩溃啦。记住我说的话，战友们。我把这话已经告诉了所有的几个作战中心。美国人、欧洲人大兴奋呀。我说你们英国人，我昨天晚上给一个英国人说，我说：你们英国人，你们真是一帮婊子政客，你们出卖了香港，你们自私、懦弱，你们不要脸。我说，你们一个老不要脸绅士的身份，你们出卖香港。我说我诅咒你们。受到惩罚了吧！现在他们都意识到了。我说你们现在来找我，我三年来给你们提供了如山一般的信息和证据，有一样事情是没发生的吗？现在你们想起香港人来了，香港人付出了多大的代价！

我说你们英镑坚挺是什么概念？很多是香港人支持了你的经济呀，香港人投资了你的东西呀。如果香港人都撤出你英国，你大英帝国立马完蛋。他们非常认可呀。

现在他们要跟香港人站在一起。我说你们要拯救香港人，拯救香港人就拯救了你自己。英国人，我说我告诉你们，香港人的医学是你英国人的一百倍、一千倍，全世界我没见过一个发达国家像英国这样，根本没有什么医疗系统，垃圾一样，又贵又烂。我说香港是最好的医生、护士系统，你们为什么不去帮香港人啊？

我们在两年前，我们给十几个国家出了一本书，这个方案我和班农先生，还有我们法治社会、法治基金团队做的，就因为现在我们都签了保密协议不能公开，未来我们会为大家公开。是2019年7月份出了一版，记住啊7月份香港运动才一个多月。2018年5月份我们就出了一版，在两年前，我告诉巴西，我告诉德国（你看我说就说漏了），我告诉包括英国，我告诉他们：如果你们的国家想强大，你就出台一个政策，叫什么？叫无条件的欢迎香港人，只要你是香港人，你到我这来，我直接给你永久护照。

我给巴西总统，从他竞选前到竞选后我都给他建议——我们在华盛顿见过多次面，我今天第一次在这说——我说如果你把整个巴西的农业资源、天然资源和你那个亚马逊河，整个的这个大自然，划出一块地给香港人，我说三年到五年，一个香港在巴西就建立起来了；你这个巴西将从一个三流国家直接到一流国家；你的国家将成为一个文明的、高尚的，有纪律的一个国家，我说你叫50万香港人都可以来。

我给英国人说，我说英国要想强大下去，回到一流的国家，英国给出来……比如说曼城，比如说在西部任何地方，你划一块地，说这是给香港人的移民，无条件地所有香港原来有护照的全来，我说英国人会马上GDP从4.7万亿到5万亿美元，直接干到6万亿到7万亿美元，而且英国的技术、医疗、公共设施全部强大。

我给德国人建议，德国人只要你给香港人50万名额，给他们护照保护他们，德国人的5G和医疗系统马上提前50年；我给意大利人、我给法国人全部都建议。现在他们都找我了，说Miles你说的太对了。晚了！

所以说战友们，当昨天、前天他们说，全都认为这一招对香港有大帮助的时候，好，昨天我告诉他们，我说你们现在一定要进行第三个事情，跟美国联合在一起，对中共实施绝对是经济上、合作上、WTO的国际联合国上，联合性行动，对老共进行打击。阻止老共疯狂对香港更恶劣的手段，包括对台湾战争下手，然后摧毁世界经济。大家都意识到这个问题了。

所以这几天咱们的华盛顿的作战中心，欧洲的作战中心，亚洲的作战中心，真热闹。战友们我是没办法，有很多话我是不能给你们看，也不能跟你们说，很多话不能跟你们讲。如果你们听到以后，你们会感到兴奋。

共产党已经在被围剿之中。现在整个国内的这种宣传，和对GTV的这种恐惧和这种疯狂，就证明了它们即将灭亡。大家还有怀疑吗？它只是怎么亡，怎么被消灭。这还用怀疑吗，战友们？

哎呀，我发现啊，这回从电脑上看，这是真实的我自己，但是我本人比这电脑上好看啊。

所以说战友们，现在热闹了，这个病毒……你看纽约人现在恨共产党，恨到什么程度！知道嘛战友们，很多大公司，这些大人物，现在都在说，绝不会在未来有一次，招聘有共产党员背景的这些员工——很多人跟我说，某个大保险公司跟我讲。我说你不能这么做，共产党员家人背景，他孩子是无辜的，你们不能这么做，这是歧视；还有人要说，我们不要中国人，那更是歧视。

所以说，我们爆料革命另外一个任务，大家要看到，我们让全世界认识到，共产党CCP病毒，不是中国人病毒，不造成种族大屠杀，不造成排华，这是多么的重要。在华盛顿，在欧洲，在日本，在政府的内部已经形成了绝对的，不允许把中国人这个词当成和病毒连在一起。爆料革命做了多大的事，这都是战友们的本事，全世界都要拯救香港，这都是战友的本事。

我们GTV（G-News）现在很多香港来注册的，我们欢迎香港的战友注册GTV（G-News），一切以香港优先。未来香港人在GTV（G-News）上的发声，我们一切以他为主，为他发声。而且我希望战友直播的人，想尽办法，多邀请香港的被害人上GTV说话，因为很多媒体已经不允许他们讲话。我们绝不能把香港变成当年的犹太人，而是我们把香港变成今天的中国人的耶路撒冷——我们的圣地。

你知道，我把这个传到欧美去，你知道多少人喜欢，说Miles，你这句话说得太好了，香港人是中国人的圣地——耶路撒冷。我说，那我们就不要把香港人变成希特勒脚下的犹太人，要杀掉。共产党现在对待香港人，就像对待犹太人一样。

我们说G-News啊，不是说GTV，G-News。好多人要投资G-News，说Miles，怎么样投资。我说我告诉你们，G-News是我们战友一个字一个字抠出来的，是所有战友的心血。我给他们讲，为什么我们爆料革命要贫穷的爆料？为什么我们爆料革命就是要穷啊，就是要没钱啊？共产党，还有当年希特勒一个德行，就是让你们知道，你想发财，你想有衣服穿，你想有比基尼，你想有汽车，必须跟着我希特勒纳粹，必须跟着我共产党。这才导致了整个中国人民，乃至于全世界，包括华尔街，包括那些不要脸的香港四大不要脸，不就是为了点钱么！卖掉了祖宗，卖掉了未来，卖掉了孩子，卖掉了自己的尊严。因为它们控制着资源，因为它说我能给你发财的机会。我们爆料革命为什么不可以呢？

我阳光下，我G-News为什么不可以？我G-News，我说G-News啊，我不能说别的，只能说G-News，G-News当然可以啊。G-News就是要把爆料革命的战友，我们现在就是，大家不能靠捐款，大家不能靠骗钱，大家更不能把它当作生意，但是我要让所有的跟随G-News爆料革命的人，过着体面的生活，过着真正有尊严的生活，过着有钱的生活。

我们昨天，我跟我们律师团队，我告诉他，我说G-News融资的时候，这些人一定要给他股权。他说这怎么可以，我说他是付出最多的，包括我香港的，我说这40多个孩子，必须给他们股权。而且我告诉他们，你可以用你指定的公司来持有股权。原因很简单，我说你已经把生命交给了香港，交给了中国人的未来，中国的圣地，你就不需要再饿着肚子革命。共产党能给的，我们能给你更多，而且我们是干净的、无条件的。为什么不可以？我看到很多网络上给大家的建议，我觉得非常棒，没有人忘掉香港人，这就是爆料革命的本质，革命中有战友哇。

我昨天关于G-News的问题啊，G-News啊，记住啊，我说的是G-News啊。关于G-News融资的事，战友给我建议，我特别感动，没人忘了香港。所以我说共产党不仅绑架了全世界人民的未来，绑架了全世界的利益，而且向全世界说：只有我能给你钱。

这就是为什么我跟共产党打交道，说，唉，文贵，他们离了我们行么？他不到中国做生意么？他不利用中国市场能行吗？什么比尔盖茨、沃伦巴菲特，他不跟中国人做生意他上哪去搞这个市场去呀？这就是华尔街这些不要脸的东西，竟然立了法，共产党的“中概股”来不允许查他的所谓上市公司提交的数据和资料，就是真假你不需要查，因为他是国家的法律，哪有这不要脸的？我说你华尔街这种坏蛋简直把美国、世界、给毁掉了。

我昨天晚上跟一个华尔街的哥们儿说，还有一个纽约的哥们儿说，我说如果你敢跟我打赌，23000的道琼斯指数，我说现在谁不拿现金谁是王八蛋，50亿美元拿在这，如果你能撑得住20000，撑得住18000、15000！我说因为整个“中概股”把整个美国的经济注入的泡沫、制造的虚假。这个灾难来的时候，我会所华尔街你是撑不住的！他完全同意他说：“Miles我一分钱都不给你赌，我非常清楚！”我说大选前你撑大选以后你必须得把这个泡沫的“撑”给他干掉，甚至你都撑不到大选。我说这是共产党经济的毒和威胁人民健康的真正的病毒“冠状病毒”CCP冠状病毒，和他在全世界植入的民主、自由的病毒，和在香港展示给全世界的这个简直是红色的恐怖！包括WHO这种对全世界的威胁，对香港人打压对台湾人打压十几年不让台湾加入世界卫生组织，出来个“谭书记” 。

“谭书记”竟然威胁美国“如果你再敢把它政治化，美国人准备好裹尸袋吧！”把美国人全都给引爆了，我看到现在美国的咱们外国人的那个圈儿里面全都在骂，这是在威胁我们！这不就典型共产党的嘴脸吗？王岐山嘛、孟建柱嘛、孙力军、吴征、这号人就是威胁你，动不动就是“我让你家破人亡！”动不动就是“让你死无葬身之地！”多少次给文贵打电话哪个专案组的公安打电话：“文贵我可以让你死无葬身之地！”，吴征一打电话“郭文贵我让你全部家破人亡！死无葬身之地！”还记得吗？都是这德性！这就是“谭书记”的嘴脸！这就是共产党的精神病毒！

战友们，爆料革命的战友们，要有智慧千万记住不要被共产党的思想潜移默化，就像我们G-news一样，为什么我们G-news要战友们穷着去革命？我们不能让战友们穷着革命！体面的生活！永无顾虑的。我不能说让路德先生、让Sara、让木兰、这么多战友们非要光着腚一年穿一个大裤衩子对着摄像机在那直播，为什么？凭什么？我一定要让他们看到这些人在图桑，在美国任何地方比常人比马云还大的房子，不需要像郭宝胜像熊献民像韦石像这个烂曾红像庄烈宏这些畜生，就为了一点点儿钱把自己祖宗、孩子、尊严、人性、全卖掉！

这不对吗？爆料革命绝不让大家穷哈哈的革命！不欢迎穷哈哈的革命，而且让你没有顾虑的体面的有尊严的生活的追求理想和美好的生活，铲除共产党让中国人过上没有共产党的拥有真正的法治的信仰自由的社会，难道这不对吗？我们不能吗？我们要不能，没有人能了！气死他们！馋死他们！让他们后悔死！大家走着看啊。

爆料革命目的不仅仅是灭共，是让大家过上好的日子！过上体面的生活！拥有法治、自由、安全、的生活！爆料革命要让大家过的更安全更长远，如果说今天晚上下一分钟把共产党灭了但是大家都不安全让大家过的更不体面，那我坚决不接受啊！唯一接受的就是灭掉共产党让中国人更安全，更公平，更体面，少一些杨改兰这样的人，少一些香港的陈彦霖母女这样的人，少一些香港7、8千被自杀的人，被强奸被轮奸失的事情发生，少一些像郭文贵这样的家庭的灾难和同事的灾难，少一点我们看到的这些欺民贼垃圾，被共产党操纵着天天到处咬人恶心人！这不对吗？

多少人了呀？哎呀我的娘来，这是100%的本人郭文贵，我这啥都没有加，我拍个照片，让团队看看，哎呀我是眼睛又不花，啥也啥都没有，但是竟然是我得老戴眼镜给你们看手机。

收到了，收到了，非常非常的感谢，谢谢您对法治基金捐款，这个问题我稍后给您回复啊，非常非常感谢，收到。

兄弟姐妹们，我们的好日子就要来了，这还有千万记住这好日子来之前你得活着，健康的活着，咱可真不希望到了北京城大家相聚的时候还要开一场追悼会，千万不要。兄弟姐妹们不要相信共产党说的话，相信共产党走向火葬场，跟着共产党快步飞向跑向火葬场，绝对不要离开家，绝不要上班。

我有些话我真不能说，暴露咱们革命的战友。我们上海某部门的战友给我发了个信息，说所有上海领导驻地，这是前天，领导驻地，江泽民、朱镕基他在上海待着叫首长驻地，它叫专词驻地，首长驻地。所有警卫以防化战争做准备警卫。在这之前是特级警卫，大家警卫不能回家呀，隔离，确诊哪，三道关哪，然后每天2小时上岗检查身体呀，绝对隔离呀。现在是防化战争什么概念：每个人身上戴的、穿的、用的、吃的都已经视外面全部是细菌的状态，防化小组在这些领导驻首长驻地是准备工作，现在是直接进入战备状态。

你们还想去上班去了？那不是去送死去了吗战友们？你送死你把家人还给带上了，你染上全家就完了。我再次再给我的同事和家人说，你们但凡要记住，你们要是做出错误的决定，文贵和你们绝没有任何关系，不论是家人和亲人和同事，不管你们谁染上病我要有掉一滴眼泪我都不叫郭文贵，我不给你们有单独联系，但我在这视频中我希望你们能收到我的信息。

这是一场战争，这是一场生化武器的战争，共产党已经把自己放到了自己的保险箱里边了，把老百姓现在要放到棺材板里边了。你们只有俩选择，待在家里边，你能活下去；走出去，你很有可能就直接进火葬场了。你连骨灰家人都收不着，因为是集体火化跟武汉一样的。你弄不好，不是骨灰是石灰。这不是吓唬你的，亲爱的兄弟姐妹、家人们、朋友们珍惜生命才有未来，否则都是扯的，你活着什么给你，不活着，拉倒了，啥都没有。

共产党说的都是假的，他自造的孽他都推给别人，包括中国足球，中国足球为啥踢不好？中国人种有问题？中国人种有问题，韩国人能踢好，香港人能踢好，日本人能踢好，为啥中国人踢不好？不是人种的问题，就是这个王八蛋流氓体制，虚假的体制，黑社会的体制。他不允许任何人强大，他把足球当成了谋财的工具。甚至他不希望看走下来足球运动员长得比他高，长得比他帅。他觉得你在床上比我厉害，他难受，这叫太监心理。中国足球你恨足球运动员，我请问问战友们中国啥强啊？中国什么强你告诉我，中国大米好吃？中国的猪肉出口？中国出口飞机？中国出口的就是人民的劳动血汗钱。他连个牙签都没发明过！他连个起码的一个药都没有，几百年来无一个医药专利。是足球的病么？

足球运动员都是伟大的！如果你看不到中国足球是体制造的成毒瘤，是中国以假治国、以黑治国的结果。那你就是，完全你本身就是太监文化的一部分，因为你不公平，去制造出这种黑的游戏规则的，踢黑球、踢假球，他谁敢不踢啊？不踢抓起来了。运动员但凡有点本事全给榨光了。不要忘了，曼城，曼城俱乐部，我们是股东，我们是百分之八十的股东！哪个世界足球运动员我不认识啊？西班牙的，哪个足球俱乐部老板我不认识啊？人家都很清楚地说：中国足球叫共产党足球！他说那是个赌博的球，它不是健康的球。

什么叫足球？足球踢的是人与人之间关系的最高境界，人与人之间的配合、协调的最高境界，是人和力量大自然，一种经过了这种沟通，严格讲我说叫沟通，严格讲叫跟大自然做爱，跟人之间境界的做爱，达到了一种自然的境界，就叫做：人际关系学。社会的政治关系学、政治经济学和人际关系学是人类社会重要的组成部分。共产党一党独大，一切听党的，一切都是党的，爹亲娘亲不如党亲，一党以黑治国、以假治国，它能有真足球么？它能有，它能有真正的这种人与人之间的人际关系交流的境界么？被强奸了的足球游戏规则，怎么可能诞生一个公平的足球的较量！两队之间是一种公平的交流、切磋、升华！像男女做爱一样，他两个不是把对方打死在床上，是两个人互相在对抗的同时，在交流的同时在欢迎对方，达到了高潮！你能想象，把运动员跟一个完全不男不女的共产党去做爱，他能达到高潮么？

中国足球就是，把最健康的人和猪去做爱，他能达到高潮么？那是侮辱运动员，你不做爱你就是，被杀了、被抓了。结果最后去恨那个运动员去。因为共产党给你的规则就不是正常的男女之间阴阳相合，人际关系的结果——出过汗以后达到了高潮和境界。

足球就是被强奸的民意、人与人的关系和人的体能的最大的一个代表！所有中国的足球运动员在过去这些年都是牺牲品，都是悲剧！都是悲剧！为什么这个到中国踢过足球的这些教练回来，跟我说，他说：“这个王八蛋的共产党绝对是，是中国的所有的足球问题的一切根源！”在足球领域，在生产领域，在医疗领域，哪个不是啊？

所以说我们未来，足球也好，从香港就看到，从香港的运动、香港的经济，一切都要记住。他们就是擀面杖子文化，它不需，不允许别人的擀面杖子是真的！但是人家足球运动员那擀面杖子都是真的。但是它说：“你得玩假事儿，你敢玩真事儿，我不行。”

中国的一切，都被共产党给强奸了，以黑治国、以假治国的结果。我们要把这“假”，给它让全世界知道是有多假；“黑”，如何地黑。现在全世界谁还相信共产党说的话？谁还相信共产党的产品？谁还相信共产党是个合法的政府？它就是个黑社会。

记住，华盛顿的爆料革命的灭共中心，欧洲的爆料革命的灭共中心，亚洲的灭共爆料革命中心，会未来把我们所有的，我这三年爆料的这一切的精神——共产党的以黑治国、以假治国、以贪治国，统统消灭！我们让它掉入到塔西佗陷阱还不说，我让它全世界知道它就是黑社会，它就是最大的骗子！

中国人种没问题，香港人已经证明了；日本人、亚洲人没问题，韩国人证明了，证明了我们黄皮肤没有问题。但是为什么我们这么多问题？问题的根源：就是共产党。只有消灭共产党，我们精神意志、精神、身体才会强大。

我告诉大家：纽约每天死的这些人，就包括这一千多个人，你知道人家说什么吗？他说，我告诉你： Miles，一个人的血、一个人的命都不能白白的死去！共产党说的话可千万别信，他说法恰恰相反，他都让你白白的死。但是美国人、欧洲人说的一定是真的，不会让他死去。

就像一个意大利的一个我们的老朋友，下一个总统肯定是他。他说：Miles，你记住，我全部家族，我所有的一切，只要活着，我们只有一个目标：跟你一起，我们找共产党，要说法，我们要消灭共产党。

这个世界上，只有一个灭共的现在可以相信的力量，就叫爆料革命。信不信？莘县阳谷县搭县，咱走着看。

现在是多少人？在这显是三千二百三十八，二千三百四十八，少了一千，我看看，问问我们的大师，大师现在是多少人？牛人，咱这战友牛人太多了。

最近共产党太疯狂了，对我们爆料革命的挑拨离间，所有能挖的人全都去挖，威胁、恐怖，这一波真的比2017年还疯狂。但是我特别享受，因为这样才觉得我们重要。

三千多的IP在看，那是多少实际观看人数呢？IP的背后，你们想想，一、二千万人在线，现在世界上有几个人能做到这点？还是在内测阶段。

战友们！你们说共产党最近的这个疯狂，全面的吴征、Jake马还有灭爆小组到处威胁我们的战友，到处威胁搞假信息，在推特、YouTube上搞。战友们记住，所有他们的行动和恐惧，西方人都看着，不用我们说，美国人就会灭了他，一定会灭的。他们的这种疯狂都是有痕迹的，最终共产党把自己所有人的嘴巴全自己堵上，因为全世界会关掉所有共产党走向任何地方的大门，而且做恶者一个都不会放过。

大家看我后面这个，大家看一看，大家查网上叫罗马宫，就是罗马宫的当时图书馆的家具，这是有历史的，罗马宫书房的国家图书馆的建筑。你看那是纯粹的，纯金的，纯金的中间，你看那木头，细条的小木头，然后是金的条，想想有多厉害？太厉害了！这个椅子也是罗马宫的椅子，这里全部都是罗马宫的。好东西，人家几百年的东西能留这样，在中国共产党早给消灭了，这就是共产党邪恶！

亲爱的兄弟姐妹们，今天我们的直播就到此为止，一起为全世界人民、十四亿中国人民、香港人民、台湾人民和西藏人民祈福！

阿弥陀佛！

今天大家的耐心，会更加成就我的GTV，一切都已经开始！

【悠悠】【文风】【文顾】【彩虹桥】【OnePunchD】【文中】【黑郁金香】【linlin】【文正】【爱狠】【shangshang】【文竺】