###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年4月14日郭先生G-TV直播**



**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-SVTIkvm84b0/Xpqyq2e7K9I/AAAAAAAAAc8/i_ELjuf58IA_5VQLvL3vraaiA9_wD_glACK4BGAYYCw/s400/20200414.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-SVTIkvm84b0/Xpqyq2e7K9I/AAAAAAAAAc8/i_ELjuf58IA_5VQLvL3vraaiA9_wD_glACK4BGAYYCw/s1600/20200414.jpg)**





战友之家听写组

尊敬的战友们好，你们健身了吗？你们传播香港危机CCP病毒真相了吗？一切都已经开始。天呐！

亲爱的兄弟姐妹们，我今天直播时间不能长。因为10点钟我要跟欧洲开两个会——视频会，所以说1分钟也不能延迟，1分钟也不能延迟。我这是刚健完身，跟战友们在这乱聊一下。

首先感谢战友们发来的这么多这么多的信息，我真的是没办法一一而回，没办法。所以我就赶快直播一下。而且很多战友说：不行，太长时间没听到你说话了，文贵先生，你得赶快说两句。我就赶快说两句，时间不长。

首先战友们，昨天我发了个盖特，我相信你们都听到了，也都看到了。过去这七八十个小时，是我近些年来掉眼泪密度最多的一次。简直是有时候受不了，1小时能掉十几次眼泪。战友们发的每个信息和战友们发的这些故事，实在是震惊了我。我做梦也没想到：爆料革命真的救了这么多人，而且救的这么彻底，而且帮助人，还救了人的钱，救了很多人的家庭。

从世界各地发来的，大家都明白我不能说的啊！各种信息说我是谁，我就是听了爆料革命，我家在……我在两年前，我就离开了中国。2017年我毅然的卖掉了房产，卖掉了工厂，我出来了。不但躲过了共产党的所谓的私有资产国有化，国有资产家族化这个过程，而且躲过了大牢，太多这样的战友了。

我发现：2017年爆料的效果到2018年是救企业家，救的战友是最彻底、最多的——这真是超出了我的想象。这么多人携家带口的全部离开了中国，离开了中共国。躲开了中共的私有资产共产化的灾难，被盗国贼化的灾难。

有些人没有被以贪反贪这个革命给卷进去，还更关键的很多人在最关键的时候把房产资产卖掉，把钱给拿回来——现在几乎都不可能了。到了第二波救的人，我发现绝大多数是去年年初的时候。2019年这个王健的事情对私营企业家、国内的人影响太大了，太多人把钱出来了，举家外移，很有意思。

战友，我没有别的意思啊！第一波反应出最快的人都是最有钱的、最成功的人；第二波反应的是中下层，不是太有钱，但是感到危机的人，小有钱的离开了；到了第三波就是这次疫情病毒，就开始屯粮食、上山，把股票房产卖掉，取现金，这是比较小富的人。几乎是80%左右给我发信息，爆料革命给我参与这次、那个、那个的，绝大多数都是山东人。

我真的是，我为啥要感动啊！咱法治基金的捐款者一切优先，我看到每张法治基金票据说，郭先生这是我当时法治基金捐款证明，我都要掉眼泪。因为我知道那意味着什么，那是多么坚决，多么勇敢。绝对的不顾一切的对法治基金的支持。

有的战友把发出来几百万，当时捐款的那个没发出来票据，以及钱没捐成被警察给叫去喝茶，还有威胁、写忏悔书发过来。大家不放谁身上，谁不知道，放谁身上，谁知道。这时候还是支持我们爆料革命，我每个人，我都是想掉眼泪，我难受，我感动。

真的是瑞安平女士，三年老犯糊涂事儿。就上路德节目把一个事给研究明白了：说真正的战友从来没有离开过，我真的是太有感觉了。这是瑞安平啊，我是对你崇拜的现在如滔滔江水了。如果你需要爱马仕皮子，可以让老江转让给你几条。

太厉害了，真正的战友是真的没有离开过。假战友、冒充的战友逐渐必须被离开，因为咱们战友火眼金睛。真正受到实惠的，真正的在爆料革命中躲避了共产党的以贪反贪、以黑治国、以警治国、资产被盗国贼化的这些战友们，永远不会离开爆料革命。

更让我感动的是很多人都是带着全家老少给我发信息，这是我老公、这是我婆婆、这是我老丈人、这是我老丈母娘、这是我老婆、还有孩子，都是一家一家的支持爆料革命，支持文贵。

我们爆料革命要求的是对爹好、对娘好、对婆婆好、对老公公好、对老丈人好、对老丈母娘好、对老公好、对老婆好。我们真的是感受到了爆料革命这些东西深入咱们战友每个家庭、每个生命里每个部分，这是真的让人感动。

战友们，你们无法想象。如果有一天喜马拉雅农场相聚，大家坐这儿说，我是什么时候开始支持爆料革命，我们家人怎么支持爆料革命。如果你们能体会到，真是一点点的话，我就是真的无法想象。

我被震惊了，我不是感动了，我是没法形容的这种感动，我真觉得我郭文贵值。

头两天，一个我的发小给我发信息：七哥，现在是烟不抽了，酒不喝了，现在你连饭也都少吃——我看了难受，我一看你那样我就想哭，你能不能答应老弟，你多吃点饭。我说七哥没事，酒不喝烟不抽，然后双休要靠我的手。七哥现在一直在奋斗爆料革命，双休都靠手了。所以说，我说你记住，七哥会很快跟你见面，健健康康跟你见面。

我这个老弟是我的发小，知道我爱吃，现在因为控制身材不能乱吃。但是他告诉我说，七哥你知道吗？我身边的每个人听不到你直播，大家都跟没了魂似的。你就在那直播，就在那吃饭，你不吃饭，你坐着都行，你让我们看到就行。我说兄弟你也太夸张了，你说你七哥做那，你看他干嘛！我说你也太夸张，你也就看你七哥好。

但是这几天我是真明白了，爆料革命成了很多战友生命中不可缺少的一部分，而且是五湖四海，而且我真也没想到，世界上原来这么多战友支持我们，无处不在啊！没有任何国家，没有任何地方，非洲的、南美洲的、亚洲的、东欧的、北欧的、西欧的、那北美洲就不用说了。

从开始Twitter、 YouTube封杀到现在，很多战友采取各种办法、各种手段来听文贵的爆料视频，听我们战友爆料视频。这是为什么这个G-TV这么厉害，就还在内测阶段就达到几万、几万个VPN。战友们，国内的战友，是战友从来没离开过，而且很多战友的故事太让人感动了。

我们有一位战友发信息，七哥很多人听到我这个，因为按照规定必须一对一的回复信息，但是公司可以派出公司的团队回，我不用回。但是我说不行，我要一个一个的回。因为他们是对着我来的，他们相信是文贵，而且我说我要让他们听到我负责任的声音，相信我的，我要负责任。所以很多人听到我声音，都、都哭得受不了，嗷嗷地哭。以为这真的是七哥吗？我说真是。

但是战友有一样，我不能第二次、第三次给你回复。无关的你尽量不要问我问题，因为大家你去想想，当你给我信息的时候，我要把你的名字输上去，我还要输上数码，我再回来、再看你这个，回复你信息。你再问我一回，我再给你回一回，我还得点击页面回去。那个WhatsApp回信是非常差劲，所以我们一定要做一个比他好的。

回完每个人的信息，我都得倒回到最……划拉老半天，因为时刻都不少于2000新的人进来了，所以从前天到现在2000人一直在（视频中断）进来那个。新进来那一刻我一点进去了我回复了，但是老的前两三千个一直在那回不了。所以战友们你们要知道：不是我不回，实在太多了，一直就两三千个人在那。好像手机超不过3600个新的人进来，所以那3000多个一直在那。所以拜托了：不管我怎么着，你就尽量无关的消息先别问我，咱以后聊，好不好战友们？

你们听我这嗓子战友们，过去这几天我的嗓子成什么了，我每天大概是真的是一二十个小时，嗓子真的是冒烟了，真是冒烟。我刚才锻炼完想去上个洗手间，我一看时间来不及了赶快来给大家说。所以战友们你们要记住：我没给你们回的不要着急。有些是没办法这是系统问题，有些可能这一刻他先发了，他是今天这一刻发的反而先得到回复，昨天和前天没回复。

战友们，我不会……只要是法治基金捐款者和老战友一定优先。还有很多战友那种感动的话，这都是我们未来见面的见证礼。我真幸福啊战友们！我这种幸福的感觉，你们能懂吗？一个50岁的男人在这个时代全世界人类在面临着生死危机的时候，我得到了来自全世界这么多人的全家的信任——老的、少的、幼的、孩子、男的、女的——全力支持。世界上还有几个？

我们的律师团队说：郭先生，你在创作着人类上太多没有的传奇，说现在这就是传奇。老天有眼呢！昨天我给一个律师开玩笑，我说我们老家有句话，为啥我说为真不破？我们老家有儿歌：天苍苍地茫茫，大地之间只有真话，才是亲娘。我说我们讲的都是真话——天苍苍地茫茫，这个大地之间只有真话才是亲娘，假话都是晚娘——说真话是让人尊重的，让人信任的。

而且很多人说：郭先生，我没想到你给我亲自回语音，亲自回复……什么叫亲自？我讨厌这个词儿。和战友之间没有阶级，没有高低，我们一定把我们脑子的共产党那个病毒拿掉！

再一个，我特别感动的就是：很多香港的战友给我发信息。香港战友都是普通话说不好，一发：郭叔，因为你我们还活着；因为你，我们还留着这个希望。我们等着你回香港，一个都不能少。我告诉所有的香港战友：记住，告诉所有人，郭叔一定回来，让香港变回香港，一定会解放香港。

说实在话，这么多天我要有一次，我在乎过数字，我在乎过什么钱、名，我郭文贵不配站在这。对郭文贵来讲，天上飞的，水里游的，地上跑的，没有一样东西我再想要的。现在是酒也不能喝烟也不能抽，用手来搞双修。现在连门都不能出，没有什么追求的。全世界所有的大城市的房子我都有，所有男人，所有人想要的东西我没有一样没有的。

我就是一定要告诉香港的战友们：一定要等到郭文贵回去，解放香港——香港是我们的耶路撒冷，香港是我们的圣地。所以每个我看到香港的战友们，你们留那么长的数字的时候，我不知道该说啥好。你们的信任，你们对爆料革命的这种认识和支持，是什么都换不来的。

我非常惊讶，这么多我不知道的香港战友，有这么多人在支持爆料革命。我们一个台湾的，我找了两三年了是什么人在台湾做那么多宣传在媒体上——我都不知道是谁。这次给我发信息我找到了几个人，我也吓坏了：原来是台湾政府里这么高级别的人，都是我们挺郭爆料的战友啊！从2017年上街游行开始就是他们。这么高的官员，一直支持，从南到北。

说，台湾得多少人支持你郭先生，你知道吗文贵？你来台湾的时候，你会看到前所未有的，从南到北从高雄到台北，多少战友去接你——一家一家子，从小孩到老人。有些台湾话我听不太清楚。

大家你去想想我在几十个小时咋过来的。人家是真是假，人家是拿着什么来的？人家能说出那历史吗，人有必要那一家人跟你郭文贵，听你的语音又哭又啥的吗？为真不破，无我无私！爆料革命这个影响力真是太大了！我们让多少人，从过去的平凡，从过去的普通，走向了他人生完全的不同。

昨天有个战友，日本的战友，又漂亮又有钱——那是我们的战友。真漂亮，真有钱，还有文化还有水平，昨天在GTV直播。她说七哥，我第一次直播了，高兴！我说为什么你不直播？为什么不让我们人生活的精彩？为什么我们可以追星？我们眼里没有星，我们自己是最好的明星。为什么不追自己呢？对着摄像机讲出你心里话，别在乎别人怎么看，不要有表演的感觉。你就尽快讲，对着你自己讲；你不要在乎别人怎么说你，你自己就是最大的星。为什么不能让自己的生命更精彩？为什么不让你自己变为自己的明星？

昨天有位加大那的战友发信息，说他女儿说：为什么你追星？值啊！郭叔现在直接给你回语音了，我追星为什么这些明星不给我回复啊？我说我非常不喜欢这话，告诉孩子：我不是星儿，你也不需要追星儿，我们是兄弟姐妹。战友，告诉孩子，他就是星，没什么星是值钱的。

这几天，你能想象的多大的明星多大的人物，我也告诉你——因为这是个人隐私——都跟我联系：我是谁，郭先生，我要怎么着怎么着，我通过谁谁谁。我没有捐款，但是我家人什么什么了……我一概回复，我说你的演唱事业很成功，你的演艺事业也很成功，但这不是你当时捐的，这个不可以。我最起码拒绝了超过10%以上。

没有星。为什么？**我们爆料革命是全人类现在最大的明星！无论是从华盛顿，还是北京，还是东京、欧洲，任何国家现在说G-News、 G-TV是世界上最牛的星。**

未来你们会看到这个世界上有多少人，他必须回头无数次地来顶礼膜拜，来看我们的G-News、 G-TV上所有的“上天造”，还有“战友之家”的我们爆的料，我们的路德访谈和战友们的路江谈、路安谈、路瑞谈、路博谈、路艾谈、路墨谈、所有的爆料，我们战友之家所有的爆料，你们……（视频中断）

昨天有一个中国的大伽，在纽西兰呢，给我打电话，“老郭，我现在希望能跟你合作，把我的队伍带去跟你合作。我的企业看来是美国要封杀了——你也别提了，我现在跟你合作。”

我告诉他：“你跟不跟我合作，我们都叫G-TV，都叫G-News，谁也挡不住他强大。”我说“你用脑子想一想，Zoom、抖音、Jack马、支付宝、什么蚂蚁金福，所有共产党的中共国的海外支付系统，还有任何生存空间吗？”

我说只有G-TV、G-News，会把你们800亿的什么语音社交、视频市场、会议市场——800亿的会议商务，包括未来我们GTV上最牛的，全世界的和中国人可相信的GTV支付系统、区块链支付系统、商务系统。我说只有一个可以相信的，中国人、世界可以相信的，按照西方法律、注册地在美国，让美国人在知识产权、科技、知识、能力……让中国人的智慧能发挥所长，绝对不需要跑发改委、跑证监委，完全靠能力直接上去就发财的唯一平台——G-TV和G-News。

谁能做到？东西方唯一政府、民间、商业、科技、知识产权，能让大家平等的实现自我价值的G-TV、G-News。我说你还想啥呢？跟我合作？我说我不需要你合作，我们跟谁都不合作。过去这一星期，最起码世界上超上百个名人要加入我们独立董事会。未来我们选几个吧，不选多了。

还有一个，亲爱的兄弟姐妹们，我再在这说一遍。GTV和G-News是所有爆料革命战友的，任何有智慧、有能力、有理想、有抱负，所有的战友，你有这个能力的，要利用和G-TV、G-News，因为他是爆料革命的孩子。你会写码农、你会写UI、你会写设计、你会写支付系统、你会写商务系统，你甚至在GTV未来的商务上、G-Fashion上，开一个你的商店，然后你可以在上面搞招婚栏目、介绍栏目，估计这事就是Sara干的啦、木兰她们干的啦，还有例如水台胸罩，是吧。你这都可以。

一定要在G-TV上，让战友们成为你们可以相信的一个战友们的平台。爆料革命没有组织，但我们有平台，我们有爆料平台。我们没有任何title、没有任何名义，有一个共同的名字，就叫战友——爆料革命战友。

在没有共产党的新中国以后，战友们你们要记住。很多人问我，“郭先生，共产党没了，我就要回去了，中国山也好了、水也好了、人心也好了。”我告诉战友们，我没法一一回答：那太天真了！中国的山河、污染、包括人心的沦丧，是需要很长时间恢复的。这是为什么我们需要G-TV、G-News这平台。

因为中国的山和水，人心、制度、信仰、法治，需要一个巨大的财务平台，和巨大的人才储备，和集结一切有良知的战友们来拯救这个民族于危机之中，确实能够监督一个没有共产党的新中国政权，不再成为比共产党还坏的政权。中国人民不能再出了狼口入了虎口。

所以我们要有两手、两把剑，像个超人一样：一把有足够的财富，我们要打造万亿的平台，还是最快的时间打造万亿平台。**钱**！这是解决、监督和实施爆料革命的喜马拉雅，和灭共后的法治、信仰自由的中国的根本条件。第二，**力量**！你也可以说武力，但咱叫力量。你没有一个这样的力量是不可能的，这力量是跟西方的联合的力量。我们穷哈哈的、要着饭，谁跟我们合作呀？

我们要与美国、联合国、全世界的国家的力量，来监督象这些新政府向世界承诺的“让中国人有信仰、法治自由”。不要像当年共产党一样，“我们要给中国人带来像西方式的民主”。推翻了地主，你就当地主。结果是推翻了地主的人，谁都想当地主。最后他们真当了地主。那是不行的。必须有一个国际的力量，让你推翻地主的人不要当地主——这叫力量。

后面两把剑，有一把我们叫最牛的剑，就是我们爆料革命战友在世界上的有生力量、产业、产品、信用、金融、各个领域。我们战友一个你看不见的、无法计算的、一个核心的监督力量——我们叫战友之家呀。另外一个大家一定要记住：我们要有媒体。世界上媒体是巨大的力量，没有这个媒体平台，谁听得着我们说话？谁能揭发下一个政府和共产党把我们再变地主、把我们给弄死呀？媒体的力量。

**两把剑：战友的联盟，我们的媒体平台。钱、力量。这才是我们G-TV、G-News核心的本质。**想一夜之间把中国变成象西方那么美好，那是做梦。

亲爱的兄弟姐妹们，很多战友问我的话，我真的没办法一一而回。但是香港的战友和台湾的战友，你们记住，只有爆料革命能消灭共产党，让中国真正地拥有没有共产党的新中国。台湾才能自由！香港才能自由！才真正的光复香港，为那些勇士雪冤！

我相信很快，川普总统和习主席的个人关系，不再是好朋友啦。

我相信以美灭共、全世界联合灭共和以共灭共的时刻，已经在急速的向我们走来。

天助我们，共产党正在以一个疯狂的、无法想象的错误决定，自欺欺人，不知道已经剑在头上——这种无知的傲慢，在疯狂的走向死亡。不信咱们走着看！

亲爱的兄弟姐妹们，所有给发的信息，我都会一一的回。所有的那个事情都会在两到三周内决定。我们会进入到一个新的时代，咱们走着看。很多话，我现在真的没时间说，我回头咱在乱聊直播说。万分感谢，所有的战友们。你们所有的语音、所有的对文贵的鼓励，爆料革命都会永远记住。

还是那句话，真战友和真是文贵的战友，疼婆婆、疼公公、疼老岳父、疼老岳母、疼老婆、疼老公、照顾好孩子。战友们，爆料革命最关键的，你们得活着。你没了，爆料革命给你没关系了，时间还很长。

我第一听到有一个战友告诉我说，头一段跟法治基金申请口罩没有收到，我很难受。这位战友，我已经向你道歉了，现在在加拿大。任何需要口罩的、法治基金捐过款的，还有需要药的——羟氯喹和阿奇霉素的，请跟我们联系，可以和Sara、路德、木兰联系。

亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始。让我们为全世界人民、中国人民、香港人民、台湾人民、西藏人民祈福。

亲爱的兄弟姐妹们，再见。



听写组：文风，锤子，文顾，S文熙，文竺