###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年4月8日郭先生GTV直播谈国内疫情**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-02AtusY5BHk/XpQXGqjmXHI/AAAAAAAAAcA/MI__O0SpmwIJ56x9FRm9CrsByTcWD9A1QCK4BGAYYCw/s400/20200408.png)](http://3.bp.blogspot.com/-02AtusY5BHk/XpQXGqjmXHI/AAAAAAAAAcA/MI__O0SpmwIJ56x9FRm9CrsByTcWD9A1QCK4BGAYYCw/s1600/20200408.png)**

[https://www.youtube.com/watch?v=RwrEVe1L5os&t=71s](https://www.youtube.com/watch?v=RwrEVe1L5os&amp;t=71s)



战友之声听写组

Hi…回来了，哈哈哈，兄弟姐妹们咱们又回来了。直接就上线全部回来了，真够快的，首先战友们我想说刚才不是黑客啊，绝对不是黑客，他是在黑，它没黑断，是我们的技术操作的问题，是一个技术性操作的问题，不是他黑的。所以说我们要试，因为这是技术操作的问题，亲爱的兄弟姐妹们，好，我今天跟木兰聊着聊着聊上瘾了，忘了，咱现在在试跟木兰聊天连线。

我现在给大家再简单说一下，今天，战友们，我再次跟战友们呼吁，特别是国内的战友们，不要相信共产党说的话，不要上街，我现在给大家看一下，这是刚才美国的某个机构的，关于情报机构的，他一直在看，他在某地，都一片雪呢，大庄园里边，哎，怎么断了？一直在看GTV。我再告诉大家，你看这些人全跑去农庄去住了，亲爱的兄弟姐妹们，国内的战友们，我再次告诉大家，千万不要返工，千万不要随便上街。

你看到昨天武汉一个人倒地了，那是在大街上走着走着嘣一下倒了，挡不住盖不住了嘛，在家里边死的、在家里边倒地下的你永远不会知道！

我们国内的战友们给我发信息说，郭先生你一定要告诉战友们，我们现在的数据和死的人和现在天天烧的人那是天文数字，那可不是走在大街上倒下了没办法，警察不能马上把他给拽走。从来不存在第2次爆发、第3次爆发，一直都在爆发，我们没必要说这个假话，我们希望中国真的是零感染，我们的家人、我们的亲人都在国内，我们的战友都在国内，我们最希望是零感染，共产党你就太牛了，我们给你磕一个去，但它不是事实啊，战友们，这是一个。

第二个，经济糟糕到什么程度我告诉你们，我这乱讲话瞎蒙的。一星期前，中南坑里边听了李克强对经济形势的几点意见，其中几点意见的其中一条就告诉他，说中国将面临着三千万到四千万的失业，而且是中长期性的。战友们你们去查查中国的经济数据，三千万到四千万的失业是什么概念，美国现在已经是一千万了，你觉得中国能是三百万吗？可能吗？东莞有一个数据大家一定要记住，东莞是多少复工了？这点用电量？整个东莞的用电量，过去的三周是过去的8%，不超过12，东莞有多少外资企业？这是一个。第二个大家看湖北，湖北一直就是8%到15%，你相信它的经济能会好吗？

然后是金融市场，上海的、香港的、深圳的，像我们基金，只要是一大出单，立马就给你拒回来，电脑故障你卖不出去，你卖个10股、8股，甚至一万股，你卖个一百万股试试去，不让你卖，只让你买，然后你卖了、你买了，那个电脑数据没有任何变化，就是搞电脑手指头控制。现在共产党从过去的午睡玩手指头，现在在整个股票市场、金融市场完全靠手指头，典型的王岐山手指头党。

另外一个关于任志强的事情，大家谈的很多，我跟你们讲，本人知道我们盘古的地本身就买的任志强的，是任志强买了不给人家钱退回给了大屯，大屯卖给我。我给大家说说任志强，任志强敢站出来说话，牛！绝对是男人，咱佩服！中国企业家里边，房地产商里边，如果有几个任志强，那中国现在不是这样了，而且任志强不必这么做，任志强完全可以用他跟王岐山的关系和他爸爸打下来的江山的关系，可以过得更好，完全不需要这么做。任志强是有情怀的，任志强是有政治野心的，是有追求的。政治野心不是要当官啊，他对政治是感兴趣的，也是见过大钱的人，不会为钱被绊倒的。

所以说中国现在跟在任志强背后的这些人撺掇着任志强干的，真正敢像任志强这样干的人，没有！好男人，好企业家，太棒了。但是他现在成了习王斗的牺牲品。任志强能活着出来就是万幸了，不管判3年判5年，只要判你了，他就别想活着出去。所以对任志强来说，灭了共产党他就能活着出来，还能成为英雄，只要共产党还在，他活着出来很难了，但他绝对是一个英雄，我们希望中国多出任志强。

包括任志强是王岐山的人，我说过，王岐山今天说，老郭我跟你一起去灭共， 就是最好的战友，王岐山也是我最好的战友。如果姚明珊说老郭我支持你爆料，你就是我们最好的战友，一定的。

另外一个我跟大家说，现在国内的很多战友发来了很多信息，就是储粮食，储粮食的问题，问我，我没法回答你这个问题。我为啥没法回？

不管你怎么储备粮食，整个中国的粮食目前非常紧张，如果再这样下去的话，西方完全是封堵的话，四个月，中国粮食将极为紧张。如果到今年年底的话，西方跟中国，就是共产党还在那儿的话，或共产党不在那儿的话，我会告诉你，只要西方封堵，中国今年年底就极为难过。回不到大跃进，不会那么糟，但是会让你很难受，有钱买不着。不是有人发信息说，哎，十块钱、二十块钱一斤我也能吃得起，不是你吃得起，是你有钱都买不着，这是很可怕的。如果遇上坏年景就是丰收不好那就更惨了。所以说，**还是一个，只有没有了共产党，全世界才能卖给中国粮食，中国产的粮食即使你丰收情况下你也不够吃的**，还有价格一定会涨，会暴涨，这是一个问题。

另外一个我跟大家说一下关于药的问题，我在一月份、二月份说过你会看到全世界，哎…我有解药了，我有有效的疗药了，我有有效的办法，此起彼伏。然后说这个地方感染率下降了，这个地方死亡率下降了。就像昨天一样，曼哈顿我有几个朋友说我们出来运动运动，憋死了，纽约今天死的人少。我说我劝你留在家里，越是这个时候越危险，结果叭一下跳到了一个死亡高度，七、八百人，把他吓傻了不敢出来了。

所以说战友们，因为你一定会，**这是一场战争，我们就在第三次世界大战之中**，在大战当中你想赚钱是不可能的，就是给共产党赚钱；粮食一定是战争中最贵的，再降价再多余是不可能的；第三个，这个战争是病毒，这个病毒没有解药，没有解药出来什么药都是在你染病以后有可能帮你，彻底的治好绝不可能。而且目前看来，吃完药所谓的好了，半条命，大半条命已经废了。所以唯一的办法就是**不要染上，染上不要马上死亡，这才是核心，战友们，这才是核心中的核心。**不要随便相信他们。

我们都在努力地帮助未来有可能的法治基金法治社会捐款者和战友们，一旦染上病毒我们希望法治基金、法治社会能给大家提供一些药品，青氯喹，阿奇霉素，包括我们买的那个测试机，希望能给战友们也能使用帮助，包括我们订阅更多的高级的手套和口罩和消毒用品给大家送过来。

我预算我要一直在有解药之前，我相信一年半是很难的，在这个期间我们努力地成为一个战友们的唯一一个在关键时候能不能弄到药，能不能弄到口罩，能不能弄到急需救命用品的一个微信的平台，这是法治社会、法治基金、我们GTV、G媒体必须要干的事，路很长、很艰巨，大量的金钱，很不容易，但是这就是我们在面对疫情，我们必须做的，爆料革命战友必须做的，互帮互助互救。只有在这个时间互帮互助互救的战友才是真战友，这个爆料革命是值得你关注、值得你信任、值得你付出，这是我们必须要的。

每天喜马拉雅大使馆都在上班，王雁平同志、我们的一个个美国同事冒着生命危险每天都在做事情，想尽一切办法，我们好多法治基金捐款者，我们给了他们特别特别的帮助，但是我都不能说，他们感激死了，很多人是真的是捐大款的都被block掉了，但我们知道这是捐了，我们一样尽全力去救，这是我们现在最关键的。

那么在国内的战友你要想到，有些我们帮不了的，你那个粮食一定会贵的，缺是一定的，一定会贵的，经济上在国内好是不可能的。另外一个想在国内拿到真正的好药是不可能的，像国内很多药品，几百盒，几千盒，几万盒，现在有一个人给我；两百万盒，昨天给我发来了，是吧，两千万口罩国内产的，货直接发到纽约，货到付款，我说不要，绝对不要，一个国内的口罩，一个国内的试剂，一个国内的药品，一概不要，西班牙产的，越南产的，昨天有三批都是越南产的，不要，我们要给战友的一定是最安全的然后是最适合你的，最实际的，这是我们一个长期的。

所以说战友们粮食你没有了，我们能不能救你？战友，这个太难了，因为粮食能送到你手里太难了，就像我们国内的口罩有时候有的战友寄了11次才收到，你想多疯狂啊，我们寄到一个北京海淀区的战友11次才收到，所以说你没粮食的时候帮你就很难，但是我们现在已经做了最坏的准备。

我也跟所有的人包括我们的法治社会、法治基金的卡尔巴斯，还有这个班农主席我们商量，今年如果开战了，战争开始，在5月份开始战争了，我们怎么帮助国内的战友，如果在香港台湾开战了，我们怎么帮助香港的这些孩子，帮助香港的同胞，帮助台湾的同胞，如果说是局部性、区域性的封锁制裁，我们怎么再帮助香港这些孩子。

我告诉大家现在就我说是香港是中国人耶路撒冷这个概念，在西方高度地被认可和重视，所以他们说我们怎么能把香港如何变成一个，总比大陆好的，一个储备的战略物资就未来缺粮食和发生战争脱钩和整个的封锁制裁的情况下，怎么帮助战友们，所以说我就跟他们说我们这个GTV太重要了，一旦这种事情发生，发生战争，整个国家被封锁，然后经济被高度制裁，在国内的、在海外的战友们，香港的这些英雄孩子们，能在我们这个平台上发声，能传出世界的声音。

所以说我告诉战友们，最坏的时间根本没有到来！疫情，西方的反制，西方的制裁，甚至是战争，然后我们不可确定的那一半，擀面杖子，疯狂，打台湾去了，台湾香港实施正式戒严，国内实现粮票现在叫做这个采购券，粮票制度。然后大面积地利用疫情把各个省都给戒严了，不听话就把你给杀了，然后封锁所有的网络，这就疯狂了，那个时候多需要GTV，多需要G-NEWS，多需要爆料革命。

我们现在很着急呀，我每天醒来都给我们的团队，现在都在听我的那个大师，大师，我真的求求你了，争分夺秒，争分夺秒，真的，GTV你说一亿美元，两亿美元就对我来讲，战友们，郭文贵，几百亿美元在那搁着呢，你说我在乎这个吗？我不在乎，我在乎爆料革命，它太需要一个成熟的稳定的GTV和G-NEWS。

因为我能看到14亿中国人正在被像一群羊一样的被赶上悬崖边，如果我们不去告诉这些同胞这些羊，我们都是羊，人家是共产党是牧羊人呢，是吧，爹亲娘亲不如党亲，爹好娘好也没有党好，我们这些羊都被赶到悬崖下去，我们这些羊就会使劲喊：不要走了，不要走了，再走就掉下去了。也不能把这些羊赶到沙漠去，你到沙漠你不跳悬崖但全饿死了，这是我们现在最想干的。

战友们你们一定要记住我在几个月前，几年前我说的话，我哪次说的不对，海航就被我们给说死了，而且海航从第一天我们就说结局就是死人，抓人和把它再国有化，钱拿走，做到了吧？抓完任志强就抓陈峰，抓海航，一定会抓，一定会抓，大家记住我今天说的话，一定会抓！什么周亮，田惠宇，田国立都给他抓了，没有一点悬念，这就是习王斗争的结果，谁都别想安全。

共产党这个魔鬼的机器亲爹都不放过，亲爹当副主席，儿子都能给你变成刘少奇，这是体制造成的，跟道德感情没关系，不要拿着道德看政治，大家要是拿道德与人性去衡量共产党那你就错了，你要拿着畜生道，流氓道，黑道来看共产党那就对了！王岐山就算是习近平的亲兄弟那也得这样！

这就是我希望战友们在我们最关键的时刻，人家赶着咱往悬崖上走了，往沙漠里走了，你停下来，你停下来我们尝试救更多的人，这就叫爆料革命。

这就为什么路德访谈这么厉害啊，最早让你存粮，让你换现金，让你跟我们一起做的，最早人家路德讲的国内的这个病情的严重性，是不是，郭文贵我们爆料革命和路德，路瑞谈，路安谈，还有我们的路博谈，我看现在超级厉害，是吧，原因不是大家都希望安红的性感，安红的嘴都想亲她，而是因为她说的都是对的，也不是喜欢你老江的擀面杖子，爱马仕皮子多厉害，而是你老江说对了，也不是喜欢你路德头大，也不是你博博士口才好，而是你讲的是真话，人家艾力女士讲的是真话，这才是关键。我们就要讲真话，不要让共产党再骗我们，这个代价太可怕了！

前天有人给我发消息：郭先生，川普总统这也太阴了，就是因为他要十一月份要当选，他就放这个病毒，你说这咋弄？！

还有人说美国的那五个军人现在是不是都被干掉了，我说哪五个军人，他说就那五个到武汉转一圈投毒的军人，深信不疑，是我们的战友。我说我看了n遍了，你真相信啊，他说郭先生这是真的，肯定是真的，共产党不好但这个是真的，我说共产党不好这个肯定不是真的！

所以说多需要我们爆料革命多说，说说说，不但要说死海航，说透海航，说倒海航，说倒海航，说灭共产党，我们还要说出整个中国人的未来，这叫说真话的力量！

算了，不说了，今天就这样，股票，股市，金融市场，波动，波动再波动，千万别投机，投机就是找死，那就你自己给自己弄的次生灾害！

不要忘了香港，香港的孩子他是我们的圣地耶路撒冷，现在听说中南坑最头疼的就是香港，就认为美国人跟西方人会借着香港把经济给摧毁，然后局域性地整个给他封锁，香港人真太了不起了，救了台湾由救了中国人，忘记他们我们坏了良心啊！

现在为香港人民、台湾人民、14亿中国人、全世界人民、西藏人民、新疆人民祈福，凯琳女士，凯琳女士正在做手术中，我一大早赶紧为她祈福，谢谢战友们，战友们放心她一定会好了，他先生家人一直在陪伴她做手术，我们很多人都在陪伴她，放心吧谢谢大家对凯琳的关心，现在一起为所有人祈福。

我这个衣服是一系列的颜色，有战友问我是什么颜色的，一系列的好多颜色，包括这鞋子都是好多颜色的，行了亲爱的兄弟姐妹们，今天的直播就到此为止，大家千万别侥幸，不要让疫情把你的思想时间麻醉了，造成巨大的错误，绝对不要！

【文琪】【文奇】