###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 疫苗国度：请相信‘科学’
` 加拿大温哥华扬帆农场视频组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1895236/)

为什么不把这个系统‘炸掉‘？显然我们不能只是关闭现有系统的阀门。

为了达成从尝试到实现的过渡，当鸡蛋孵化时我们知道它会带来有益的结果，我们已经做得很好，但必须要做到更好，必须证明这是有效的，然后必须通过所有的临床试验，第一阶段，第二阶段，第三阶段，然后证明这个产品将在几年内是有效的，仅此一项，哪怕一切顺利，都将需要十年时间。

试图把人们团结到一起，并不总是能够与科学、与尊重人权相融合。

这个世界正在进行着一个最大的临床试验，有史以来最大的全球疫苗接种试验，我们将有大量的数据，但这给公众传递了什么信息？它是安全的，有效的，它将保护你。

嘿，在我开始回答问题之前，我想让你们知道我是谁，我的资历是什么，我于2016年毕业于马尼托巴大学，获得了医学微生物学和传染病的博士学位，现在回到了加拿大，在这里担任国际科学编辑，我在科学期刊、同行评议期刊编辑了很多即将出版的研究报告。

你以为我们不相信疫苗，不是的，我非常相信它，但我与你不同，我关心他人，我真心的希望在阿尔伯塔省，如果有人进入重症监护室，而他们因除医疗豁免外的任何其它原因没有接种疫苗，如果是一个90岁的打了疫苗的老人，和一个20岁的因为傲慢和无知没打疫苗的年轻人。

我真的希望把床位留给90岁的这位，我无法理解在一个有正义的世界里，我们为何要失去那些坚守了自己公民义务的人？他们接种了疫苗，试图保护他人，不论他们的年龄多大，我们不应为那些只考虑自己的人而损失，而有的人嘲笑疫苗支持者对待此事的态度，然而你知道吗，不论你得了什么病，我不管它是否与新冠有关，你都不值得一个ICU床位，是的我们确实是这么认为的。

但我与你不同，我关心他人。

疫苗护照要求人们接种疫苗才能进行某些自由的活动，例如去餐馆、电影院、健身房，并非这些地方有高风险，其实我们在这些场合并没有看到新冠的传播，这实际上是为了创造一种奖励机制来提高我们的疫苗接种率。

事实是任何时候情况下都不需要细胞培养来生产mRNA疫苗，mRNA疫苗是指其中包含mRNA，是通过测序和扩增技术生产的，所有这些都在试管中完成。

Vanessa Gelman在华盛顿特区工作，是全球研究的高级主管，她向我们的医学信息组提出了一个问题，她们问：辉瑞公司是否使用了来自流产胎儿的细胞系？

我想让你掠过高亮的部分，即一个或多个细胞系，其来源可以追溯到人类胎儿组织，并被用于与疫苗项目有关的实验室测试。

这条消息来自瓦妮莎-吉尔曼。

从公司事务的角度来看，我们希望避免关于胎儿细胞系的信息外流，我们认为现在交流这个信息的风险超过任何已知的潜在收益，尤其是对普通公众而言，他们可能会利用这些信息，并以我们不希望的方式使用它，在过去几周里我们没有收到来自决策层或媒体关于这个事情的任何异议，因此如果可能的话，我们希望避免提出这个问题。

哇，我们认为现在交流这个信息的风险超过任何已知的潜在收益，他们非要用美元来衡量它。

大家好，我是约瑟夫-弗里曼博士，没有冲突需要特别声明，我是一名急诊医生，在新奥尔良的康奈尔医学慈善医院接受教育，我一直在这一地区工作，在我工作的地方，超过65%的人没有接种疫苗，我今天在此恳请，请求那些工作在第一线的人帮助人们减少对疫苗的犹豫，我知道很多人认为对疫苗的犹豫是愚蠢的或者是被误导了，这完全不是我所看到的情况。

事实上，关于对疫苗的犹豫度和独立教育水平，相比于打了疫苗的人，我在急诊室遇到的人更熟悉疫苗研究，更了解新冠对自己的风险。例如许多新来护士拒绝接种疫苗，尽管他们比常人看到更多的新冠死亡和伤害，我问他们为什么拒绝接种疫苗，他们说虽然已经看到了新冠在老年人、肥胖的糖尿病患者身上的危险，但他们认为自己的风险很低，他们没有错。

一位护士给我看了一个牛津风险计算器，一个30岁的女性有大约七千分之一的机会感染新冠并在90天内住院，她问我是否能保证，疫苗导致的心脏病风险肯定会低于新冠导致的住院风险？事实是我无法保证，我们的试验样本不够大，不足以确定是哪款疫苗导致了心肌炎，尽管我们知道疫苗确实会导致心脏病。

前美国食品和药物管理局局长说，该疫苗的最初前提是减少死亡和住院率，这是最初临床试验得出的数据，只是你们都很清楚，不幸的是我的护士们也知道，最初的临床试验没有发现死亡或住院的减少，可能是因为疫苗不够强，然而前局长是正确的，最初的试验应有足够强的药力来实现住院率的减少。

我们需要你在前线的帮助，阻止对疫苗的犹豫不决，加强针的实验规模应足以发现住院率的降低，没有这些数据，我们作为医疗机构就不能自信的叫停那些公开声称疫苗危害巨大的活动家，特别是在年轻和健康的人群中，没有临床证据来说明这些反疫苗活动家是错误的，这一事实应让我们所有人感到害怕。

一个小家庭有一个四岁和一个五岁的孩子，孩子被不小心注射了成人剂量的辉瑞疫苗，而不是流感疫苗，10月4日在圣约瑟夫大道的沃尔格林，这个四口之家，两个大人和两个小孩，孩子还太年轻，不应被注射辉瑞或任何其他的新冠疫苗。

这个家庭的律师丹尼尔与我们分展示了沃尔格林这个家庭的疫苗接种卡，上面显示2016年和2017年出生的两个孩子被注射了辉瑞新冠疫苗，这个家庭说他们以为打的是流感疫苗，但沃尔格林的一名员工后来打电话给他们说犯了一个错误，孩子已经带到儿童心脏病专家那里，他们被告知两个孩子都有了心脏问题的迹象，我们多次联系沃尔格林，但还没有收到回复。

这就是我们的政府强加给所有人和孩子们的东西，新斯科舍省哈利法克斯一个13岁的女孩现在就在医院里，接种疫苗后她的心脏停止了跳动，但我们的政府仍强迫人们接种疫苗，然后才能参与社会活动？

最直接的问题是赔偿问题，辉瑞一直对进入一些国家犹豫不决，因为责任问题，他们没有责任保护。因此我们与各国合作以尝试做到这一点，我认为其他的疫苗制造商可能能够进入各国，因为他们通过子公司运作，这都是我们正在探索的东西，我的目标是根据各国的决定，为发展中国家的人民提供疫苗，我们有可用的资金，但这些国家需要选择合适的系统，然后开始购买或接收疫苗。

对我个人来说，更令人担忧的是辉瑞和阿斯利康都不允许他们的产品在澳大利亚销售，除非澳大利亚政府能在疫苗导致死亡和伤害的时候提供充分的赔偿，药商是不会负责的，政府要为此负责。我认为这是非常令人不安的事情，因为政府没有强硬的对药商说：如果你对你的产品有信心，那么你应该敢于担责。

你今天在此所说的是不负责任的。

我不相信那个。

对于那些无法开业的企业主，你会怎么说？我们的总理告诉他们，唯一的出路是打两针疫苗，这就是他们被告知的。

我认为总理在对他们撒谎，总理正在接受调查，悉尼的某些说客控制了自由党，并告诉她摆脱调查的唯一方法是推进疫苗政策，他们背后的客户是阿斯利康…

对这个问题的回答，我要说的是总理告诉他们的并非真相，这个政策…企业不应该被封锁，企业应该被允许营业，而政府想用疫苗政策作为借口来摧毁他们，人民心知肚明…

你认为新南威尔士州州长想摧毁小企业吗？

是的。

她为什么要这样做？这只是你的评论!

因为她…如我所说，她被悉尼的一个说客指使，被阿斯利康和辉瑞公司支付了数千万美元，以使这些政策获得通过，确保疫苗得到推动，这就是为什么，你问我问题，我给了答案，这是我个人的看法，很高兴能在这里给各位回答问题…

我在这里发表公开声明并解释疑问，我在昨天下午被告知，反腐败独立委员会将在今天发布一份公开声明，其中将说明它正在调查对我的指控，涉及与前沃克市议员有关的问题，因此我很痛苦地宣布，我没有选择，我将辞去总理职务。

我从5月起就预约了心脏病专家，现在是8月了，今天是我的预约日，我戴着口罩过来了，他也戴着口罩，我被告知因为我没有接种疫苗，而他还太小不能接种疫苗，我不能就诊，一个带有心脏问题的五个月的孕妇，就因为我没有接种疫苗，而不能去看等了几个月的心脏病医生，谁胆敢再说一次强制疫苗是为了公共健康！这些医生和护士将病人拒之门外，他们应感到羞耻，就因为病人没有接种疫苗，这他妈的太不真实了！

我投入了过去20年的人生，以及37年的时间看着我的父亲从事这项工作，就因为我不想把一个实验性疫苗打入体内，而我必须放弃这一切，我必须要在自由和… 我说的不仅仅是我，还有很多像我这样的一线工作者者，我们热爱工作，热爱人民……非常热爱!  我们每天离开家人，愿意为他们牺牲自己的生命，我们如此热爱这个城市，而我必须在我付出一切的工作和一个实验性疫苗之间做出选择，我不知道疫苗会对我的身体做什么，或者我们要放弃这一切！

我们收到一些相当惊人的报道，从奥地利北上就到了德国，我们从那里收到三条很有代表性的新闻。第一条来自De Velde报纸，它相当于英国的卫报。据报道，有的学校正在定期地羞辱学生们，他们的做法就是通过让孩子们每天在全班同学面前说出自己的疫苗接种情况。那些打了疫苗的孩子会得到掌声，而没打疫苗的孩子就必须解释为什么没打疫苗，这是第一个故事，我觉得这件事应该引起那些支持强制疫苗人士的警觉，另外一个报道是关于（有人）正在讨论要给消费者戴上手环，而那些不带手环的人(未接种疫苗的人），很多商店就不能进去。 第三个报道让我更加感觉像是回到了纳粹时期的德国，报道说一些咖啡馆遭受了攻击，原因是他们给接种疫苗和没接种疫苗的人提供免费咖啡（为了缓解两类人群的对立），这件事发生在柏林，被Tagesspiegel（德国报纸）报道，而实际上攻击这些咖啡店的活动，正是由这家报纸发起的。

我是西安大略大学休伦学院的一名伦理学教授，这是加拿大最大的大学之一，今天我将给大家上一堂简短的课，讲讲关于强迫人们接受医疗程序的接受伦理学。我就是那个案例，我的雇主强制要求我必须接种新冠疫苗，如果我还想继续从事我的教授工作，我就必须注射这种疫苗，我的难题来了，我的学校聘请我成为伦理学方面的权威，我拥有伦理学和古代哲学的博士学位，我想告诉你，强迫别人注射疫苗在伦理上是错误的，如果它发生在你身上，你不必遵从，如果你不想注射新冠疫苗，那就不要注射，讨论结束了，这是你自己的事。

但这不是西安大略大学的做法，它突然要求我立即接种疫苗，否则就不要去报到，因此随着几天后的开学，工作了20年的我即将面临被解雇的命运，因为我不愿意将实验性疫苗注射到我的体内，我一生中打过很多疫苗，但我从来没有被迫打过疫苗，这一直是我的个人选择，我不在高风险环境中工作，我不是急诊室的医生，我是一名教师，我是一名大学教授，我的工作是教学生如何批判性地思考，提出可能暴露错误论点的问题，比如说谁？谁是发出这个命令的权威？我应该接受他们对我身体的控制吗？作为一个教授，我不需要通过新闻来了解新冠疫苗是否安全，我阅读医学期刊，并咨询我的科学和医学教授同事，我从医生那里了解到，这些疫苗存在严重的安全问题，它们的治疗效果存疑，没有人能承诺我接种疫苗后不会感染或传播新冠。

但最终这些对我来说都不重要，因为我是一名伦理学教授，因为我是一名加拿大人，我有权选择什么药物能进入我的身体，不管我有什么理由。如果我被允许回到我的大学，我的工作就是教育我的学生强制疫苗是不对的，我被聘请来教育他们，把实验性医疗程序作为就业条件强加给人们，在伦理上是错误的，这是我今年的第一课，也可能是最后一课。

我认为每个人都应该支持知情同意，首先在处理疫苗方面，我们在澳大利亚有一个伟大的系统，多年来一直非常可靠，疫苗通常在7或10年内得到批准。因此你有2年、3年、5年的安全数据，你可以相应判断它对社会的影响是什么，现在我们有一种疫苗，没有2年3年或5年的安全数据，没有人知道结果会是什么。

克莱夫，你会打疫苗吗？

不会。

你不会打疫苗？

不会。

那有些人看了这个节目后会说：好吧，克莱夫-帕尔默没有打疫苗，会有人说这很危险，你要怎么回应这些人？

我不认为这有什么危险，因为无论我打不打疫苗，我还是可能会感染新冠，我还是会传播新冠，没什么区别，这是我的个人选择，我们不要陷入暴政，人们，我们需要联邦立法，克雷格-凯利已经向议会提出，说疫苗在澳大利亚不应该被强制推行。

因此如果人们想接种疫苗，他们有选择的自由，那是他们的事，但我们不应该强制规定它，我们需要立法，规定人们不能被强迫接受医疗，我们还需要对媒体提供一些保护，这样政府就不会以失去广告收入来威胁媒体，当媒体持不同意见时。

大家好我是Steve Kirsch，我是新冠早期治疗基金的执行董事，今天我们几乎只关注新冠死亡救治和疫苗的疗效，因为我们被引导相信疫苗是完全安全的，但这根本不是事实，例如在辉瑞公司六个月的试验报告中，治疗组的心脏病发作次数是对照组的四倍，这不是运气问题。VAERS显示，新冠疫苗导致的心脏病发作次数是其他疫苗的71倍， 总共有20人死于药物治疗，14人死于安慰剂治疗，很少有人注意到，如果疫苗的全因死亡率为负数，那么疫苗、加强针和强制规定都是毫无意义的，这就是今天的情况。

这个图表里，在三种情况下的死亡/存活率，只有VAERS的数字是有统计学意义的，其他的数字令人不安，即使疫苗有100％的保护，这仍然意味着我们杀死了两个人以拯救一个生命，四位专家使用完全不同的非美国数据来源做了分析，他们都得出了大体相同的疫苗相关死亡人数，每百万剂量约411人死亡，这意味着15万人已经死亡。

我前阵子感染了新冠，我体内产生了抗体，疫情开始以来我就在和新冠斗争，我没有接种过疫苗，我不想接种疫苗，对于delta变体，疫苗只在前8周降低了传播率，对Omicron效果更差，如果我不接种疫苗，我将被解雇，这不是科学，这无法说服我，我有抗体，尽管我没有接种疫苗，不打疫苗是因为我已得到的抗体保护可能与打了疫苗的人一样。

但在某些时候，你体内的抗体也会减弱。

但如果想利用加强针提供保护，你就必须每个月给每个人打针，如果两个月后保护消散了，那么一个月后，你还剩一点保护，所以你想维持保护效果，你就需要每个月给每个工作人员打针，这是不可能的。

科学界发现，一旦进入血液循环，刺突蛋白本身几乎要对心血管系统的损害负全责，事实上，如果将提纯后的刺突蛋白注射到科研用动物的血液中，动物们的心血管系统会受到各种损害，刺突蛋白可以穿过血脑屏障对大脑造成损害，然而，这就是前沿科学的作用，这也是它的可怕之处。

通过对日本监管机构的信息请求，我和几位国际合作者得以接触到生物分布的相关研究。这是科学家们第一次可以了解这些信使 RNA 疫苗（mRNA）接种后的去向。

换句话说，它是否停留在肩部肌肉中只是一个安全的假设而已，简单的答案是：绝对不。这非常令人不安，在接种疫苗后的几天内，刺突蛋白会进入人体的血液循环中，一旦进入血液循环，就会积聚在许多组织中，例如脾脏、骨髓、肝脏、肾上腺，我特别担心的一个问题是它在卵巢中积聚的浓度非常高。

这意味着，我们早就知道刺突蛋白是一种致病蛋白，它是一种毒素，如果它进入血液循环系统，就会对我们的身体造成伤害。 现在，我们有明确的证据表明，进入我们身体的疫苗存在于肌肉或三角肌中的细胞中，（它们）在那里制造刺突蛋白，疫苗本身加上刺突蛋白进入人体血液循环，在循环时，刺突蛋白与我们血小板上的受体和血管内的细胞相结合。

当这种情况发生时，可能会导致血小板聚集或血栓。 这正是我们看到与这些疫苗相关的血栓症状产生的原因，它也可能导致出血。 当然，这些都涉及到心脏系统，这是心血管系统的关键部分，也就是我们所看到的心脏问题的原因。

刺突蛋白还可以穿过血脑屏障并导致神经损伤。 这就是为什么在致命的血栓案例中，多次出现脑部血栓的原因。 同样令人担忧的是，还有一项研究的证据尚未被允许发表，该研究试图证明疫苗中的抗体可以通过母乳转移。这个想法听上去似乎是一件好事，因为它或许可以为婴儿提供一些积极的保护。

然而，他们无意中发现，通过母乳传递的其实是疫苗载体本身，它（疫苗载体）通过母乳喂养传递给了婴儿。 此外，我们知道一旦刺突蛋白进入循环系统，血液中的任何（刺突）蛋白都会集中在母乳中。 查看美国的（疫苗）不良事件数据库，我们发现了哺乳婴儿出现胃肠道出血障碍的证据。

这也对其他所有人有严重影响，包括我们的孩子们，本来冠状病毒对他们并没有高致病性。总之，结论是，我们犯了一个大错误，我们直到现在才意识到，我们当初认为尽管蛋白质是一个很好的靶抗原，但我们从来不知道刺突蛋白本身是一种毒素。

我还有很多其他信息，但我在这里没有时间和大家分享了，关于这种疫苗的长期安全性还有很多其他的有效问题，例如，随着在卵巢中的积累，这是否会让一些年轻人不孕不育？

我认为这取决于有多少人接种疫苗。是的我认为这只是一个数字游戏，当你环顾世界时，我们正在下降到一个介于1到3000，1到6000之间的数字。如果我们允许这些孩子继续保持活跃和运动，我认为有很多心肌炎是在预料之中的。

最近一项关于十大联赛中的精英运动员的研究显示，当观察精英运动员的心脏核磁共振时，大约50%的人有心肌炎，这些心肌炎从症状上看不出来，但在心脏核磁共振上可以看到，这使他们面临猝死的风险。

因此我认为，随着强制疫苗进一步推进，试图让每个人都像加州那样，为了上学而接种疫苗，那么我认为根据我们在世界各地看到的情况，心肌炎病例的数量将上升。我们可能会遭遇心肌炎相关的心脏猝死案例的攀升，（可能）就在孩子在操场上玩耍时发生。

我有一个更可靠的统计数字，在1月至7月期间有86个婴儿胎死腹中，通常情况下每年只有五或六个死胎，所以大约每两个月一个死胎是常见的比率，因此在六个月内突然出现 86个死胎，这是很不寻常的，我们从安省滑铁卢的报告中得到的最重要的实证是，所有这86个死胎（的母亲） 都是完全接种疫苗的。

他们的母亲都是完全接种疫苗的?

没错！

看起来将会有一个步伐一致的发展方向，人们说：啊哈，这就是解决方案，我们要用疫苗来解决这个问题，不需要担心如何治疗，不需要了解药物的治疗原理，对疫苗接种的热情和狂热遍布全国各地的医学中心，一切都在因疫苗而改变。

你知道羟基氯喹的主要临床试验被放弃了吗？在巴西和澳大利亚，对羟氯喹的反弹非常强烈，第二大的羟氯喹生产工厂在台北郊外被神秘地烧毁，这非同寻常，来自非洲的医生告诉我们，有一些雇佣兵在晚上突袭药店，烧毁了羟氯喹，看起来对基因疫苗的推进是早已预定好的，不会有任何关于早期治疗的讨论，现在有80万人死亡，我可以告诉你，这些死者没有得到早期治疗，或是没有得到充分的治疗。

我在美国参议院作证，2020年11月19日，我在宣誓后告诉美国人，曾有50%的生命可以被挽救，据我所知那是25万个生命，2021年3月10日，我在德克萨斯州参议院的宣誓证词中提到，85%的死亡是可以避免的，在我看来，有一个蓄意的、非常全面的对早期治疗方法的压制，以放大恐惧、痛苦、隔离、住院和死亡。

这完全是有组织的和故意的，让人们去接受，然后促进大规模的疫苗接种，约翰霍-普金斯大学有一个规划研讨会，叫做2017大流行，他们说这个研讨会是假的，随后发表了它，报告说将会有一个冠状病毒，它与MERS和SARS有关，它将来到美国，它将导致城市的封锁，人们惊慌失措，将会出现一个对某种药物的混乱，伊维菌素或硫酸羟氯喹，我们将利用这些来引导民众进行大规模的疫苗接种，这在约翰-霍普金斯大学的大流行病研讨会上有阐述，他们唯一弄错的是年份，上面显示这将是2025年，而不是提前几年。

我们正处于所谓的规模性成型期内，即精神病，群体性精神病是指有一种群体思维发展壮大，以至于导致了可怕的事情，例如宗教、邪教中发生的大规模自杀事件，例如纳粹德国，人们集体走进毒气室，可以猜测这些可怕的事情里面有四个重要元素。第一，必须有一个长期的隔离期，全面封锁。第二，必须从人们手中夺走他们曾非常享受的东西，这已经发生了。第三， 必须有持续的、不间断的上下浮动的焦虑在一个新的周期里，死亡、住院、更多的病毒变体，所有这些都让人们害怕，一遍又一遍。最后第四，‘解决方案’，必须有一个单一的解决方案，由权威实体提供，在这种情况下非常明显，全世界的解决方案就是打疫苗。

这正中政府的下怀，因为要在一个自由和民主的社会中实现这一目标，必须征服人类权力的每一个领域，并使人们相信他们的天赋人权实际上是特权，政府在追求至上而下的权威时不愿使用武力，至少在开始时不用，使用武力会暴露他们的阴谋，相反他们会使用渗透、灌输和妖魔化，他们会利用意识形态联盟淹没每一个人类机构、每一级政府官员、司法系统、执法部门、卫生系统、学校系统，他们会控制、抹杀自由媒体，并有效地使媒体保持运行，与大科技公司合作，倾力控制其选民所获得的信息，然后利用分裂、隔离和诋毁来进行分化和征服，我们既要妖魔化，又要惩罚所有敢于提出异议的人，而我们身处其中，不是吗？

战斗正在进行，一个家庭、一个医生、一个健康中心，这就是为什么我们做得那么好，我们谈论的是少数人，和针对少数人的策略，我有解决办法，在过去五年中发表的每一项研究，你看到拒绝接种疫苗的人时，我不是指犹豫不决的人，他们中的大多数人可以被说服并接受，而拒绝者，我们将会把美国的所有白人都赶走。

是的，我们将通过接种疫苗来摆脱这次疫情。我们都有（对疫苗）有些犹豫的朋友。 我们将继续努力说服他们。 但也有人强烈反对接种疫苗。 他们是不相信科学的极端分子。他们通常是厌恶女性的人，也经常是种族主义者。他们是强行插进来的一小撮人。无论是作为领导人还是为了整个国家，我们必须做出选择。 我们能容忍这些人吗？ 或者我们说，嘿，绝大多数魁北克人，80% 都接种了疫苗。我们想回到我们喜欢做的事情，但阻止你（生活回归正常的）不是那些（已经接种疫苗了的人）。

公共卫生部门已经明确表示，新的新冠疫苗并不能阻止病毒的传播，只能减新冠的病症，一些加拿大人对自己未接种疫苗的朋友和家人面临失业、被开除出大学、无法乘坐火车或飞机以及被贬低为二等公民表示完全无所谓。

他们支持新冠主义的党派路线，认为我们面对的是像1918年西班牙流感一样致命的东西，他们对永久丧失宪章权利自由没有异议。他们认为除了封锁和疫苗之外，没有任何治疗新冠的好办法，他们错误地认为新的新冠疫苗可以阻止病毒的传播，而显然这并没有发生。

无论这种意识形态是对新冠的狂热战争，还是其他的什么，对不受待见的少数人公开诋毁，无论是否明确称他们为公众的敌人，再加上政府的歧视，这些都是毫无道理的，同时这很快导致了可怕的侵犯人权的行为。历史表明，真理最终战胜了谎言，正义战胜了邪恶，自由战胜了暴政。这种意识形态和暴政在地球上仍然枝繁叶茂，我们必须积极捍卫自己，勇敢面对那些试图夺取上帝赋予我们的自由和权利的人。

1000多人聚集在温哥华综合医院，然后在温哥华市中心的街道上游行，抗议过去的强制疫苗接种任务和即将到来的疫苗护照，并对省政府和邦尼-亨利博士强加的规则进行致命打击。

素材：文倩

翻译/字幕/发文：Kent



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
