###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月25日 郭先生—圣诞特别节目视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2003434/)

**整理：Pride**

**谈娱乐圈内幕、王力宏事件、新中国联邦音乐、**

**王力宏事件：**亚洲任何一个歌星出道，韩国靠的是四大家族；日本是三大帮会；台湾、香港是黑帮—台湾杨登魁，香港林建岳、杨受成这几个家族。所有台湾、香港歌手要么跟黑社会，要么和共产党。

台湾黑社会控制音乐，王力宏能火，是杨登奎弄出来的。他到香港联系黑帮—向华强。交给大陆安全部、公安部后，是郭先生的总裁林强培养的。共产党培养的时候，一定要留把柄。现在共产党要杀富济贫，有钱的网络商、地产商、金融大佬、演艺、歌星、网红，凡是超过千万收入的都在杀富范围之内，一个都跑不了。

王力宏抢过别人的女人，欠过人家钱，没有兑现黑道的规矩。当年在大陆发展，得罪两个能决定他命运的人：彭丽媛、宋祖英，后来是曾庆淮从中摆平。中国演艺界过去三十年，曾庆淮说了算。王力宏、吴亦凡都是曾庆淮的公司培养起来的，但他会害死无数个明星。孟建柱、孙力军控制的网红事业，曾家的演艺界通通都得灭。

**娱乐圈内幕：**王力宏干的所有事情，没有任何错。演艺界没人不这么干，但共产党都比他们多一万倍。因为孤独寂寞、金钱诱惑，多少人染毒、参赌，还被这些黑道大佬给设置。王姓的女天王（疑似王菲）在我们四合院吃了100多万美元的鱼子酱，然后就吸白粉。刘晓庆入狱，是老茂和曾庆淮救出来的。狱警虐待刘晓庆的那些照片，不堪入目。

香港、台湾过去电影、音乐事业有多荣耀，这些歌手、演员就有多可怜、可恨—被黑社会控制，都是富豪的玩物，成龙都是被他们养起来的。音乐界、演艺界的明星，没有几个是好的真嗓子，都是机会、卖身、金钱、权力包装的结果。在生活中和常人没有不一样。但一点尊严、一点自由都没有。在人前多风光，背后就有多少人踩在他脸上。黑得不能再黑，丑不能再丑。

**音乐：**不是表演给别人的，当成表演就已经输了。就是要打破、重建，发自内心的表达自己，唱出自己，和懂的人在交流。迈克尔·杰克逊音乐当中，最好的几个歌都跟他没关系。表达的都是对种族歧视的恼怒，对自由的向往，没有恩爱。音乐没有什么标准，不受任何限制。不要跟随歌星、帮派，什么样东西都是被淘汰的。

**新中国联邦：**新中国联邦人要成立一个基金，让爱好音乐的人不为钱、不为谋生、不取悦于别人而唱。再也不能成为别人的唱手，唱别人的口水歌。更不用为了唱歌，去吸毒、卖身、犯法、出卖尊严，这就是新中国联邦的力量。

**谈灵魂和外星人**

**灵魂：**今天科学家已经明确，人类灵魂是存在的。人死亡之后，身体会迅速消瘦。体重永远是等比例，就是某种东西没了。不是没有重量，是有质量。我们的灵魂来自于地球之外，我们造物主的主人安排的。我们是有原罪或有原因，到这来深化。灵魂让我们超度自己，乘另外一个维度，更美好到达彼岸—另外一个维度。

佛、道只是一家，道家用的是现实法，佛家讲的是未来法。讲的就是要度过自己，把自己的灵魂解脱、成熟、完美，达到本有的功能，不可改变。但每个灵魂的体验是不能分享的，像区块链一样，是其中链接分子的一个链，都完全独立。

**外星人：**世界还有人类之外力量的话，我们叫“神秘力量”、“多维世界”、“神力”。在美国、欧洲，早已经验证一定存在。一些秘密项目显示，外星力量和地球之外的力量对我们影响巨大。就是因为有外星人，我们才发射火箭，登月、探索外空。但中国在外星人事情的认知上，跟西方世界是天地之差。

我们人类实在太渺小，看外星人、宇宙、外太空很浅薄。盘古、裕达里，就有外星人。外星人不是大家在电影中看到的，不是一定长着眼睛、鼻子。外星人的种类非常多，可能是我们身体的几分之一。像细菌一样，本身就是一个菌类。这种对外星人的定义，我认为是科学的。当我们太空旅行，回到宇宙开始的时候，相信会看到各种不同的外星人。

**谈人的佛魔两面和宗教、哲学**

**佛魔两面：**每个人身上都是亦正亦邪，是佛又是魔的两面人。佛魔永远会相并存在，此消彼长。魔和佛最重要的是善恶的辨别，善和恶是一念之起的问题。人生最大的恶是恩将仇报，对爹娘不孝，对亲人背叛、欺侮。

对待人类、自然环境、任何东西具有伤害，把贪嗔痴慢疑做到极端，就成了魔。没有伤害，就是佛。找到佛的一面，要有信仰。对共产党，郭先生就是魔。要从他身上拿回坑骗中国人的钱、权力、尊严、人权，属于中国人一人一票选举的权利。对王岐山、孟建柱、孙力军，绝对是魔中之魔，要取走了他的一切。

凡是胎生的都叫畜生道，最接近于人类的道。畜生都有分工，狗给人类看家，展示忠诚。是佛祖、菩萨看人的记录员，记载人的作恶和行善。北朝鲜、中共国吃狗肉这种地方，不会得好下场。牛展示任劳任怨；蛤蟆是灭蚊子，替人打打扫畜生界的传染病。

**宗教：**信仰是变化的，宗教是不变化的。佛祖、禅宗告诉我们的空，悟，觉，现世就是来世的开始，是说我们的存在环境是多维的。在相对的条件下，存在的一种假象叫物质世界。被改变了，不是没了，是到另外一个维度的世界。最后讲的很多事情，都在解释大自然的秘密和人与人之间的关系，已经远离了神秘的宗教主义和信仰。

**哲学：**把人和动物、植物、畜生，分开的叫哲学。哲学是对人类单维世界的行为总结的结果，是探索未知领域，解释的一个最好平台和钥匙。独裁者都当哲学家，就代表着解释大自然密码的权利。告诉你走向未来的能力，来自何方最高的解释权。

哲学没有统一标准，就是一件事没有统一答案。第一条就是要独立的批判精神，独立人格。财务、人格不独立，视野不宽阔，没有经历过生活中的严酷考验和生死，是没有资格谈哲学。哲学是行为结果的总结，没有行为不会出现哲学家。现在大学校园里的哲学家，基本都是被知识、政客、金钱，垄断的一帮精神奴隶。

**郭先生谈自己成长经历和成功秘诀**

**经历：**小时候的冬天四、五个月，零下三、四十度。穿着用棉花缝的棉袄，几个月不换。里面甚至连裤衩都没有，脱了就是光腚。晚上一家七八个人，睡在一个炕上。但对我们来讲，那时候没有什么苦。到了七八岁，看到的所有事情。第一个是要争取希望改变父母和家人没有饭吃，没有钱买酱油、买盐的生活。

爹妈是选择不了的，拼不过人家“爹娘”，才更要奋斗。我孝敬，一生为父母奋斗。最感激父母支持我离开他们，走向社会。成长路上遇到的辛酸苦辣，实在太多。但从来没向任何人面前服过软、卑躬屈膝，没在外面做过任何卑鄙的事情。睡在马路上无数次，经常饿得一两天没饭吃。从来没觉得世界黑暗过，从来不抱怨。想到家旁边有得癌症死的，亲眼看见上吊死、饿死的人，总觉得比他们幸运。

**成功秘诀：1：**我想成功，没有任何超于常人的记忆力。就是干每件事，都很认真。就告诉自己怎么能把一件事做好，不犯错误，就恨同样的错误犯第二次；

2：“千招会不如一招绝”，做什么事情，不专一是不会做的；

3：一件事做不好，先想好办法咋办，不要做另外一件事。眼前的事、生活都不好，不可能干成大事；

4：最讨厌别人浪费我时间。生活中不严肃对待当下这一刻的，几乎全是中国人。就是寥寥无事，混日子等死，完全没有时间概念。

5：必须比别人快，想好了就开始行动，谁都挡不住。快是决胜法宝，快得质量好必胜。

**6：**没有做成事的钱和人，永远不会成的，成了也是灾难。重赏之下找到智者才能赢，找错人就是灾难。

**对年轻人的建议**

**1：**有机会要看书学习。

习近平初中文化，生活中是爱学习的人，读了很多书。希特勒、卡扎菲、利比亚，所有独裁都没上过学。但在后天的学习当中，绝对是天下无双的那种人。

**2：**不要规划人生。

改变和创造人类文明的人，都没规划过人生。每个人来到世界，都不一样。不可能有标准的规划，也规划不了—根本不知道明天发生什么。能规划的都不是好的，甚至是给绝大多数普通人活下去的方便通道。

好的人生只有奋斗、创造、努力拼搏，才是唯一规划人生的方式。跟着你的感觉，把一切都变为你的工具。选择职业的人，人生基本是不确定的。没有任何人可以告诉你，选择什么职业。而且现在想要的东西，在未来的一段时间，看上去都成为笑话。

**3：**不要把时间浪费在无聊的课堂上。

知识不是仅能在学校得到，学校只是一个方式。文凭只能是工具，不是一生追求的，不要在乎。大学是交朋友和有缘人的地方，但不是人定性的时候，不要参与到民族主义、各种宗教主义。大学是走向社会的最后一道桥，是走向工作的一个好平台，找一份工作把自己埋葬；另一个走向自我，这个成功不是权力、名、钱，是活得快不快乐，开不开心。

**4：**不会英文世界跟你没半点关系，必须要学英文。不用学历史，纯扯淡。

**5：**跟别人打交道的建议：不怕吃亏；礼貌；真诚不害羞；爱心；听进不同声音；冷静;享受孤独；不要撒谎；不要带意识对别人说三道四。

**不怕吃亏：**从来不认为失去就是不好，可悲的是父母教孩子都要得到。不要听先下手为强，拿到手再说。不能吃亏，让别人占咱便宜这类教育。要更多的认知世界，不要自私的活下去。拿到手的东西已经不是你的，给出去的才是你的。除了老婆，什么都可以送给别人。

**有礼貌：**中国人生活中只要身边近的人，几乎都没有尊重。不在乎穿什么衣服，更没有礼节。失礼，就是没有礼貌。不失礼的同时，不要失去自信。

**真诚****不害羞**：跟人打交道，郭先生从来没有害羞的感觉。害羞是不自信的表现，不要有太多顾忌。放开胸怀，主动自信的打招呼。真诚对待，是打开陌生人心房的唯一钥匙。

**爱心：**和不同的人打交道，有爱心就魅力无限。我从来没有得失、高低卑微之心，来衡量任何人。从没觉得自己儿女，跟其他孩子不一样。孩子来到世界，没有选择，只有快乐和不快乐。对孩子、老年人有爱心、耐心，走哪里都无敌。

**能听进不同声音：**不舒服，还能真心对待他。老天最终会给有正义感、良知的人，留未来的。但生活中没有麻烦的人，还有让你舒服的人，都应该忽略掉，甚至就要怀疑他。所有暴君、魔鬼都是被那些说好话的人，给培养出来的。

**冷静：**很多成功人士不是冷血，是冷静。像跟英国人打交道，就跟欧洲人不一样。英国人到中国西藏、香港，统治非洲、南美洲那么多国家。干了不少坏事，没多少人恨它。在二战，英国出现一系列英雄，不是偶然。过去统治人类，现在女皇照样存在。女王在任何情况下，都不会失去她的冷静，让你看到她的情感。她所有决策都不会因为血统关系，真是以国家为重。

**享受孤独：**丛林法不是大赢小，是勇者胜。勇者相遇，智者胜。非洲大草原鬣狗一群一群的，狮子从来不鸟，直接冲过去咬断脖子。狮子永远是草原的王，规则从来没变过。当你是狮子王的时候，注定孤独。要享受这种孤独，因为你与众不同。

**不要撒谎：**可以什么都不说，但不要撒谎。只要撒过谎，不会有人尊重你。什么事都可以干，千万别骗人。骗人被传开以后，一辈子也摘不掉这个帽子。

**不要带意识对别人说三道四：**跟人打交道，不要有先入为主带意识的判断。带那么多评判标准，对自己是很灾难的结果。一定要尊重、客观，不说人家长短。改变敌人和瞧不起你的人，最牛的是你强大，行动比他强。

6：对生活、工作的建议：

**8个不要：**要在挑战中重生，不要被挑战中倒下。弱者根本就不应该接受同情，只有自立；人生最不要在乎的，是不要往回看；不要浪费时间；不要纠结小钱；走出家庭，走向社会。知道善恶真假，就没有灾难，其他都可以先不要；不要染上更多庸俗的毛病，法律、害人的红线不能碰，像毒品、赌博没有任何益处；不要让别人影响自己；一天要干的事，不要把问题留到明天。

任何情况下，都要取舍。取舍完后，效率就高；失败，取决于错误的决策；钱买不来的，不可拒绝的东西，才是好东西；如何让生命变得更快乐，比有钱、权、名要难得多；人生十之八九不如意，每个人春风得意的背后，一定有他的不乐意。当你洞察别人的缺点和虚伪的时候，没有比你再伟大的；人能说真话、敢于真实面对自己、不虚伪、附庸，人生就是伟大的。

**谈女性的婚姻爱情和孩子**

**女性：**搞浪漫的时候，别搞太危险。浪漫是一种状态，只要心里有浪漫，对方都觉得你浪漫。心中没那份情、魅力，再怎么做都觉得很土。男女关系上，让你的爱既变成时尚，还有古董的价值。像品位这个词，应该是法国女人专有。郭先生几乎大半生都是法国女人给服务，她们的劲头、着装，太有品位了。

女性获得尊严，先让男人不能讨厌你。如果要毁掉一个人，让这个人学会抱怨。像海外欺民贼都是在抱怨, 天天计较、树敌，东家长西家短，自然会毁掉自己。七嫂子从来不在背后说一句人，这样的女人才能Hold得住。

女性不能给男人机会。老狐狸就是见的猎人多了，一闻就知道。那种感觉，必须是时间积累。七哥就是赔过钱、被骗过钱、又受过损失，被失去过自由，一闻就能闻出来。女人一生犯一次错误，可能是一枪毙命，毁掉一切。男人犯错就叫“坏孩子”，还有人爱。犯很多次，都会被原谅。

一辈子什么都可以搞包装，千万别包装感情，活在包装的灾难中。爱情是有条件的，建立在生理、精神上的，对双方愉悦满足的结果。不幸的是，天下90%多的婚姻都是包装。中国人几乎百分之百都是灾难，没有忠诚。爱情不如偷情，偷情不如偷不到。虽然很残酷，但很真实。

不要相信爱情，别找太帅、有钱、有权、有名、自恋的男人。选对象错一次，几乎毁了半辈子；选错职业，基本一生就结束了。如果都没选错，对这人的财富判断错了，也毁了。愿意坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车上笑。不是希望，是灾难。

我经历的王子、王孙、官二代、富二代，没见几个健康的。从未见他们在钱、名、权光环下，活得像个人样。躲在名人和权力的孩子，是不幸的。花钱不是本事，挣钱才是。我们最穷的时候，从郑州发红包。七嫂子真能把家里所有现金，全给发出去。

**教育：**教孩子不撒谎、不欺人，更不骄奢淫欲。父母管太多，孩子一定会没前途，不会成人物的。二战时候，英国女子特种队，电报队、情报部队天下第一。很多发明都是跟着女子起来，因为英国的女子教育是最好的。

**谈新中国联邦灭共**

现在世界各国监狱在膨胀，法币在贬值，物价在涨，火葬场在涨，有钱人的腰包在涨，穷人的腰包在瘪的时代。我们现在面对着，世界邪恶力量对我们的威胁。我的父母都是被打断腿、逼成神经病，母亲担心而死，父亲已经病倒在床，被赶到大街上；孩子、家人有家不能回。

新中国联邦没有种族、国界，只分善与恶。当有一天有人要杀害你父母，或者威胁你成长的时候，他就是你的仇人。无论对我们的老人、孩子—未来希望，都需要一个没有暴力、没有剥削，有真相、信仰自由、法律独立、安全的地方，让我们生存下去。

一个战友21岁的女儿自杀了，深度抑郁症。但看爆料革命，已经多活了几年。自杀是人类最危险的事情，还解决不了问题。那些已经死掉的人、被火化的人，想活过来都不可能。我们应该更加珍惜的去学习、强大，任何情况下都不要杀人也不要自杀。所以新中国联邦才不能有暴力，有暴力没有任何未来。

生命都是平等的，不能用年龄来约定。中共告诉中国人，不同的年龄智慧不一样。恰恰相反，代不同智不同，是因为孩子一定比老人高。我们今天是同等生命对话，不分男女、不分老少，都是灭共的战友。

曾经一个北京战友，家里很有钱，知道中共体制内的事。爆料革命最早的时候，他出来跟随。特别说到对待女人和孩子，我们奋斗就是为孩子未来。后来他被警察多次“喝茶”，最后也完全没有屈服。

他全家都离开中国，临死前告诉孩子：“一定要跟随爆料革命”。几个孩子都加入爆料革命，其中一个现在是耳熟能详的战友。这孩子懂得爆料革命，知道我们不仅保命、保财，还要报仇。

**其他方面：**

1：**G|CLUBS：**将是新中国联邦人走向世界的金融信用、护照、通行身份证。是找到、培养好人，跟世界最高文明接轨的一把钥匙。 一定以最快时间，让新中国联邦人培养出正常的中国女人、男人。

2：**疫苗灾难：**人类艾滋病、癌症、糖尿病存在几百年，从来没有疫苗。短短的Covid-19病，两个月就出来了甚至比病毒还早。不告诉你疫苗里的成分，他们不负责任，让你负责任。

还有人竟在不情愿的情况，强制往身上打疫苗，威胁不让上学。不经本人同意，任何往身体里注入东西的行为都是犯罪。

3：七哥专门有秘密团队，研究海外共产党的所谓官三代，还有一些在西方院校的一些情况。十几个人都是女性，已经工作一年多了。在西方学校里有两种人：国内两、三代人赚点钱，辛辛苦苦省吃俭用，把孙女儿孩子送出来。这部分人也不乏有不学习，吃喝嫖赌，乱搞一通，英文也学不好。

另外国内官二代、富二代、名二代，不相信中共教育，就到海外来了。有钱、权、名的到美国和英国，二流人才去澳大利亚、新西兰。这些家族出来的孩子，善者不会超过一半。很多人不希望共产党倒台，认为我家生来就该有名、权、钱。

内容来源：



> [2021年12月25日文贵大直播圣诞特别节目“爆二代——希望与力量”全文字版（一）](https://gnews.org/zh-hans/1793669/)





> [2021年12月25日文贵大直播圣诞特别节目“爆二代——希望与力量”全文字版（二）](https://gnews.org/zh-hans/1794348/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
