###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月9-10日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1885011/)

**整理：Pride**

**春节行动的事情**

我们刚说的春节行动，对共产党内部震撼是巨大的。国内各种人来说情，各让一步。同事一个月拿几千块人民币，合法交税，养一家人。共产党能把他们赶到马路，还侮辱、殴打，比奴隶社会还可怕。警察让员工签协议，所有员工都喊爱老板。但这个时候，还有战友卖币。这种伤心只有我知道，你们是没法懂得七哥的感受。

共产党的高官没有任何同情心，不在乎草根的爹妈生死。他的家人太在乎了。习近平当年，就侮辱过他父母的，一个都不放过。梁光烈因为父母被骂，灭了别人一家。新中国联邦抓住千载难逢的机会，不辜负使命。不为事、情、利、名所动，1000天持之以恒，否守住法律红线。

全球行动一定要科技化、合法、智慧、永恒。守法、持之以恒，一致行动，用专业通信、救助系统。大家提前培训，了解当地的法律。我们就要让世界引起众怒， 要他们一定蓝金黄当地政府警察来威胁我们。只要他们过分，咱就到国际法庭起诉。

我保证一个月，无数个当官的亲人、私生子女、海外亲属关系震惊你，看到共产党是个什么样的嘴脸。无法想象中共国多少钱，给了他们私生子女，过着什么样的生活。过去仰视的当官的，这些人是多么的烂。感到被他们统治，是对你多大的羞辱。

国内灭共的，只要躺平就有躺平币，第一天就可以兑现流通。国际有好多金融机构合作，给贴现支付的保证。凡是在国内枪口抬高1寸的，未来躺平币百倍，喜币十倍给他们留着。战友作证当初某警察、某检察官、某人给我枪口抬高1寸，一定会一个都不少。

**杨洁篪打击战友**

杨洁篪在有病期间，要给共产党作一个重大贡献。他窜访塞浦路斯，抓了十几个战友，准备要遣返，涉及到上千个拿塞浦路斯护照的人。说服西班牙遣返正在关押的六七个战友。在塞浦路斯、迪拜的战友赶快离开，绝对不安全。

爆料革命当中，有两三个是潜伏很深的共产党情报人员。加拿大战友要小心，中共正在收集很多加拿大战友的信息。要找到投5亿、20亿、30亿美元的这些人，负责人是杨洁篪。他想尽一切办法诋毁爆料革命，对战友进行威胁，包括对国内的家人进行绑架和打击。

**数字币**

世界没有价值的东西，只是怎么付钱而已。货币、法币本质，都是劳动成果的价值可兑换。货币代表剩余价值、衡量的标准。法币是国家衡量生产价值的标准，币可以啥都不算，也可以啥都算。现在数字货币和法币会同时存在，并被严格监管。

**数字货币：**是人类伟大的，力量大到跨国界的力量。数字是衡量行动、时间、信用、行为、结果的唯一公平方式。在互联网时代，没有一样东西不可计算。币是提前设计好，根据行为、结果，自动的、数字化的定义。数字货币加密，世界公认、不可掠夺、安全、公平，不受第三方约束，去中心化。像欧元人口少、国家太多，有共同历史和地域。要统一国防，抱团取暖就需要统一货币、军队、国防。现在数字货币不需要欧元，必将被干掉，欧洲必然得解体。

**躺平币：**的设计去中心化，但是未来兑现者是另外一个公司分包，SEC监管。躺平币会让中共国及世界被设定为灭共的人，使用盖特、GTV，GNEWS的人，自然而然就获的，而且是公平，没有任何风险。

没有一个人设计出正义币、良心币、信仰币，新中国联邦正在走这条路。躺平变成走行，再变成事业币。行动币、信仰币，后变成了灭共币，病毒真相币、疫苗减少灾难死亡币，一切行为结果都能可衡量的计算在货币里。

**喜币：**实用、方便、流通不是单一价格，支付系统、贴现系统、银行系统需要一定时间。在HPay第一阶段，点到点只在GFashion、GClub商业化。第二步，全球商业化。第三步，网上商店、信用卡都能接受，喜币才开始走向正轨。

机构投资者进来，看交易量就知道。机构大量的进，国家主权认可。数字银行，包含国家中央银行的牌照，那时候喜币才厉害。国内越恐慌，喜币、喜联储越伟大。躺平币和喜币是给有良知的、灭共的人拥有，才有价值。他们躺平币、喜币得到越多，新中国联邦越成功。

**以歌灭共**

过去一次次歌的影响力，让共产党受到实质威胁。习近平、彭丽媛懂音乐，知道音乐榜意味着什么。这次新歌上传itunes，受到苹果打压，是一次国家级封锁。战友每一次打赏，都是一颗子弹射向中共，都是对共产党最大的否定和羞辱。

音乐是自由和民主的开始，歌的力量会唤醒人的良知，让人判断出善恶。服务于集体、利益的音乐，都不叫音乐。在希特勒杀犹太人的时候，一个女的剥人皮，造人灯。她杀人的时候，一定要听音乐。中国过去100年没有音乐，中共的歌，除了来自生殖器上，就是来自杀掠、谎言。好音乐都是反主旋律，新中国联邦告诉他们什么叫音乐。

**音乐：**是自由浪漫的，好莱坞电影，男女传情没有语言的，只有音乐；是男女之间最美好的桥梁，男女之间的感觉就是身体语言；是没有性别、语言、物理区域隔离的沟通方式，人类向上天祈福，是用音乐；人类和畜生，动物之间沟通的方式就是音乐，音乐能让狮子跪下来。

真正的音乐是不可重复的当下状态，在现场没有重复、歌谱、乐谱。有乐谱的，是专业歌手，吃饭的工具。音乐的来源都一样，中国唢呐，是生死的时候吹。西方音乐来自宗教信仰，美国黑人音乐，唱的宗教歌也是死亡音乐—送葬。

音乐的本能是包容，西方对残疾人那么包容。因为残疾人让自己知道，自己的完整多么伟大。爱残疾人等于爱自己，爱有缺陷的人比爱完整的人更伟大。中国人把残疾人当成缺陷，认为是邪恶、丑陋、麻烦，中国残疾人太苦了。不爱残疾人的民族和国家，不可能有未来。

**病毒和疫苗**

人类文明是优胜劣汰，但永远伴随邪恶统治正义。打疫苗是杀人，不好的时候，只有生死。当人们失去信仰，正义和邪恶，人性和认知之间是模糊的界限。很多执行疫苗的人，不相信自己干的是杀人的事。像跟希特勒的很多人，相信杀犹太人是对的。

不相信自然和上帝的伟大，上天会用非常黑暗愚蠢的迷信主义。让你失去自己，用科学宗教主义把你灭了。必须打针，再不行社交媒体洗脑。任何政治家和人类灾难，都是在穷凶极恶和丧失自我以后的疯狂的举动。人类历史大灾难的到来，永远是找出一两个替罪羊。消灭掉后，掩盖所有人的罪过，最后再发展下一个替罪羊的开始。

沼泽地和共产主义已经结成同盟，实际控制人类99.99%财富。共产党被消灭，会把人类的这场罪都顶起来。黑暗势力会找出和共产党勾兑的几个政客，来做替罪羊，事就过去了。真相永远不知道，永远不可能国际法庭大审判。

人类会付出代价，中国被洗脑的老百姓比谁都惨。因疫苗死亡的家人，更会把中共海外家属吃了。特别是富二代、官二代，他们的日子是越来越不好过。官二代被官所累，富二代被父所牵累。在疫苗、在世界经济灾难面前，他们生不如死。99%的党员都是好的，要想每个人必须过上安全有尊严的生活。必须灭共，达到爆料革命的目的。

**共产党冬奥会**

**抵制：**苏联、希特勒被抵制奥运会，是明确跟西方对抗甚至发生战争。只有这次共产党没有明确说出来，跟西方有火战、冷战。这次不欢迎外国公民、记者，怕西方有良知的人。共产党本来想拿新病毒，控制冬奥会。被干掉后，内部炸了锅。竟然对印度威胁，敢抵制会有更多病毒的传染。几乎告诉你，老子就是放毒的。把印度吓得腿软。对日本也明了，病毒控制不了。

欧洲4个国家不但抵制奥运会，正考虑与中共经济脱钩，在WTO发起一系列的抗议。英、法、意是有条件的跟中共谈抵制奥运，原因是中共内部给五眼联盟做出威胁。敢对中共抵制奥运，后果很严重。各国醒过来是早晚的事，一定跟他们拼。阿富汗现在死人超出想象，已经八十多万人。未来失控后，世界拿阿富汗的事也得给他大干。

**美：**拜登参加冬奥会，三件事解决不了。染了病毒谁负责；谁出钱，出钱者有责任；一旦打台湾，怎么办。美国抵制奥运，公布的新疆维吾尔族人的人权保护法案，产品法案，禁止生产法案，三个法令后，现在还有20几个法会出来。

**俄：**俄罗斯跟美国谈判，一定把中共卖了。普习关系好到结盟，但普京发现共产党想干全世界，灭美国。说习近平对全世界的野心、无耻、愚蠢，都超出当初预估，对中国人的未来不报有幻想。俄罗斯告诉美国和欧洲，不能把我们放在一起；别把共产党病毒、疫苗跟俄罗斯绑在一起。

俄罗斯在东南亚会建军事基地，连印度都跟俄罗斯联盟。俄罗斯表态，绝不参与台湾的事情。这让美国不用担心，一旦中共对台湾动手。只对台湾战争，不会同时跟俄罗斯、中共开战，美国100%去打，对台湾是好事。这是习近平没想到的，他拿一万亿美元现金给俄罗斯。马上签合同，冬奥会之前付50%，就是要抗美。

**支持：**人类上独裁荒唐的事情，从来没少过。现在也没有停止过独裁、杀掠、人吃人。社会的坏人和好人，像橄榄球一样在两端。坏人永远占一边，中间是老百姓被愚弄、被欺压。抵制冬奥，很多国家没表态反对。奥组委出来挺中共，很多是被威胁的。联合国一定参加，它想拿钱。WHO一定去，证明病毒不是中共的。但我们是最早合法蓝金黄，勾兑好，一定会有把握让这些人不参加冬奥会。

**冬奥会后，经济问题将爆发**

现在国内经济问题，肯定房地、银行崩塌。大量失业、商业关门。冬奥会开完，经济马上崩溃。共产党会对内洗脑、诈唬。编造故事，利用外面势力转移内部矛盾。找一帮人杀掉，脱掉自己罪责。对外更多的宣传洗脑，让小粉红们死得最多，钱掏得更快；打台湾，把经济灾难扔给西方；人民币数字化，干掉SWIFT威胁美国；告诉印度把达赖喇嘛弄回来，让印度半个城。

**对外：**共产党的地产和经济灾难，是对世界的一场合法洗劫。西方投到中国的钱，绝大多数通过金融机构的对冲基金，风控基金，风险基金。金融领域不可告知、不可查的隐匿数据，才是对西方的威胁。

美国政府投到中国九万亿，不用公开信息。隐蔽性强，风险极大，回报极高。澳大利亚太依赖外向型经济，这些年被共产党已经彻底的“蓝金黄”。中共高官在澳大利亚的产业加在一起，是一个广东省。

西方人过太长好日子了，共产主义已经到他家，还勾兑。像单伟建的美国基金，就是骗子。投海航、吴征，用了16家壳公司，百分之百钱进中国不合法。必须官商勾结，没有一笔交易合法。

**国内房产危机：**中国竟然是50%到75%的中国银行业务，都跟房地产有关系。为了冬奥会建了一个城，造成河北张家口13到15万亿美元的房地产GDP归零。22家房地产企业给当地政府打报告，要申请破产。

恒大，银行内部已经发文。第一偿还者银行，第二是票据银行，第三，由中央统一协调的境外债务人，最后是个人。共产党保房地产的时候，他就死了。越保债越多、越危险。房地产烂账，会打开西方世界集体灭共。只有把它灭了，就掩盖所有真相，让大家都平安。

房地产没有地的来源，永远是赔钱。万科的钱，都是共产党情报机构的核心—华润的，拿地的都是原来华润的老班底。他是私人掠夺国营财富的白手套，国有企业大佬们洗钱的地方；保利是军队，中国中房的老班底；许家印是广东省、全国各地干部，加上政治局委员收买的群体。他们都是白手套，只是不同的代言人。不同的范围，产生不同的大小。

房子寿命30年，没有地只有房，现在还要收你房地产税。地涨的钱，实际是把老百姓的钱，通过通货膨胀，降低工资，税赋增加，给弄走了，这才是真正的庞氏骗局。钱不能流通使用，没有任何质量的提升，房价那是掠夺你。房地产价格高了，你是奴隶。房地产涨钱，你拿不到钱。共产党灭了，找海外资产的中国人，都要想办法找到资产。到那个时候中国的房地产，谁有房子谁倒霉，谁有钱谁倒霉，谁有当官的亲戚谁倒霉。

**中共国新三座大山**

国家概念已经象征暴利垄断的权力机构，不干任何好事。西方人都是借贷度日，才能控制你的未来和行动，成为永远的奴隶。中国不是让你当奴隶，是把你当动物对待。共产党独裁，掠夺老百姓才有很好的基础设施。

房产是共产党压在你头上的第一座大山，是一个虐待、奴隶你的工具；第二是保险和银行存款、贷款；第三是家族化的国，国家是几个家族的。现在国有企业三分之一，百分之二十降薪，还迟发、缓发。中国人的电费是美国的电费2.2倍，油是天下最贵的，车是最差的。物价和工资对比，是美国的几分之一。得了病，一个手术就倾家荡产。

**新中国联邦灭共**

共产党在亚洲要想干啥坏事，几乎百分之百能做成。想把华为、ZTE手机不去美洲市场，找格芯提供芯片。跟日本一起玩数字人民币、数字日元。亚洲零贸易交易化，用数字人民币来贴现。

七哥要彻底地给它打灭，2022年WTO基本结束，2023年5月份以前，SWIFT应该能停。然后踢出世界卫生组织，联合国宣布不能中共一家代表中国人。这都跟美国中期选举有绝对的关系，所以捐到法治基金的钱。用在让世界认可病毒是中共的生化武器；停止冬奥会；踢出WTO和SWIFT。

所有独裁都是被家人和身边人忽悠出来的，编故事自己是神，到相信自己是神。追求自己的安全，让全世界不安全。要有无尽的钱，掠夺所有人的钱。许诺希望、自由，从来是希望都变成幻想，自由变成了脚镣、手铐。

从冬奥会、病毒、疫苗、数字化人民币、个人神圣化—习太阳，房地产倒闭、企业国有化，宗教被消灭，媒体被控制，香港沦陷，新疆大屠杀，对台湾威胁发动战争，和俄罗斯的勾结，老百姓被这三座大山掠夺。天时，地利，人和，人类必须消灭共产党才能得救。

共产党没了之后，我们会让中国人一人一票选出我们的政权。杜绝再有一个党，骗取中国人民政权。人格、宗教、信仰、法律要独立；只有服从于人类绝大多数人的利益的群体，民族才能强大。中国人的思维和说话言语自由必须独立，不能受黑暗势力摆布。

**其他方面：**

**1中共媒体控制：**共产党在世界，最早投资3万家社交媒体。习近平还没有进北京，习家的海外亲戚都在投资社交媒体。他非常清楚社交媒体是人类的未来，就是让世界用最多社交媒体的人相信他。散布仇恨，最大的受益者是共产主义。

世界教育全球化，世界所有大学和科学家都被洗脑、出卖。学术机构几乎用的都是互联网，中共又做到了。逃过社交媒体，逃过大学洗脑，宗教矛盾又给你拦在这。进机构又被拿下，科学机构几乎被共产党一并拿下。身在海外，反共产党，弄成民族矛盾。中共说你是卖国贼、亲美主义者。国家民族主义这道门，给你拦下来。

**2新中国联邦的未来教育：**一个是搞国际教育的，俞敏洪背后的人物；党内教育部出来的老人，他给共产党策划，像当时希特勒的葛培尔一样的人物；共产党用宣传作为情报、超限战的策划人—孔子学院的创始人。

3：共产党嫖娼，搞彭帅，是哲学的概念：风花雪月，浪漫；当官的老同志睡了人家的闺女、老婆，结果人家是拉领导下水；当年那康生跟毛主席上班，在家里搞破鞋。他说：如果低于一百个搞法，那就不叫好男人。

4：共产党培养中国人的内心世界，都是只有我对，别人不对。因为自私，只要不同意观点的，都不是朋友。中国人的可恨、可悲之处，到现在没有人醒来。人傻、无知，没有对人性、天地、神的敬意。不懂得爱自己的伟大，永远看别人的好。最容易忘掉悲哀、伤痛、辉煌历史。

5：大校先生到了日本以后，给了在日本政府，潜伏的一些最危险的日本人。这一张纸对爆料革命在日本政府的影响，任何金钱无法衡量；共产党的专业培训完全学克格勃那一套，就是心理和判断能力；彭雷在2012年到14年，控制中国99%的稀土；澳门前天晚上抓走了三十多个人，四太梁安琪也被抓了。她替共产党洗钱，也是孟、王的人；苹果一定会离开中国。

6：七哥从来不相信血缘关系，血缘关系就是生殖器关系。人与人是时间积累，感情、事相处出来的；任何神都是第一优先照顾自己的信众、宗教代言人，维护自己宗教传递声音。神都这样，人的本能更是保护自己；战争是一个鲁莽和失败之后，没有选择的最愚蠢办法。

7：金句：心胸有多大，包容有多大。能接受多少不同，就能真正的去爱别人、包容别人的缺点，甚至允许别人犯几次错误；不要被一时一事所困，不要看一时信就定人终身，要看本质；行为结果是有价值的质量，影响力是剩余价值结果的衡量标准；不要给自己留后路，留后路实际上就是放弃。决绝地实现自己的信仰和理想，不要受任何人影响；相信善一定比恶好，真假之间真比假要长远。但凡懂这个以后，一切都是小事；只要有抱怨的女人，一定是最后是很失败。要一定要学会爱别人，更重要的又爱自己。

内容来源：



> [郭文贵先生2021年12月09日盖特直播视频（11分13秒）全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1737915/)





> [2021年12月10日郭文贵先生直播全文字版（一）](https://gnews.org/zh-hans/1742704/)





> [2021年12月10日郭文贵先生直播全文字版（二）](https://gnews.org/zh-hans/1745624/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
