###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月12日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1897428/)

**整理：Pride**

**体制会灭掉习**

美国最高的情报机构，在中国的人多了。中共内部亲美派，比其他派多得多，很多人跟美国勾结。美国情报显示，中共的很多人想干掉习，但郭先生坚决反对这么做。现在只有习能打台湾，在内部杀土豪，清党，垄断思想，灭宗教，共享财富，挑战美帝国，他能把共产党灭了。

习被人杀掉，就是共产党的英雄。一半人会誓死保护习近平思想，那就真的是中国的悲剧。会使人类灾难继续更多年，我们事业遇到重大挫折。美国人不会杀习近平，杀萨达姆，是直接战争；卡扎菲是人民把他抓了。美国人到今天，没有跨过一个不可逾越的河。川普离开白宫，我对美国社会更加地尊重。两党之争没有暗杀，没有把对方都送进监狱，让自己无限期呆下去、修改宪法。

在世界各国，副的都想干掉正的，体制都注定要干掉习。所有独裁者挑动内部种族、政治、社会、经济矛盾，干掉宗教自己当神，最后战争。用杀人来维护自己的政权，最后必然死无葬身之地，而且全家人都要受牵连。

历史上希特勒内心是个极度自卑的人，但他当总理时候，就想着把总统搞死。他搞情报部门，建立自己的情报部门—纳粹军。盖世太保部队把政府给烧了，然后让总统滚蛋，他当总统。让大家全闭嘴，制服统一化，唱纳粹歌，不听话，盖世太保就抓。

斯大林流氓出身，闹出动静，要死人。干掉列宁以后，改照片、改形象，把俄罗斯歌舞剧、音乐统一化。搞人民公社，最早把家庭分开，男女不能同住。后来中国完全学他—共同吃饭，男女分开住；萨达姆十年副总统，让他表哥滚蛋。改军装；建立情报部门；大阅军。

**以乐灭共**

我们的苹果商店Itunes的MV发行超过7000万，反映出来不到200万次。这不是歌手搞出的动静，上榜、打榜方式，都不在规则之内；不但不要钱，他还往外拿钱、捐钱；共产党、独裁政府，不愿意看到这现象；靠音乐赚钱的行业大佬、音乐界歌手都不愿意看到发生，靠这吃饭的专业人士也看不惯。

所有统治者都要控制音乐，而我们打破了统治者的这些规则。中国人被剥夺音乐，人对上天诉求的工具都没有。毛泽东把西安性交的民歌改成《东方红，太阳升》，用少女少男来唱歌。我们把音乐变成了灭共、灭邪恶的力量。

音乐是跟嘴的沟通，是主导任何动物和地球人类的最便宜的、最有力的、最广泛的、最深远的武器。神和世界沟通的最佳的方式是音乐，没有一个宗教离开音乐。洗脑利器有3个：第一是音乐；第二是告诉你，我的答案是事情唯一的答案，不允许你听别人答案；第三招我来确定答案的标准，今天媒体就是。现在Facebook是老大，二十亿用户，控制着WhatsApp、Instagram，视频配上音乐，就控制所有音乐。

**张学良的事情**

今天双十二，是值得我们警醒的日子。张学良在1936年改变了中国历史，该千刀杀万刀剐。在抗日战争，中国死了380万军人，1300万老百姓。他就是东北土匪流氓，就想占东北为王。骨子里佩服日本人，从来没想抗日。周恩来、毛泽东给他最多军粮、军饷，张学良就把共产党培养出来。日本都定为他，没有他就没有毛泽东和共产党。就是共产党买通的一个走狗，牺牲的又是中国人。

毛泽东当时说只要保我一条命，就回归乡里当老师。他不为中国人着想，干了最自私的事。认为把蒋介石给弄死，他就可能成为国民党老大。以为苏联会支持他，结果苏联让他把蒋介石放了。不放弄死他，还差点挑起苏联用核武器对中国。

张学良这样的伪君子、假英雄，害死多少中国人。张学良是骗子，雷锋也是骗子，今天中南坑是骗子，毛更是大骗子。毛泽东为了儿子能接班，在北朝鲜灭掉百万国民党叛军。张震原话，共产党的‘长津湖战役’在未来历史上要成为人类大屠杀，是军人中的耻辱。把国民党百万叛军送上前线冻死，都是中国人的孩子。仇恨国民党，国民党的兵该死。这些孩子是完全牺牲品，他爹妈没有党派的。

中国人被洗脑、欺骗，愚蠢到人类罕见。在非洲，很多国家没有文字，不存在文化，都有选举。人类只有中国人没有选举，也从来不去看和戳穿历史的假。民族里的毒，被共产党这些年给污染的，根本不知道我们几乎跟畜生没啥两样，自己连猪狗都不如的精神状态。

制度是平等的，美国历史崇拜英雄，惧怕英雄，社会欺软怕硬。中国男人最软弱，是欺软怕硬。不尊重英雄，也不允许英雄出声。文化大革命死一亿人，对日战争死掉1500万。脑子里边的暴掠、粗鲁、无知、愚昧不除，不可能民主。只要这社会没有恢复到 “真”字存在，不可能有安全、健康、未来。

西藏过去没有教，完全是山民、暴民，吃人肉，是最暴虐的。后来是穆斯林教信了一段时间，印度人一来带上了佛教。伊朗自从信了极端穆斯林教，把伊朗变成这样。从文明到不文明，连宗教信仰、文化、语言都可以改变。

如果习被干掉了，会出现一百个张学良，打着民族英雄、国家安危、外敌内侵，他是救世主的身份出来。爆料革命永远小心这种打着民族、国家的幌子，一己之私、军阀思想，一切为自己家族名誉心。

**习女儿的事情**

习女儿护照是李木子，住在党校旁边。跟李长春是隔壁邻居，大概有60个人的特警服务。在美国有房子，也经常来。她在哈佛大学的时候，奥巴马政府给她一个专业的特勤局团队保护，没有人拍过她照片。李木子跟她爸妈出国，也没有一个人敢偷拍。偷拍的结局像金正恩一样，犬吃了你。

习对家人的爱和照顾，超出想象。在2007年，只要习的家人爱上，任何人就马上翻身百倍。她的私生活拥有啥，都不要半点惊讶。奢侈的比亮出的粉钻夸张，她不觉得有任何不正常。她给香港大佬说：“给我拿100亿，我去消遣一下子。共产党当官的，政治局委员到常委—要啥有啥，天下都他的。价格对他来讲，已经完全不算事。

中国过去十年历史，没有常委会。只有国家安全委员会，各个组架空了政府职能机构。国家安全委员会是李木子、习远平、彭丽媛、彭雷、习桥桥、习安安，他一家人11个人的。对外情报信息，是靠安安家。彭办在里边，他女儿直接领导一切。习、彭的衣服、照相、出行，100%听女儿的。军队，几乎他弟弟远平说了算。杨洁篪这些人见他们，那都跟狗一样，他认得这是主子。

彭丽媛上来以后，音乐界、歌唱界一切都没了。不喜欢的都不存在，喜欢的只有她有，这就是规则。音乐界、导演，要么跪倒在彭丽媛门下，能活下去，要么就被消灭。房峰辉第一个惹上的人是彭丽媛，他老拿阎维文不当事，最后被抓了。李木子跟马化腾接触后，马化腾不再出国了。马云有搞政治野心，必须被干掉。

**俄美会谈对台湾是好事**

俄罗斯历史以来，外交是世界最成功的。不要脸，完全是拿来主义。俄罗斯就认为美国是世界老大；欧洲，俄罗斯当老大；一直在亚欧洲之间寻求利益平衡。俄美会谈后，对台湾是个好事。

俄罗斯民族的理位置跟欧洲连着，欧洲的文化历史影响他，长的像白人，注定和中国不可能成为朋友。历史上，中国北边和俄罗斯都是战争，现在也没改变过。俄罗斯一直以来是杀掠中国最多的，斯大林2~3次都想给中国放核武器，灭了这个国家。但中国人从来不去面对，却去骂没有怨恨的西方。

中国人骨子里仰视俄罗斯人，文化崇拜他们对大自然和人性的理解，崇尚的东西。中国人的懦弱、不勇敢、虚伪、爱撒谎，俄罗斯人鲁莽、勇敢、敢出手；中国人不团结，俄罗斯在打仗的时候绝对团结；文化上，他们享受当下。俄罗斯出妓女，有句话是：如果男人不能满足女人的时候，你就让女人让自己去满足。东北三省的文化受影响很深，鲁莽、打架、酗酒，都来自俄罗斯的糟粕。

俄罗斯也搞人权，对中国绝对打脸。习很明确：“有人权的国家，不可能有好政府，人权不适合中国”。现在俄国和印度等要联合跟美国讲数，反对中国在阿富汗干的事情。已经在越南、菲律宾搞军事基地，中共都不敢说一句话。中俄签署的油、气协议，必须执行，否则俄美一起了。对习简直是巨大的羞辱，是习在共产党是致命的打击。他的“联俄抗美，联俄收台”战略已经完了。

习是崇俄派，崇拜斯大林、希特勒是灾难性的错误，注定中国人民要为俄罗斯陪葬下去。他的狂妄一切起源于俄罗斯，美国软弱，华尔街好莱坞、背叛，香港四大家族不要脸。我敢跟美国人、欧洲人说不，给你们开药方、把脉。中国人民把我当成太阳，得民心。这对中国人不是好事，对爆料革命是好事。

习不自信、恐惧，他把我爹、员工扔到马路上，造成的恐惧最多是党内的人。他什么都敢干，对我们会更狠。他一定会打台湾，一定会疯狂，像在新疆大屠杀一样。弄死中国有钱人，抓更多党员。证明这个世界，他是太阳。像斯大林杀了几百万个党员，最终卫星上月球。习不用任何人杀，他会死得很惨。他的疯狂，自己会自杀。

**其他方面：**

**1：中共经济问题**：共产党控制的酒店，为了省电，一半电梯不能用；老家现在涨得最贵的就是粮食；给俄罗斯很多钱，都不兑现。彭帅这事对习影响，下决心干掉张高丽。在内部下通知，“抵制”奥运俩字都不敢说。心虚到了极点，可见对它伤害有多深。运动员去也是象征性，私下里许诺1:10。对外一致口径，中国经济只能向好，只是局部调整。找非洲、南美独裁国家，给赞助，免贷款。唯一支持者美国NBC电视台，拿了20亿美元直播权给中共。

奥运会后55天，中国社会的失业、崩盘、供断。明年欧洲、亚洲、美国大变天，2022年中期选举，共和党不意外会赢，之后两党都会去灭共。共产党在美国埋了多少雷，挡不住。一定经济脱钩；查处共产党高官在西方资产；共产主义会被列为人类邪教，跟恐怖主义相提并论。

**2：疫苗灾难：**美国41%的人没有打疫苗，反对第三针的超过70%。世界反对第三针的已经达到80%多了，但邪恶势力不会停的。英国在伦敦旁边建两个集中营，就是防止大爆发。明年大选完，被惩罚的人，第一是福奇，第二是扎克伯格。他俩会进监狱。

美国2300万人受到我们直接影响，爆料革命排第一。第二是大胡子医生，第三是Steve Bannon。在欧洲爆料革命排第一，大胡子排第二。在三到五年内，因疫苗得癌症和死亡对人类的影响，像当年恐龙灭绝时候那么大。无知和愚蠢的人打了第三针、第四针，如果被上天惩罚，没有任何办法。伊维菌素、青蒿素绝对能铲除疫苗，一定要传播。 大直播都是消除邪恶势力的办法，你只要传播真相就足够了，剩下由七哥安排。

**3：男女关系：**男女之爱和表达，是需要层次、质量的。庸俗、低级、无知、自私的爱，是羞辱。没有生理的爱，都是扯淡。性不行，一切都不行。精神上得不到满足，就不完美。生理加精神满足，是完美的婚姻。最好的忠诚就是不忠诚，没有比独占、忠诚再骗人的。 我不能给你未来，但能给你自由。

好奇是谈恋爱的一个基础，高手最重要的是老给带来好奇。不管什么原因失恋，都是好的。没有比失恋再让人生更成熟，让你找到爱情最好的方式，失去才能得到更好的。失恋说明没缘分，不值得。

解决失恋最好的办法，不是得抑郁症，是让自己更好。往前看，所有的爱都让自己开心。忠于自己，一切都好。得抑郁症的人是眼睛往下看、往上看，失去了前面的方向。往前看，看到的才都有价值。强者从来不会挽回，凡是失恋以后再回来的，女人一辈子不会有爱，男人一定没有出息。

**4：躺平币：**支付系统会跟HCOIN、喜美元挂钩，但躺平币发展、技术一切都是独立的，和喜联储没有任何关系；公链，可以跟任何币制交换；GTV跟喜联储没有绝对关系，一月份一定上Hpay，可以流通。

**5**：**战友拒绝锁币后果：**一定把币给收了。兑换和支付，未来都有问题。喜美元的集体吃肉，不可能哪个人享受任何特权。福利币卖出，是掠夺战友的财富。没有一条理由，伤害战友。只有一个理由，灭共。灭了共，什么都会好。不灭共，什么都好不了。弱者、好人、老实人应该得到更多而不是得到更少，这叫公平。

6：**新中国联邦核心**：是教育、医疗、宗教；法治独立；国家财务、法治和外交上的独立。外交、军事、财政不搞清楚，会被独裁利用，甚至发生战争。宗教、教育、医疗没搞好，不可能是一个公平的、合法的社会。

7：彼得·纳瓦罗等于是中共常委人物，他的《川普时代》，川普没为他推销。原因是书里面说他女婿、女儿跟共产党的腐败，就这么简单。这本书成了美国畅销书，川普没否认。在中国，他命都早没了或被抓，会被定义为卖国罪。就不敢写习近平的女儿和女婿。写了，也不能出版；出版后，也是否认。

8：共产党夸的人，一定是坏的。恨的人，一定是好的。像查封盘古的现场警察，说四条理由：为UAE外交上的项目失败负责任，其实是他们内部特务干的，卖了共产党信息，美国把它停了，归到我身上；喜联储挑战国家实力；在国际上勾结西方势力，欲颠覆我党、国家政权。

9：万物存在是相对的，一切皆空。在相对的条件下，磁场，地球、阳光、水、冷、热、四季。任何一样变化，月球上但凡有一点轻微的变化，地球就不存在。地球上的水增加一千度，就是蒸汽。刚下的雪，只要有热的东西就化为了水。

10：未来人类城市化会缓下来，科技、交通、通信的方式发展。从过去农村城市化，逐渐边际城市化。在郊区生活、工作，享受着城市周围更好的空气和环境，就不回城市了。现在聪明的人，啥也别买。明年5月份以后，逮着机会卖一些喜币。找一个城市周围，交通方便的好地方。弄一个低调的家，带办公室，有独立系统。

11：金句：爆料革命对世界、人性、爱、人与人的认知，都在战友验证当中；当老师的人，情商不会高的。情商高的人，都是不愿重复；宗教领域非常重要的 “修”，是通过一种方式来表达你内心世界的感受和追求。

内容来源：



> [2021年12月12日郭文贵先生直播全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1749956/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
