###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## Eglise医生一起欢度圣诞及再谈如何吃药全文字版
` 喜马拉雅日本银河系农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1842212/)

视频链接:[Eglise医生一起欢度圣诞及再谈如何吃药 – G|TV](https://gtv.org/video/id=61c5466400f9a11918096775)

**南希：**hello，大家好，欢迎收看我们的《Hello Friend》。今天我们再一次非常荣幸地邀请到我们的Eglise医生来到我们的节目中，请Eglise医生跟大家打声招呼。

**Dr.Eglise：**hello 大家好，今天非常荣幸能在亚洲的2021年圣诞除夕，被《Hello Friend》邀请成为嘉宾，非常非常荣幸。同时魔女姐和南希她们给我巨大的荣誉，使我成为《Hello Friend》的钻石嘉宾，非常感谢，非常荣幸。

**魔女：**是的是的，这回呢，今天是我们亚洲区的Christmas然后看到我这个装束，Eglise医生一上来就说我已经开始Christmas。是的是的，我今天早上起来我就发现我要把自己装扮成一个Christmas这一类的，家里没有装Christmas。

今天我们也非常有幸能够在今年内还能够再一次的请到Eglise医生，因为对于我们来说，我们非常切身的想跟Eglise医生再一次讨论一下我们如何吃药的问题。然后我们Eglise医生也是继叶钊颖女士之后第二个成我们节目的钻石嘉宾。

**南希：**上次Eglise医生来做客之后，我们《Hello Friend》的节目也是收到了非常热烈的反响，说Eglise医生的医学知识分享太棒了，战友们留言说希望能够再次请Eglise医生来到我们的节目，所以今天也是非常感谢Eglise医生百忙当中又一次来到我们的节目。还有就是Eglise医生提议我们就做一期圣诞特辑吧，那我们就先提前祝Eglise医生和魔女姐、战友们圣诞节快乐。

Eglise医生，圣诞节你有什么安排吗？

**Dr.Eglise：**今年圣诞节哪里都不去，为了避病毒在家里过，为家人烧饭嘛。

**魔女：**我想跟家人烧饭都没有资格，我儿子刚跑了，而且好几天不回来，他们要去那个饭店去住几天，所以我可能连烧饭都不用了。

**南希：**是，我们这几天也是在家烧饭的状态，尤其是在七哥大直播中听到了越来越多关于现在疫情不太乐观的消息，相信战友们都还是在家比较安全。

**Dr.Eglise：**是的，因为我最近收到到很多有关病毒感染的咨询，其中就有几家，一家一家人感染，很多就是出去旅行了，然后回来就发现感染。

**魔女：**是的，我们也听说了纽约啊，美国非常非常的严重，不管是什么病毒吧，我也在想日本可能是过了年之后还有好几个地方啊，有好几个平台、媒体，七哥也说过了日本一定会再大规模的爆发起来的，所以也为了这个，也为了现在包括青蒿素在内，伊维菌素还有羟氯喹我们这么多药，我们怎么样去保持一个预防的心态，就是我们是安全的。

我们怎么样去吃药？怎么样去对待这些？就是我们今天的主题，能够请到Eglise医生来跟我们一起探讨这件事情。但是大家也要抱一个跟我们一起探讨的心理啊，因为我们每一个人，就包括Eglise医生，我相信她不是要、我们说的话是由我们现在积蓄的知识跟大家去讨论，但并不一定是完全百分之百。

我们的节目我一定要申明这点，一定不是百分之百是正确的，所以每一个战友还是跟我们一起来探讨这些，好吗？Eglise医生，请。

**Dr.Eglise：**对，谢谢魔女姐特别提出这一点，这点很重要，你看整个疫情发展到现在近两年了，无论是哪一方面、哪一个团体，哪一个医疗组织的治疗方案一直是在变化、优化，随着病毒的变异株的变化而变化。我今天还不断收到问题，有战友来问现在是奥米克戎变成主流的变异株，那么我们的预防用药、治疗用药有什么变化吗？

再加上现在又有了青蒿素，各种各样青蒿素，可以用保健胶囊，也可以用青蒿素衍生物，有青蒿素单纯衍生物，也有跟其他的喹宁类的符合自己的，所以这个药物现在变得很复杂，大家认知也需要随着这些变化而变化。那么首先第一点，奥米克戎它千变万化，如果说它完全是一个全新病毒的话，至少它这个病毒的结构没有变。

它始终还是冠状病毒，无非就是它的表面的蛋白结构发生了很多变化，因为这个奥米克戎与它的前身德尔塔相比，发现它表面蛋白质发生了五十多处的基因突变，而且是在疫苗接种率低于10%的南非被发现的。就算不是南非，据说还有个国家波兹瓦纳，比南非还早，但是那也是一个疫苗接种率极其低的国家。

这个从免疫学原理上讲是不合理的，因为通常是在疫苗接种率高的地方，就是大多数人群产生了对这个特殊病毒的抗体，刺激了抗体，给了病毒动机去改变它们自己，去逃避这个综合抗体的绞杀，所以才会促使它们去变。而在一个低疫苗接种率的地方出现变异，这就很违反常识了。

所以就说为什么我们说这个毒株不是来自于天然，来自于自然，它还是从实验室里释放出来的。所以对于我们新中国联邦人来说这不是新闻，我们要是说出去，那又是这个不实言论，这个从原理上讲，从医学上讲，这些专家都是承认的，的确是的，因为这是不合理的现象。

但是万变不离其中，它始终还是冠状病毒，而我们现在服用的和过去20个月一直在服用硫酸羟氯喹、伊维菌素。哪怕是槲皮素这些，都是针对广谱的RNA病毒有抑制作用。所以奥米克戎再怎么变它还是冠状，没有变成另外一个线性或者是其他形状的或者螺旋型的病毒，对吧！

它还是冠状病毒，所以我们用的药还是能管的着它，这是一件好事。至于青蒿素呢比较复杂一点，首先第一点，我们现在大家能够接触到的，最多的就是我们除了这个墙内，墙内比较特殊，他们青蒿素的保健品很少，青蒿素保健品基本上是在欧美市场，福州特别是美国市场特别丰富。

欧洲也有，我知道意大利也有，德国有他们自己的青蒿素，而且质量相当好。但是美国市场青蒿素，它是最大的青蒿素生产这国，它有一个特点，美国的保健品市场它不受美国的食品药物管理局控制。

也就是说食品药物管理局的严格政策管不着营养品，所以美国的保健品市场我一直说它是个丛林，就看你有多野，心有多大，你的想象力有多大，没有人监控你，所以利润很高。你可以想象里面的水分会有多大，没有人监控的时候就这样，人的天性就这样，就是为逐利嘛。

越小的成本生产越高昂售价的保健品，那它得有利润，所以最普遍的特点大家也发现了，过去几个月，不管什么人都可以上网去研究一下，基本上我们的青蒿素保健品大多数生产商或者营销上都号称自己是98%的纯度的青蒿素。因为青蒿素大家知道是从植物来的，它其实按照严格的翻译，最早是日本人翻译的。

二十世纪初期日本的生物学家将青蒿素翻译成黄花蒿，所以以后西方所有的翻译都是根据黄花蒿为基础来翻译的，而中文的写法就固定了黄花蒿，跟青蒿似乎是两回事，其实是一样东西，它就是名称很乱，英文是一个没有变。但是，就是说青蒿素提炼、精炼以后，所以是屠呦呦女士做的，她就是从黄花蒿里提炼青蒿素，然后将青蒿素重化，再重化，从98%的纯度提高到了百分之百。

然后再从百分之百的青蒿素里面提炼出药用的青蒿素，那个才是真正抗疟疾的，所以98%的青蒿素的营养品也只有保健功能，它不具有真正的抗疟原虫作用，真正抗疟原虫是药用的青蒿素，也就是100%的青蒿素制作的。

**魔女：**那请问一下，就是我们最近几乎人人都买的那个营养的，就是美国的青蒿素，那吃它之后会有预防作用吗？

**Dr.Eglise：**我这样说，如果说您在原先预防性用药，比方说硫酸羟氯喹加锌，或者伊维菌素加锌的基础上用青蒿素保健品那是锦上添花，但是，如果您指望只靠青蒿素保健品来预防RNA病毒的感染，我觉得不切合实际，还没有人做实验，也许可以用。

但是我觉得到目前为止，我觉得大家不必冒这个险，还是建议用硫酸羟氯喹加锌或者伊维菌素加锌为主来预防病毒感染，然后青蒿素来提高你本身的健康、免疫水平，就是我能给予的建议。其实很有意思，我今天是就是抱着派对的心态来的，因为圣诞除夕，再加上两位那么聪慧美丽的女士，特别有喜感。上次就觉得特别有意思，别人都说三个女人一台戏，我觉得三个女人应该是一场派对才对。

**魔女：**我非常那个高兴，Eglise一上来穿了一身洋装，我就知道Eglise医生心里是很有这种浪漫情怀的，这个跟我是很像的，我是很爱玩的一个人，所以大家看我今天啊，我想象的也是一场派对。我觉得既然是我们不期而遇，我们根本就没有先去预定，就是说我们今天要怎么怎么样，只是说最近你真的遇到了很头疼的吃药的问题。

我想我们周围的战友们，我们每一个人可能进入我们直播间这么早，这么快进入我们直播间的，可能是我们三个人的谁的粉丝，再一个，可能大家都很重视这个问题，我们怎么样去吃药？我们怎么样去保护好我们自己？而且现在美国非常的严重，我看了很多的信息美国非常严重，那么很快就会传播到全世界各个地方去。

我们都是很明白这件事，所以我想尽早的能够在今年请到Eglise医生。那么今天我们又是非常欢乐，但是我们要探讨一个很严肃的问题，希望带给大家的也是这种通过欢乐我们要灭共，然后更好的保护好自己，谢谢。

**南希：**是的，我看很多战友也在我们的评论区里留言，大家有什么问题想问Eglise医生的话，也可以给我们留言，我们会在节目的最后统一帮大家来咨询一下Eglise医生。就像刚才魔女姐和Eglise医生讲的，疫情也是瞬息万变，然后包括保健品和治疗的药物其实也是因人而异的。

每一位战友吃完之后他们的效果好像也是跟自己的体质和他们的这身体状况相关的，所以，也是有挺多的问题想去咨询Eglise医生。近期的奥米克戎，像美国我看数据单日新增大概是18万人，英国也是单日新增10万人，其实在之前一波疫情已经消退的时候，我就猛一看这个数据都吓了一跳。

然后在七哥的直播中也说现在奥米克戎要比想象中的要严重，我们的伊维菌素和青蒿素也不再是百分之百有效了，我不知道就是关于这个方面Eglise医生有什么可以跟战友们分享的。

**Dr.Eglise：**对，现在奥米克戎它的确是传播速度超乎人的想象，因为曾经有个统计，有过比较，就是奥米克戎传播力比前一代的德尔塔要高500到600倍。然后尽管它引起的出血症状与德尔塔相比是要轻一些，因为它的这个呼吸道症状没有前面的那几个变异株那么明显、那么恶劣，它主要是全身酸痛，然后很多人还会有喉咙痛、咽痛、鼻涕什么。

但是它这个呼吸道、呼吸困难这个相对比较轻，这就好了很多，因为前面那几个变异最后致命的，就是呼吸困难，因为送icu上呼吸机，基本上这些上呼吸机的人，就是大多数人都是有去无回。因为跟这个病毒的感染几率有关系，往往就是那个时候肺泡已经被大量的黏液，就是病毒的分泌物给遮挡了。

因为肺泡是换气，是氧气和二氧化碳交换的地方，氧气进不到血液毛细血管，而毛细血管里面的二氧化碳出不来，所以你血氧就会降低，而你这个时候把大量的高浓度的氧硬给泵进了你的肺泡，因为高浓度氧它会产生一种氧自由基。

大家知道氧自由基它其实是一种破坏性物质，它破坏了上皮毛细血管的管壁细胞，所以上呼吸机很少有人改善他的症状，往往就是渐渐加重症状，最后这些人就完全失去了换取能力，就是再高浓度的纯氧进去，血氧还是上不来，最后就是因为这种大脑中枢缺氧然后去世。

所以我们一直在说，你能不进医院能不进icu，你能自己在家用药其实就是救了你自己。如果说你把你的生命，特别现在这些欧美的医院系统，我觉得它这个呼吸机从某种意义上说是变成医院的一种合法的杀人武器，因为的确它的成活率太低了。

你如果按照这个医疗器械的使用的效率，有个数据比较的话，那几乎就是一个像电影一样的，就是上刑法，你上去大多数人估计难再下来，就是呼吸机的效果是一样的，所以最好在家里医疗。

**魔女：**我看大家很多问题，南希你就一个一个问吧，因为积攒的太多可能就会忘记，战友们可能都很着急，而且很确切的一些问题。

**南希：**好的，那我就先来问一下我们战友的提问，战友问说今天刚查的血压是193，他问说可以羟氯喹加锌预防吗？谢谢。

**Dr.Eglise：**高血压？血压相当高，硫酸羟氯喹有一个副作用，它不是很普遍，但是有，就是它对心肌细胞的电生理有影响，会延长心脏QT间期，让它拉长，就是你的心脏心电图会不规律，然后服用者会有心脏胸前区不舒服，隐隐痛，然后就是心悸这些症状。但是高血压的人呢，如果他的心率正常的话可以用。

但是我建议，我们现在有青蒿素保健品，因为现在我们普遍的发现青蒿素保健品对降血糖、降血压都非常有效，我不能保证每一人，但是我们很多的服用者他们都有这个普遍体验，原先的高血压血压下降了，特别是原先依赖胰岛素的高血糖，他们可以脱离胰岛素。

因为青蒿素保健品的品牌实在是太多了，而且同一个品牌不同的浓度、不同的剂型也太多，所以别人用了这个有效，你用了不一定有效，也许你用的是不同的青蒿素保健品，也许相同的保健品不同的剂量，所以这个很难相比，但是我们普遍的印象就是青蒿素保健品对高血糖、高血压有效。

**南希：**好的，这些Eglise医生。我刚才看战友提到说，吃硫酸羟氯喹有一些反应，有银河系战友反映说掉头发，然后头皮屑，还有皮肤起红斑，遇热会痒，然后有轻度的坏肚子的情况，还有眼睛变干、模糊。我看刚才俊科战友说吃了持续会发胖，不知道这些是属于它的副作用吗？还是他们个人体质的原因？

**Dr.Eglise：**青蒿素真的是很神奇，我就是说因为它太普通了，美国生产的青蒿素保健品跟印度市场的保健品不一样，又跟欧洲市场的保健品又不一样，所以每个人服用体验都可以不同。我听到大多数都是良性的，就是青蒿素保健品对身体健康促进作用。

像这种比较少见的副反应，有，比方说引起肠蠕动加快，就这位他说他有腹泻，有的人服用了以后他就觉得胃肠道特别躁动，其实它是胃蠕动和肠蠕动加快了，所以让你有这种错觉。还有一些的确是有皮疹，很少，因为为什么？这又讲到青蒿素是98%，他号称98%，但里面肯定还有其他的填充成分，那里面的成分就可以引起过敏。

所以你不能说是因为青蒿素服用了以后过敏，其实青蒿素有抗过敏作用，所以你那个服用的青蒿素保健品如果出现这种情况，建议你换一个品牌，甚至换一个剂型看看。

**魔女：**杰克战友说我今天放福利了，的确是，我在我的盖特上放了一张照片，有一定水平的，大家去看一下，非常有水平的。但是我先声明一下，这不是我本人，我非常遗憾不是我本人。

**南希：**我们Eglise医生既然说到青蒿素保健品，其实我个人有一个问题，因为青蒿素肯定是七哥说是神药嘛，就是对降血糖啊，像您刚才也有讲，就是对身体血液粘稠这些肯定很有帮助的。您好像也有分享过，说青蒿素的药品进入身体然后代谢，好像对肝脏是有一些负担的，那么想请问身体比较健康，然后年纪比较轻没有什么病，要不要仅仅作为基础的保健品来补充呢？谢谢。

**Dr.Eglise：**这是非常好的问题，对大多数人适用。首先第一点，如果是作为提炼的青蒿素，而不是青蒿草的泡茶的那种原始的草的粉末，冲茶的那种，就是青蒿素它是完完全全经过肝代谢的，就是通过肝脏来代谢解毒，排出去。

它对肝脏的健康依赖性很高，它要求肝脏是正常情况下，可以把各种各样的毒素排出去，但是如果你在平常长期服用比方说抗高血压药、抗高血糖，还有其他一些慢性的这种免疫抑制剂，就是自身免疫疾病的这些用药，很多会跟青蒿素有冲突，因为它们都是经过肝脏来代谢的。

如果这样情况发生的话，建议你拣最重要的，如果你疾病需要解决症状，你原先的口服药你要保持，而青蒿素呢，如果你原先的药物可以分阶段的用，那你可以在这个阶段的间隙用青蒿素保健品，如果说你一直长期用的话，那你用青蒿素就必须要降低剂量，而且要定期的去查血液的肝功能。

那几个肝脏酶的指标就能够告诉你是不是可以继续用，多大剂量你可以用，这样你心里就有数，这是最科学的来指导你用药剂量，而不是光靠你自己感觉。有的时候感觉可以是错觉。那么对于健康人，比方说就是三、四十岁没有什么疾病，就是想保持机体的最佳状态，那很好，因为青蒿素不管它是衍生物还是纯的青蒿素，还是青蒿素的保健品，尽管只有他们声称的98%的浓度，只要它经肝脏代谢，你就需要注意到肝功能的健康状态。

所以，我们因为发现了问题才注意到这一点，以前对于保健品，像美国市场保健品，从来没有说保健品你要吃三个星期停一个星期，或者你要吃三个月你要停一个月，没这种讲法的，一般都是均匀的吃，每天吃一粒、两粒，饭前吃饭后吃。

但是这个青蒿素保健品，我发现的确是有这个现象，发现有人尽管是在吃保健品，但是吃了三个月以后正好有机会去检查他的肝功能，发现有一些肝脏酶的指标变化，然后反馈给我们，我们就注意到其实青蒿素保健品对肝脏的确是有影响，尽管浓度比较低，剂型比较低，但还是有影响。

那么在这种情况下，我们就会建议一个健康人，当然你不是想吃坏，你想吃好对吧？你给你自己一段时间服用，然后停一段时间，至于吃多久停多久？我觉得这又因人而异了，因为这跟你服用的剂量有关，有些人有些品牌他服到最大剂量，500毫克、450毫克，每天一粒，那我觉得这种人他相对的服用时间应该相对短一点，空休时间应该相对稍微长一点而已。

你每天细水长流，每天100毫克，那是最低的青蒿素保健品的剂量，那我觉得你可以服用长一点，然后你服用了三个星期、两个星期，然后你休一、两星期，你看你自己调节。我一直都说能够指导你用药的是你自己的身体反应，你是答案的源泉，不是我们。

**魔女：**对，尤其是保健品，然后我也跟大家说一个消息，就是我看到安红就是因为吃了青蒿素，然后那天她在大直播上了喝酒，喝那个白酒喝了几杯吧，然后就真的是急性的肝炎，现在在医院。所以它一定是跟肝脏有关系的，所以大家一定要注意这个问题，就不要和酒在一起了，千万不要饮酒。

**Dr.Eglise：**这点我也想强调，因为青蒿素是经肝脏代谢，而酒精，特别是烈性酒绝对经过肝脏解毒排泄的，所以这两者就会有冲突，所以服用青蒿素期间尽量不要饮酒，特别是不要饮烈酒，就是高浓度酒精。也许适量的啤酒，你每天小半杯葡萄酒，我觉得还是允许的，因为至少我自己饮食习惯没有别的变化，我也吃青蒿素，我还没有发现任何问题。

**魔女：**是，而且安红那个很厉害的，就是她马上那个黄疸，就是眼睛金黄色马上就出来了，就很可怕，所以大家一定要注意这个问题。

**Dr.Eglise：**是的，屠呦呦女士当年自己研发这个青蒿素之后，因为找不到人试嘛，她就自己试药，她当时也不知道从哪个剂量开始吃，等到吃出反应来，吃出毛病来了她才注意到，她自己吃出个重症肝炎，休了很多个月前才恢复过来。

**魔女：**看来是真的有这个问题啊，然后我本人的感受，就是吃了青蒿素营养品之后我真的很犯困，我真的很能睡，那天晚上的11点多开始睡到第二天，当然我中间起来啊就是传了几次Email之类的，然后睡到第二天的11点，几乎12个小时。

当然我是很喜欢睡觉的人，我是很喜欢能够长时间睡觉的人，因为女生嘛我们都说美容觉，但是这个和青蒿素是不是有关系的？而且它是对身体有好处的？还是、我不太清楚啊，请Eglise医生。

**Dr.Eglise：**好的，第一点，魔女姐，我想问您吃的是什么牌子保健品？

**魔女：**什么牌子啊？

**Dr.Eglise：**什么剂量？

**魔女：**220mg，每天两粒。

**Dr.Eglise：**不记得什么牌子，是青蒿素的胶囊是吧？白色胶囊？

**魔女：**对，胶囊，白色胶囊。

**Dr.Eglise：**那是欧美市场比较普遍的，您现在还在吃这个400毫克一天？

**魔女：**不敢吃了，要吃也是吃一粒，不敢再这样吃了。

**Dr.Eglise：**您非常智慧，我都有相似的遭遇，我吃的那一款青蒿素保健品建议成人三粒，所以我毫不犹豫的就是从三粒开始，吃了两个星期也开始犯困，我只要坐在沙发上，任何时候我闭上眼睛我就可以瞌睡过去。

**魔女：**我刚才还以为是很好的事情，因为自从我们爆料革命开始，就是我开始做了农场主之后，几乎大家都在说你是什么时候睡觉的？睡觉时间很少，我说我是不是跟七哥都已经快看齐了，就是一段一段去睡呀。最近我还以为是一个很好的事情，但是最近越来越觉得这不太对劲儿，太能睡了。

**Dr.Eglise：**我分析一下，这个青蒿素为什么能够助眠？的确有助眠作用，因为人体在睡眠当中它有分泌一种脑的内啡肽，叫做褪黑素，所以就能使人进入深的动眼睡眠，就是有那个梦境的睡眠，就是高质量的深睡眠。这个青蒿素我估计它有这方面作用，因为同一些其他文件，我发现青蒿素因为它有抗抑郁症作用，有一些国家医生喜欢用青蒿素给严重抑郁症的患者用。

它有这个安神、助睡眠，让患者不那么精神高度紧张，所以对抑郁症有效果，对严重失眠有效果，所以最近就看出它对大对大脑内啡肽可能还不仅仅是褪黑素，可能还有其他的，像血清素这些，都有可能分泌一些激素，会让人觉得比较愉悦，心情比较平稳，所以都是一些好的大脑的那种化学物质分泌，所以它是一个很好的让你处于愉悦状态的一个天然保健品。

**魔女：**我这就明白了，太棒了。

**Dr.Eglise：**所以你自己得调节剂量，我也是的，当我意识到这一点以后赶快减量，还是有用的。

**魔女：**这我就知道了，那是需要青蒿素的，还是非常好的。

**南希：**我看刚才看有战友提问，说NAC药品，不知道Eglise医生有没有了解到这个，说可以替代伊维菌素和硫酸羟氯喹吗？还是一个补充剂？好像看到Gnwes上有文章解读，说是可以清肝脏毒素的，不知道这个能不能请Dr.Eglise医生帮忙解答一下。谢谢。

**Dr.Eglise：**好的，这也是很有代表的问题，NAC它的中文名叫乙酰半胱氨酸，它是谷氨酸的前提，也就是说你服用了乙酰半胱氨酸，最后在体内起药效起作用的还是谷氨酸，因为它会转换成谷氨酸才能进入细胞，就是发挥它的生化功效。那么，这个NAC它其实有很多功能，最先在医院里用的原因，是因为发现这个NAC它有解抗，就是乙酰水杨酸类那些解热镇痛期的解毒作用。

因为就是水杨酸它里面有一个成分，就是当中的一个化学物质跟乙酰半胱氨酸结合以后，它们有一些相互抵消作用，也就是解毒作用，所以在欧美的急诊室乙酰半胱氨酸普遍就是作为一个增剂，它们作为增剂抢救用的。

以前最早是用于急诊室，后来因为发现它还有抗氧化机制作用，大家知道氧化机制是催人衰老的，这些因子在体内，而它有抗氧化的作用，那等于说抗衰老。所以很多人服用NAC是为了抗衰老，为了延年益寿，看上去年轻，的确有人服用了以后觉得皮肤光滑，看上去皱纹减轻皮肤光滑了，所以又是优秀的美容剂。

同时研究中还发现，特别是这一次疫情当中，乙酰半胱氨酸服用的患者普遍痰液容易排出，就是容易咳出，所以它有化痰的作用。所以这个用于病毒感染特别好，同时它通过另外的细胞通道机理，它们抑制病毒的复制，就是病毒即便进入了细胞，它能抑制病毒的自身复制，那岂不是在RNA病毒感染当中，它在各个阶段都有阻断的作用。

而且当你呼吸出现各种症状的时候，其他的药物并没有化痰作用，它有化痰作用，多好这药。所以这个药物其实是在美国的新冠重症联盟的治疗方案当中，无论是从他们的早期治疗方案到重症治疗方案里面，这个药都在他们的方案里面，只是以不同的形式配置口服药，最后它可以进静脉用药，就是你真的是重症抢救，这个针剂还是有用。

所以，你平常作为预防，它因为有抗病毒复制的作用，我不能说它能够替代伊维菌素，但是有些人无法得到伊维菌素，有些国家海关查那么紧，你从印度购买，你从哪个国家购买它进不了海关，但是NAC是个非处方药，至今还是非处方药，尽管它的生产源是被控制了，但还是有一些维生素的销售商的网站上你能找到。

我知道美国沃尔玛有，还有一些小的维生素网站就可以能找到，它是个非常非常有效的药，我不能说它能替代伊维菌素，但我觉得它一点都不亚于硫酸羟氯喹吧。我是建议啊，你要是觉得不保险，你将NAC和槲皮素合用，这两种都是非处方药，你很容易得到的。

**魔女：**谢谢，我本人有一个疑问，我们知道青蒿素作为一个营养素，我们日常是在用，从一开始我们是用硫酸羟氯喹去预防的，我们现在很多战友每周吃一次，加锌。然后现在还有伊维菌素，那么现在我本人因为羟氯喹停了一段时间，是因为吃的时间长了之后我发现我的眼睛视力有点下降，然后变得很容易累，这样我就停了。

停了之后正好是青蒿素出现，我就开始用青蒿素，那么现在我觉得我本人是不是要改呢？就是用我们的伊维菌素去预防，然后青蒿素去配合，再普遍的吃自己缺少的维生素，我是一个很健康的人，没有什么慢性疾病，是不是我们比较普通的没有任何特殊疾病的人，像我说的这样去预防呢？

**Dr.Eglise：**魔女姐，我觉得你整个一套预防方案非常符合您，其实对大多数人都适用，因为伊维菌素是一个主打的抗病毒抑制剂，它是个病毒抑制剂，既抗病毒粘附细胞又能够防止病毒的复制，它是一个主打的抗病毒药。你如果能够得到伊维菌素，最好把它作为你预防方案当中的一个药。

一个星期也就服用一、两次，是吧，负担也没很大，你如果实在得不到这个药，你再想其他替代的，比方NAC，我们前面讲的还有槲皮素，现在我们又有青蒿素保健品，你不把它当作病毒预防剂吧，你至少把它当作你的免疫调节剂。通俗来讲对于女性服用青蒿素保健品也好，衍生物也好，最好服用亚铁血红素，也就是一种吸收性的铁。

因为青蒿素实在是铁消耗剂，它进了人体内它就找铁，所以你一定要给你自己相对要补充一些，要不然很容易出现缺铁性贫血。男性就相对没有那么严格了，你可以服用一段时间，比如一个星期，你休三个星期，一个月你服用一个星期，或者你隔三天服一次都行。但是女性，特别育龄期女性，你还有月经的女性最好就是常服亚铁血红素。

**魔女：**就是铁必须要配合吃。

**南希：**我看我们的留言区都在感谢Eglise医生爱心的解答，然后也都说Eglise今天穿着非常的优雅、美丽。

**Dr.Eglise：**谢谢，我是来派对的。

**魔女：**我今天发现Eglise医生的衣品非常好。

**Dr.Eglise：**谢谢，我非常感动能得到魔女姐的认可，这个是很了不起的一件事，我很自豪。

**魔女：**谢谢，没有没有，我的确是很愿意去帮助装饰别人的，我自己也是很喜欢装饰我自己的，别人我也是一样，就像我们的南希经常是：你要这样会更好。我会经常把我的一些小东西装在南希身上去。尤其是刚才我们上节目之前，Eglise医生说我们拍的那个盖特的广告视频，被杰森米勒先生转发的视频，这是我们出外景去拍了十天左右吧。

**Dr.Eglise：**太唯美了，那个广告真的是太美了，就是专业的摄影我觉得很难达到那个效果。

**魔女：**我觉得也是啊，我也很自豪，谢谢。我每次都说，就是我们银河系出去拍外景的时候都是有神助的，我们是要风有风，要阳光的时候就有阳光，每次都非常非常的顺利。我也觉得是拍出大片儿的感觉了。

**南希：**我刚才看战友留言，问青蒿琥脂这个药的，然后两个问题我并在一起请Eglise医生解答一下。有一个战友是买了印度版的青蒿琥脂，一板四片儿的，然后他想问一下具体的药效。然后还有一位战友说打算注射青蒿琥脂治疗恶性肿瘤，每周打几针比较合理？

**Dr.Eglise：**青蒿琥酯它是青蒿衍生物里面药效最高的一个，就是跟其他的蒿甲醚、蒿乙醚、双氢青蒿素相比，青蒿琥脂药用价值最高。那么青蒿琥脂它有片剂、有针剂也有静脉用药。那么青蒿琥脂的片剂在中国大陆已经停止了，就是青蒿琥酯跟喹宁分开的剂型，因为它本身目的是为了延长青蒿素本身半衰期，也就是它不会在体内很快降解。

青蒿素在体内待的时间只有一、两个小时就降解了，它就开始排出体外。而所有的这些衍生物的研发的目的，就是需要找到一个能延长它们在体内有效浓度延长，就是待的时间长，所以才能作用在你要作用的部位，不管是疟原虫也好，癌细胞也好，炎症细胞也好，就是希望在血液里面待的时间越长浓度越高越好。

青蒿琥脂解决了这个问题，但是作为抗疟疾通常还是青蒿素，它半衰期不够长，得找另外半衰期更长更长的，那就是喹宁。但是喹宁用了几百年下来，在1993年喹宁就从南美的金鸡纳树上找到了，疟原虫对这个药可是太熟悉了，所以它们训练有素，不再对这个奎宁反应敏感，也就是耐药性。

但是喹宁有一个优点，它的这个血液半衰期超长，有56天，它跟半衰期超短的青蒿素相结合，弥补了自己相互的缺陷，让血液有效浓度延长了，又不至于让喹宁那么容易耐药，所以它们是最佳的搭档。所以至今为止，多数抗疟药物还是喹宁和青蒿素类的结合体，不管你用什么名称，不管你化学结构怎么变，万变不离其中，主要还是喹宁、青蒿素，是WHO的一线药。

那么因为是抗疟，中国产的抗疟药销售额主要是在非洲，所以他们就已经停止了青蒿素衍生物跟这个喹宁分开的剂型，完全把它们糅合在一起。比方说一个片剂是圆圆的，它可以分成一半是青蒿素衍生物，另一半是喹宁，但是是同一个药片，所以你要服用青蒿素衍生物必要搭上喹宁。

而喹宁就带来副作用，这就是为什么要讲到协调我们这个节目最早出的用青蒿素哌喹来解疫苗毒的那个方案，很多人服用以后发现有严重副作用，其实出现的严重作用比方说高热、寒颤、肺水肿各种各样的副作用，大多都是喹宁带来的。而我们这个抗病毒或者是解疫苗毒不需要喹宁，要青蒿素和青蒿素衍生物。

能够找到纯粹的青蒿素衍生物最好，实在是找不到，有喹宁的也可以用，但是用法不一样，我们在不久的将来，我们联盟会出方案，我们正在紧锣密鼓的、就是需要各种渠道提供的反馈，因为我们没有一个临床试验的机制，一个条件，因为我们需要有这个人群数据，我们没有这个条件。

如果你能找到青蒿素衍生物，比方说青蒿琥酯的片剂，比方说刚刚前面那位战友提问，他从印度买到，印度有这么一个剂型，曾经在中国大陆生产过，但现在不幸停产了。它是怎么的制剂呢，它是青蒿琥酯单独压成的片剂放在一个板里面，然后它把与它相结合的不管是喹宁类还是嘧啶广谱抗生素，它压缩成另外一个片剂。

尽管是在一个板上，但是它是分开的剂型，所以你这个患者就可以有选择的，你要想用多一点青蒿琥脂，那你就多吃两片，你想多吃一点那个嘧啶你就多吃点，就相对给你一个自由选择的机会。所以印度那个药的制剂就特别符合我们现在想要解疫苗毒，想控制病毒的这么一个目的。

我们的目的是想作用于病毒所以我们不需要喹宁，需要的是青蒿素衍生物，所以青蒿琥脂从印度的那个分开的药丸是最佳的，谁有幸得到那个真的是祝贺你了。青蒿琥酯针剂的确起效比青蒿琥酯片剂要快，通常这个用的最多的是在欧美，用于癌症研究或其他的慢性疾病的研究，当然你说用它去治疗高血压、恶性高血压，就是严重的胰岛素依赖性糖尿病，不能说没作用，那肯定有作用。

但是好多研究都是用于恶性肿瘤，至少到目前为止大多数文件，我们可以网上查的已经上百个就是有关这些肿瘤的研究，但是不幸的是什么呢？对于恶性肿瘤研究一直就是相对比较滞后，到现在就是研究大概有十几二十年了，还是在细胞水平，连动物都很少有。

中国大陆有，尤其中国大陆是青蒿素研究的最发达的国家，比美国、欧洲发达，他们研究最多，因为他们本来是青蒿素这个药品来源国，是发明国、药品来源国、是生产国，所以很自然的得到机会多，用于人体也没有像欧美那么严格。

过去这几年青蒿素衍生物用于抗癌的研究，中国已经发展了蛮多的了，但是就是文献报道的不多，很少。所以你要说用于某种癌症治疗，你很难查到你想治疗的那个特殊的癌症的治疗的起始剂量，因为你不一定能够找得到，大多都是从细胞开始的，因为细胞的你能控制细胞生长。

比方乳腺癌，乳腺癌的细胞株你用了特定浓度的青蒿琥酯抑制细胞的快速增殖、生长，那个浓度有效，但是你用那个浓度放到人体里是完全另一回事，因为人体要经过各种酶的代谢。所以，必须经过动物实验才能过渡到人体试验，那是个漫长的过程，大家都知道像对疫苗研究一样，任何药品研发都是这个过程，所以很少。

有这个少数青蒿琥酯或者蒿甲醚用于恶性肿瘤研究的人体的单例的实验吧，就是例数很少的体验，不会超过200例每一组。有个别文章发表，但是我觉得他们那个推荐剂量或怎么样，的确还值得斟酌，我觉得那还不是最佳剂量。

但是首先第一点，如果说我们知道这个青蒿素衍生物的确是对抗肿瘤有用，你是病人是无法等的，有些病人他已经是晚期了远处转移了，淋巴结转移，然后术后放疗、化疗都无效，或者化疗恶性的这个副反应出现，这些人就想要寻求这个青蒿琥酯或者青蒿素衍生物的帮助。

我们的确是很难告诉你这个用药剂量，因为这个是无据可查，我不能告诉你一个剂量，因为每一个人的癌症种类不一样，临床分期不一样，再加上你本身这个患者个体的原先的身体素质不一样。比方说你的肝功能，比方说你的肾功能，这些功能，这些生物指标每个人都不一样。

即便你同一个人，在用药不同时期，癌症发展不同阶段，就是分期的时候病理分级不同的时候，你的这些指标都会变化，你的用药都要随之发生调整。所以我无法告诉你一个确切的剂量，这就是为什么一直强调你要想用青蒿衍生物作恶性肿瘤治疗，一定要找个肿瘤专家帮你制定方案。

但是至少我们有一个建议，就是在未知这个使用剂量的的时候，从你已知剂量起始，至少你有个安全保障。比方说抗疟原虫，任何一个青蒿素它都有已知剂量，哪怕是青蒿琥脂，它有抗拒恶性疟的这个起始剂量。比方说抗恶性疟它是2.4毫克/每公斤体重，就是成人可以至少从那个剂量开始用。

至少不会对你产生生理威胁，当时肝功能正常那你可以就一点点或者是跟你的医生一起观察，一直密切观察你这些各种生理指标，如果说你有耐受性的话，那你就调量。因为肿瘤治疗肯定是漫长的过程，不能说是你有两个疗程三个疗程或者治疗三个星期五星期你就看见变化了，那肯定是三、五个月甚至三、五年的治疗。我觉得这是我能给出的答案，谢谢。

**魔女：**太热烈了，大家的问题太多了。Eglise医生今天太受欢迎了，我们已经没有机会和时间去幽默了，去跟大家玩了。

**Dr.Eglise：**我们还要有轻松的时候啊，我是冲着派对来的。

**魔女：**是呀，我正在想我们是不是要给Eglise医生发喜币了，我们要商讨一下我们银河系是不是要给Eglise发一点喜币过去。Eglise医生一定是我们银河系的常驻嘉宾了，就是钻石嘉宾，必须的。

**Dr.Eglise：**喜币不能虚得，真的要做一点贡献才行对。

**南希：**有战友一直在问Eglise医生，说贫血可以吃这个青蒿素保健品吗？刚还有另一位战友问铁一天的摄取量的问题。

**Dr.Eglise：**铁一天的摄取量，成人通常就是说没有严重的缺铁性贫血，10毫克左右一天就够了，你可以10毫克，15毫克都行。但是对于严重贫血的人，那你可以集中一段时间，比如说你吃个两、三个星期，尽量高一点，15毫克、20毫克，然后你再慢慢减量。铁也不能够一直大剂量吃，也会吃出问题来的，因为它会影响一些其他酶的活性。

所以身体就是要一个平衡，你任何东西多了少了都会有问题，所以不要走极端，你就是要保持，你的身体的反应能够告诉你是多还是少。就像我们吃青蒿素保健品，我们开始嗜睡自然就会减量，不用其他人告诉我。而且用青蒿素治疗你贫血的话，那你就一定要补铁了，同时你还要去医院查一下你贫血的性质。

因为有很多种不同的贫血，你要看是什么原因引起的。缺铁性贫血也是最普遍的，最容易治疗的，其他就是真的要看你原先的病源是什么。

**魔女：**是的，真是太专业了，我觉得太满意了。我们不要吃铁太多吃出铁石心肠了，而且我知道吃钙片多了会形成结石，所以大家一定要注意不要吃太多了。

**南希：**我看目前暂时先回答战友们的这些问题，感觉Eglise医生也是真的太辛苦了，我好多问题就是、每位战友其实他的身体条件都不太一样，所以真的是这个问题也会有非常不一样的答案。

**Dr.Eglise：**的确是，我觉得你要是有心，特别现在大家都在用保健品啊，预防用药，其实你自己真的是可以调节出一条你自己的这个最佳用药途径，甚至是时间。我记得我以前发过一个盖特，我就想告诉大家你什么时候用维生素c或者NAC或者槲皮素，因为有一些药物跟另一些保健品有的时候会有拮抗作用。

你放在一起吞下肚子里，它在胃里面发生化学反应以后，有的时候会相互拮抗、相互抵消各自的功效，所以有些药你真的是要注意一下。比方说我每天服用维生素c，很多人服用槲皮素，包括现在的NAC，这三者它们都含有还原剂，就是按照它的化学分子结构它有还原剂，而我们现在大家几乎每个人都在吃青蒿素，尽管是保健品。

但是青蒿素有氧化基，特别青蒿素这个衍生物它有一个过氧桥，就是特殊的一个多出来的氧分子，这个氧化基跟还原剂碰在一起以后，在特定条件下它会发生氧化还原反应，然后这个结果又是什么呢？抵消各自的药效，所以就是青蒿素要跟维生素C、NAC、槲皮素分开用。

还有一点就搞脑子了，因为你现在吃了青蒿素保健品，你要服铁对不对？你已经服用了格外的亚铁血红素，什么时候服用铁呢？因为铁跟锌，我们病毒预防药里面有锌，锌跟铁它们又是相互拮抗的，所以锌跟铁不能在一起，所以你必须自己排列组合一下看看，谁跟谁是朋友，谁跟谁是仇敌，你把它们搞清楚了。

否则你吞到肚子里它们相互取消自己的这个功效，是不是白吃了啊，就是说你这个效果也达不到了是不是？

**魔女：**我怎么想起来那个化学反应式了。

**Dr.Eglise：**的确是的，氧化还原反应是典型的，我们中学学的化学分子式里面的氧化还原反应，所以我写的盖特上面就告诉你什么时候服用维生素c，谁跟谁服用，最后就是你把它分成早晚，你早上吃一批就是大家是朋友的，晚上一批是跟另一波不和的，所以你和你自己要好的先搞好关系然后一起服用。

**魔女：**越来越复杂，但是我知道以我外行来说，我知道人的身体是一个组合体，所以必须弄个好了之后才可以正常的运行，所以大家注意不管是哪个药，怎么宣传是非常非常好的，但对你来说是不是会把你弄坏，或者你自己去尝试。Eglise医生说的就是自己去排一个对你自己最有效的一个预防的措施。

**Dr.Eglise：**对，真是要自己管理自己那点保健品，你值得花那点时间的。

**南希：**而且剂量也都是每个人按自己的需求来，不是说量多肯定就是好的，然后量少肯定就是无效的，也是按个人的体制。

**Dr.Eglise：**我看我们这个直播里面也有很多男士，他们普遍反映就是说吃了青蒿素特别壮阳。我真的为他们高兴，竟然找到这么好的药，那我觉得真的是很好，如果真的有这样药效的话。

**魔女：**感觉壮阳的有几个啊？大家举举手吧。

**Dr.Eglise：**有不少啊，真的是他们的确有这个感觉，可能应该是普遍现象，不应该会是某一个品牌，不是的，这是青蒿素它本身的这个功能。因为我分析了一下，你看当年这个伟哥为什么能壮阳？其实本身就是抗高血压药，在实验室研制的时候它这个抗抗高血压的效果还可以，但是在临床实验当中，临床三期都没过。

到了二期就发现什么？服用者的血压，因为它是个血管扩张期，血压下降了，但是它同时扩张了下腹部，胯部的这个血液，特别是男性。那就等于说是那里器官也开始充血，这就是把它给充起来了嘛，结果降压效果不怎么样，壮阳效果好，这就是为什么后来它成为最主打的药物。

但是它有个什么毛病呢？因为它弥漫性扩张血管，但很多像全身的毛细血管都可以扩张，甚至颅内的毛细血管扩张，这就可以引起其他很严重的副反应。比方有人服用了以后脑溢血、脑中风，甚至有人都有心肌梗塞，就是很罕见的病例，所以这个药物还是有很多副反应。

如果说是青蒿素能有这么一个作用，我就觉得青蒿素其实跟伟哥是有一点点相似之处，就是什么呢？它其实也是扩张血管，因为它为什么能降压？对吧？更高血压它有效，它肯定是舒缓的扩张的毛细血管让血压下降，但是它这个药效没有伟哥那么弥漫性的，没有目的的，而且是很短时间的释放药效，它是个很长很缓和的作用。

所以，你不至于觉得自己一下子好像心跳加快，一下子脑子上面冲血这种感觉，所以它就是很和缓，但是又有这个药效，那我觉得是太美妙了。那这个药如果说有这个药效的话，我觉得新中国联邦应该首先注册或者是搞一个什么自己的品牌吧。

**魔女：**对，我当时就想着，我一看到那个直播群大家都在说去壮阳啊之类的，我现在想到什么？我说赶快去啊，拿我们的特许还是什么东西登录一下，然后我们是不是把它这个旁敲侧击就把这当成一个壮阳的药，就像伟哥一样啊，可以来支持我们的新中国联邦的国力。

**Dr.Eglise：**这完全有可能啊，你想这世界上有多少这个患者需要这种帮助。

**魔女：**不是患者也需要，男生都需要。也是女性的福音，我们农场的佩吉啊，然后好几个女生都是说可以减缓那个更年期的症状，这个我不知道大家有没有这个功能，我除了困没别的感觉。

**Dr.Eglise：**像很多女性的反应，就是服用可能过量了引起这个困倦，我就是说它有安神的作用嘛，它也抗抑郁作用。这从另外一方面也反映它的确是很神奇，所以一切都在于这个量，你怎么把这个量调节到最适合你的程度。

我觉得这是最神奇的地方，真要自己去摸索，我还没有摸索到我的最佳剂量，我是从我前面的三粒一天降到了两粒，我可能要试试一粒，看是不是也能达到一样的效果，以以最经济、科学的服用量达到最佳效果，其实那是最聪明的。

**魔女：**最佳效果是什么呢？是每天做春梦就是最佳效果？还是什么？

**Dr.Eglise：**我觉得每天做春梦那肯定是有问题了，每天春梦的话你消耗过度，千万不能每天，我觉得最佳状态就是你想让它发挥最佳功效的时候你有那个能力就好了。

**魔女：**这是指男生，女生呢？

**Dr.Eglise：**女生，我觉得至少就是比方说更年期，它对更年期有帮助，你不会有更年期那些很难受的症状。更年期最难受症状就潮热嘛，然后皮肤干燥、过敏，是吧。然后脾气肯定不好了，因为你各方面不好，你脾气怎么会好呢？所以我觉得它又有调和你心情，能够让你皮肤光滑，我觉得肯定它能够调节激素水平，否则的话皮肤不会发生明显变化。

其实这个皮肤反应都是一个激素的水平的变化，一位女性她在更年期，她就是雌激素在减少，因为她的卵巢功能衰退了，雌激素分泌的就少了，量少。而这个青蒿素，我觉得它从某种意义上可能是刺激了已经开始退化的器官，比方说卵巢的功能，让它延长青春，让它持续的还是少量的分泌雌激素，我觉得应该是这样的。

但是不会说是跟你年轻的时候分泌的量一样，让你一样还是每个月来月经，我觉得也不可行。我是听说过，因为我有服用了青蒿素保健品的女性战友给我反馈，就是她已经进入更年期，但是因为服用了以后又有月经来潮，所以她有点害怕，为什么呢？你停经以后你再来月经，通常就是一个卵巢癌、子宫癌的先兆。

但是她用了青蒿素保健品，她做了妇科检查是正常的，所以我觉得还是青蒿素作用于卵巢使得雌激素缓慢释放，我觉得延长了卵巢的有效生命。因为卵巢释放卵子，女性一辈子要释放300多个卵子，你到50几岁肯定是没有释放了所以才闭经了嘛，但是如果说能够延长卵巢的生命，是不是还会释放卵子？这个真的是有待研究。那这样的话人类生育期就延长了，又有机会去冻几个卵子。

**魔女：**我还是冻几个饺子吧。我们女性闭经期一般正常来说是多少呢？多大呢？

**Dr.Eglise：**月经期通常平均年龄是12岁左右，最初来，然后一般女性都是到了52岁基本上就没有了，很少有人再到53岁54岁还有月经，我觉得最多也就到52岁，再长的话对于卵巢其实是一个不好的刺激。因为人体就这样，我觉得上帝造人特别科学，就给你那么长一段时间让你卵巢每个月释放一颗卵子。

但是如果你延长太久了，你这个卵子受到不良的，就说不该受到那样高浓度的激素的刺激的话，卵巢肯定会异常增长，你要考虑是不是有妇科肿瘤这个情况，所以你真是该到什么时候去做什么事，该生孩子就生孩子。像南希应该生孩子肯定要生孩子，别等到卵巢功能衰退的时候再做这件事。

因为我是深有体会的，作为过来人给你劝告的话，就是在你还很活跃的时候，你造人也是最好的时候。

**南希：**我想请问一下Eglise医生，就是像现在我们在吃这些青蒿素包括羟氯喹在预防病毒期间，适合怀孕要小孩吗？

**Dr.Eglise：**如果说您跟您先生都没有被病毒感染，而且又都没有接种疫苗，我觉得未尝不可。但是有一点，有一些地方特别像美国有一些蓝州，像澳大利亚有些地方，像欧洲某些国家他们就走极端。像加拿大我已经听说了，你如果没有接种疫苗你甚至没法进急诊室。

所以你要去做妇科检查，几个星期特别是你接近生产期的，就是去问你的产科医生的频率越来越高，那你必须要符合他们条件，否则你无法去做检查。所以我觉得将来是不是有可能最近几年要发展一下在家妊娠的，就是接产妇的产业，因为以前都是在家自然分娩的，就是接产妇帮助。

如果说是胎位正常的话自然分娩是最好的，自己在家要有人帮助，但是人急了其实自己也能解决，我觉得人真的急了。

**魔女：**没关系南希，我可以去啊。

**南希：**魔女姐只能在旁边给我加油。

**Dr.Eglise：**我觉得日本还是不错的，日本政府没有那么极端，好像患者进医院没有那么强制要求，我觉得这已经到了不人道的地步，其实到了极端的地步。像加拿大有些医院真的是、小土豆太过分了。

**魔女：**中国也是，没有疫苗的不让进，安检也不可以的。在日本还可以，日本还有那个帮助你生产的助产士，民间的那种叫接生婆一样的人现在还有啊南希。所以你真的不愿意去医院的话是ok的，我当时生孩子的时候我在医院就觉得很不好，因为让你躺在一个手术台上。

因为我们不是病啊，对吧？然后上面那么大灯照着你，然后台子很不舒服，我觉得是在上刑的一样的，所以我当时就很后悔，而且那个医生还是我认识的，非常后悔。所以最好是那个接生婆是最好的，在家里啊，在一个你也非常熟悉的非常安心的地方，非常舒适的地方是最好的。

**Dr.Eglise：**最后人类就是返朴归真，我那天听一个新闻访谈里说到一条新闻，说是欧洲现在开始提倡吃昆虫。因为食物紧缺马上会发生，他们放出这样的新闻的目的就是给大家一个预兆吧。

**魔女：**Eglise医生你知道那个昆虫是什么吗？我早就跟他们说过，他们谁都不信，你知道是哪个特制的昆虫吗？而且现在很多健身的那些男孩儿吃的那个叫什么蛋白粉吧，其实这些都是那个做的，很恶心大家都想不到。夏吉听我说过，就是蟑螂，蟑螂是最好的蛋白质，所以并不是传说也不是谣言。

其实我在十几年前在美国的一个杂志上，我当时在美国留学的时候就看到有一个学术报道，就是说今后的食品最好的营养源蛋白质就是蟑螂。我早就跟他们说过，我孩子的同学啊，我在家长会上我就跟他们说过你们千万不要去吃这个东西啊，这个东西都是蟑螂粉做的。

后来都没有一个人理我，都觉得我传播很恶心的谣言的人，但是真的是这么回事。今后有钱人会吃蔬菜、会吃肉、会吃像我们现在摄取的这些食品，但是没有钱的人只能吃蟑螂做出来的这些东西了，所以未来的世界其实很可怕，贫富的差距越来越大，而且你就无法跨越。

**Dr.Eglise：**所以南希，趁有机会的时候不要错过机会。特别是我觉得我们新中国联邦人还是有希望的，因为有各种保障，真的，这些保障现在是太珍贵了。就是我觉得身边这些人因为没有这些信息来源，就显得特别无知，特别无助。

**魔女：**我们的夏吉每次都是，我一说啥就给我露题。Eglise医生给我们解决了好多好多问题，我们是不是还有很多？大家接着问，很不容易的这个机会啊，接着问。

**南希：**我看Eglise医生刚才说，很多战友都感觉非常无助，我也是觉得、像银河系里也有战友说在墙内嘛，然后也是家人肝癌接近晚期，还有说打过疫苗之后就是眼睛肿，包括我自己身边的例子，就是打完疫苗然后腿本身有一些问题，打了疫苗之后问题又复发了。

其实像他们去到中共国医院里去检查的话，医生肯定也不会说这个是打完疫苗的副作用，所以我觉得他们真的是很无助，就只能看像Eglise医生盖特上分享的一些治疗这些癌症的这用量，然后他们也不知道这个准确的用量，也只能是自己摸索然后去尝试做这个治疗，确实感觉很无助。

**Dr.Eglise：**其实中共国他们研发这个青蒿衍生物作为癌症治疗，他们是真的研究了很久，他们有个很广泛的一个范围，但是他是照着所有的各种各样的癌症。你知道青蒿素它对于不同的癌症的种类和癌症的这个分期、分型，它的敏感度是不一样的，很难用一个剂量来照顾所有的癌症。

所以它这个剂量跨度非常的广，从很微量低甚至低于抗虐原虫的剂量，到高的不可思议的上100倍的，就是高于100倍的那样剂量可以治疗。当然是你这个受试者、志愿者能够承受更大的范围，所以癌症治疗真的是、除非我觉得中共的癌症患者走投无路，就是想以身试药，要不然没有选择，只有等着死神，愿意抗争一把。

你自己真的是可以试用，先从抗疟原虫的，至少保证剂量开始，一点点加，我觉得只要你能找到这么一个能够帮助你，甚至你自己可以参与这个治疗计划，然后你找到人给你试药，比方说静脉或者肌肉用药，这还是可以办得到的。

你可以一点点看到变化，因为病人本人是最好的检测这个药物效果的，你自己的个人体验，你这个肿块大小，你只要等两三个月再做一次复查就可以比较，那是最好的临床比较，对吧。如果有CT的话，或者有B超，你可以比较前一次后一次的效果，看你的用药效果，如果用药好的话你可以继续进行，甚至适当加量。

其实临床试验就是这么来的，我们医生要观察，也就是这样得来的数据的变化，就是这么一点点摸索，只不过我们同时可以观察许多病人，或者是相类似，比如放在一个组里面，这样的话临床数据来得快，而且有普遍性。

但是对于这个病人个体，你还是要观察你自己的纵向发展，因为这跟时间有关系的，这个肿瘤治疗真的是一个很复杂很复杂问题，我真的希望能够给大家一个满意的答案，大家拿回去就可以用，但是我知道那是不可能的，也没有一个临床医生能告诉你，你用这个剂量保证能好，不会有这样的医生。

**南希：**刚有战友问甲状腺癌症的话，就是服用青蒿素保健品有什么需要注意的吗？

**Dr.Eglise：**甲状腺癌症，因为甲状腺癌症相对于其他脏器的实体肿瘤，相对它的恶性程度要低，因为它发展的缓慢。甲状腺癌的预后如果是通过手术，往往预后是很好的，所以如果说患者要问我的话，你的首选不是青蒿素，首选是手术治疗。

如果你能够手术治疗的话，就是没有转移，没有黏连，手术治疗就是最佳的，你可以在术后用青蒿素治疗，可以帮助，比方说减低复发率，就是让你恢复的快，然后抑制可能残存的癌细胞的继续恶化，就等于说抑制复发，我觉得那是可行的。但是甲状腺如果能手术不要放弃。

**魔女：**对呀，就是刚才我很感叹，就说人的这个身体啊，这个生命体是上帝做的，我觉得我们的医学只是知道了那么一丢丢一点点啊，根本没办法预测人的整个身体的奥妙。而且你看看我们吃的东西才多少？就那么一点，每天其实我们吃一点就可以生存下去，对吧？

其实很多东西我们是为了解决我们的口福，我们是馋，是想吃很多很好吃的东西，其实如果去掉这些的话，我们就是为了生存的话，我们吃一点就可以生存，但是我们就这么奥妙，然后我们脑子又是高度发达的计算机体，我觉得人体真的是超级计算机呀，是上帝做的，是我们无法预测的。

所以这些药啊，最近我们知道的这些可以解决我们很多问题的药，其实都是很简单、便宜的药。

**Dr.Eglise：**就是太便宜了所以才会被打压，因为没有赚头，就像伊维菌素最早81年的时候是默克公司的专利，因为那个坎贝尔他是莫克科学家，他在默克尔工作期间发明了伊维菌素，当时叫做阿维菌素，不叫伊维菌素，这个药物后来是因为抗寄生虫效果特别好，而寄生虫感染的国家最多就是在非洲、南美洲嘛。

所以世界卫生组织就看中这款药，就死盯着他们，然后默克当时就捐献，开始捐献40亿剂伊维菌素，捐献给WHO。后来WHO还觉得不够，就是让他们放弃了这个专利，所以伊维菌素才流落到中国和印度，因为一旦放弃了专利它的利润就没有了，它就可以变成简单的药，反正化学分子成分你只要有资料就可以生产。

它的这个原料其实是很便宜的，是从什么东西来呢？是从链球菌来的，土里面去找就是，日本的科学家跟那个坎贝尔合作，就是从土里面找出来的，所以原料很便宜很便宜，药本身就应该便宜。之所以这个世界上药那么贵，就是被药商控制。你看川普上台，最后他把美国那个胰岛素的价钱从1000多美金降到了100多美金，降了九倍多。

拜登一上台，伊维菌素非但价钱没降回来，比原先还要高，伊维菌素完全是人为控制的价钱，就是利润的问题。

**魔女：**的确，就是从土里头，而且是从高尔夫球场的土里头找出来的，日本的大村治吧？那个医生。去年过完年之后，他还要开他的说明会的什么的。

**Dr.Eglise：**他是日本的骄傲，他真的是日本的骄傲，像屠呦呦女士是我们中国人的骄傲。

**魔女：**屠呦呦女士就是把那个提炼的纯度更高了，是吧？

**Dr.Eglise：**她把青蒿素提炼出来，以前没有青蒿素，只有那么一个草在那里。看你500年前李时珍，他熬草药，就直接这么熬了，就是煎药嘛，煎那个草。像非洲蒿，人家也是用那个草做茶喝，也有用。

其实这个青蒿素真的是很奇妙，非但是青蒿提炼出的青蒿素有药用价值，它本身那个草就有药用价值。你像500年前怎么看出来，就是熬出来的。

**魔女：**我们拿种子种去好不好？我们就直接放到火锅里吃，你觉得可以吗？

**Dr.Eglise：**你要是不嫌那味儿，你完全可以，为什么不可以呀。我曾经想过家里后院有地方，你有盆你想种，我觉得甚至你可以自己种青蒿，这是我新年的的愿望，2022年种青蒿草。

**魔女：**我也是这样，我说好了明年我们银河系种吧，然后当成壮阳药去卖。

**Dr.Eglise：**我是说日本的清茶，因为我知道他们喜欢磨成粉，其实青蒿素你最后磨成粉，不是跟清茶一样嘛。

**魔女：**对呀，就是我们放那个寿司店里去饮茶得了呗，不能那么便宜，要一个很高的价钱。

**Dr.Eglise：**如果日本人发现它有壮阳的作用，你可以开天价。

**魔女：**对呀，你看我们这和药商有什么区别呀？都一样。我看梦游婆婆妈妈刚才对我们Eglise医生一直在表扬，一直在说今天多么美呀，现在开始讲青蒿素的籽在哪里了。

**Dr.Eglise：**我特别开心能到你们《hello friend》节目来，我觉得就是我的心情特别放松，就是来party的，我在穿衣服的时候我女儿就看着我，看这件衣服，她自己想试我就让她试了，我突然发现自己老了，为什么呢？我女儿能穿我的衣服，还穿得挺像样。

**魔女：**没有没有，你一点都没有老，其实我们节目的宗旨，我们刚一开始就是为了在全球的这些战友之内找我们的朋友。今后我们胜利了之后，我们真的是可以到全世界各个地方去跟大家在一起，然后我们可以周游世界，我们可以畅谈，对吧？我们甚至可以组团去去干点什么，不能告诉你了。

**Dr.Eglise：**我是觉得现在跟自己以前那个朋友圈里的人共同语言越来越少，甚至跟家人的共同语言越来越少，真的，交流最多的就是我们新中国联邦这些战友，要么是工作上的，要么是私下里或者做节目。我觉得我们的话最多，因为我们有认同感，所以我觉得真的是特别好。

特别是那一家子一家子一起来爆料革命，就等于说是完全是基于同一个基础，所以共同的语言肯定很多。我觉得这样可以促进家庭生活啊什么的，我觉得特别好。像南希丈夫是支持南希的，你这么早就出来做节目，是不是？我觉得这个真的是特别好。

**魔女：**南希是被她老公拉进来的。

**Dr.Eglise：**很多是老公先发现郭先生这个神人，然后就是带动了周围的人。

**魔女：**是的，然后我儿子呢今天里面穿的一身G-Fashion，外面穿着我的大衣，然后拿着我的那个古奇的包，带着珍珠项链然后是我们的哨，戴着我们的戒指就走了，跟他们的那些男孩子聚会去了，然后今天晚上和明天晚上他们都住在酒店不回来。

**Dr.Eglise：**哎呀，他那范儿，我可以想象他肯定有妈妈的这个身高，妈妈的长相。

**魔女****：**比我高多了，快一米九了吧。

**Dr.Eglise：**哇，那是6尺了1米9，这种帅哥绝对是，看着他长大真是也是一种幸福。看见他意识到自己在衰老。

**魔女：**我没有啊。

**Dr.Eglise：**那我得向你请教。

**魔女：**我跟我儿子出去总被认为我是我儿子的女朋友，所以他很尴尬，每次都很尴尬。然后我又有一个恶习，我是见了自己喜欢的人我都会去摸人家的屁股，所以我爱摸我儿子屁股，他的手就永远在后面去打我的手。

所以经常就是我喜欢的人嘛跟我在一起的时候，经常都会受到我的那个咸猪手啊，经常到处乱摸的，南希也是受害者之一。

**Dr.Eglise：**我是在你们的广告里注意到了南希身材真好啊。

**魔女：**是啊，南希身材非常非常的棒，她真的是非常女性的身材啊，就是该凸的地方凸，该翘的地方翘，该细的地方细。

**南希：**没有没有，最近又涨了点肉。

**Dr.Eglise：**所以南希要赶快去造人啊，你有那么好的基因，应该有后代，应该多产，特别老公支持。

**魔女：**他们俩是在合计要造人，但是我呢就一直让他们还是推迟两天吧，因为我有点小纠结，他们俩造人我就没地方玩去了。

**Dr.Eglise：**南希是最重要的节目的主力，没关系的，南希就是做妈妈也会很漂亮的，热妈。

**魔女：**这个孩子，你说我们都是过来人，现在我们说一点女人的事情，我和Eglise我们俩可能都是同年龄的，都是过来人，多难呐，带孩子多难呐。

**Dr.Eglise：**的确，特别是你自己决定要自己带，没有帮手的情况下，的确事无巨细，真的要付出很多很多。

**魔女：**对，养一个最好的，然后让他不缺任何爱的。我孩子从很小到十三、四岁之间，我可能晚上七、八点之后我都没有出过门，多可怕。

**Dr.Eglise：**我好像也差不多，因为我就是孩子出生时候，我就是发誓我不要其他人带，我想自己带，所以几乎就是没有请过人来帮忙，基本上自己解决了。就不觉得特别遗憾，后来能带孩子出去，那就是到哪去都带着孩子，基本上就是这样，现在孩子终于能够自己相对照顾一点自己了，好一点了。

**魔女：**夏吉说南希你生三个。

**Dr.Eglise：**最好一个是双胞胎，这样的话你就可以少受一次苦。我生孩子时我一直祈祷上帝，我是不是能有一个双胞胎啊，这样我觉得特别划算

**魔女：**我也是想要一个男的一个女的，然后我儿子出生以后我就特别心情不平复，所以我儿子从到三岁为止，他穿的都是都是超短裙啊，都是女孩子的衣服，因为我买了太多那种很可爱的小衣服了。我们那个梦游婆婆说魔女不能见七哥啦，咸猪手。

**Dr.Eglise：**七哥的体型那可是，你可能快要忍不住了，那个Rachel她是忍不住要去摸七哥的酒窝，她也够咸猪手的，真的很幸运。对了，他说过他要有青蒿素的护肤品，我觉得青蒿素护肤品肯定很好，我们第一批订吧。

**魔女：**所以我们就去种吧。

**Dr.Eglise：**那完全可行啊，那个比黄瓜管用多了。

**魔女：**你像今后干细胞啊，可能我们都会停留在这个岁数上，再过两、三年，只要我们有钱的话。

**Dr.Eglise：**希望是这样，那真的是一代一代那没多大区别了，真可以变成你儿子的女朋友，我的同代人我的姐妹，有点夸张了。

**魔女：**我觉得以后如果是没有一个年龄的限制了，如果永远是保持现在这个样子真的很幸福啊。

**Dr.Eglise：**是啊，而且你的智慧在增加，是吧。你肯定是更明智，少做傻事。

**魔女：**那我们就组团去全世界找男朋友啦，你愿意参加吗？

**Dr.Eglise：**如果你们没另一半拉着你，我觉得你想清楚了是这么回事。像你这个走出去，你身后跟一群这一点都不夸张，你可以筛选，从数量里面选质量来。

**魔女：**我是喜欢古董的人。

**Dr.Eglise：**对，这真的是缘分问题，我觉得我跟你们俩也特别有缘，那么短时间上两次节目，我觉得特别有说不完的话，我觉得我们有很多就是共通的地方，很多话你就点到了就明白。

**魔女：**是的，而且我可以感觉到Eglise医生可能跟我的心理很像的，其实我们心里是有很深很深的那种痛，然后我们要面对生活，又非常有这种向往美好的这种浪漫的情怀。我看你的着装、化妆的气质我就能感受到我们有很多东西是一样的，而且也有那种大女人的素质，那种小女人的向往，然后又有很多东西是只有我们这代人才能体会到的。

因为我们那个年代没有电视，没有游戏，又有那么多的幻想，那么多梦想在。其实我们那个年代是一个诗的年代，我们几乎都会写诗，对吧？我如果没有说错的话，我记得我高中的那三年几乎都是在写诗。

**Dr.Eglise：**因为没有其他的娱乐，这是抒发自己情感，你不写诗也写一些日记吧，我日记是记了很久了，都快30岁了才断的。

**魔女：**对，我是走出国门的那一天把那些东西都那什么了。像我们那个年代，可能现在的年轻人再也不会回去了，因为他们没有那么多的时间或者是没有那么多的那种幻想，因为他们有太多的资讯。

**Dr.Eglise：**太物质化了，什么东西都可以在眼前，什么东西都可以不用想象力，太容易了。

**魔女：**对，50上下的这这一批人，尤其是在国内成长起来的那些人，就是信息太少，但是我们想法有很多，当时又可以看到一些国外的东西，然后我们出来了又很早，我们接触的东西又很多，所以其实我们才是穿越了好几个世纪的人，你不觉得吗？

**Dr.Eglise：**的确是的，就是经历了很多层，就是觉得好像两、三代都在我们身上有相关的地方，不像就是一代，数字年代就是数字年代，我们真的是看到这个发展，也真的体验到了。

**魔女：**我刚出来到日本的那些时候，我和70多岁的人很说得来，因为他们幼小的时候见的那些东西，比如说蜂窝煤啦，比如说黑白电视机啦什么的，那都是和我是一样的。那么我又跨越了那么多，后来又逐渐地跟上日本的现代的世界，然后我们又回过来再去看中国，我们又经历了那么多的事情。

像我从20多岁开始就到各个国家去游历吧，因为那个时候我可能一、两个月我就会出去一次，然后过一阵子我再回来，我就会问当时日本的那些朋友最近日本怎么样了？他们就会说这么短的时间日本怎么会变很多呢。

其实我觉得每到一个国家去，我的适应能力很强，然后我就会融入到那个生活中去，所以我好像觉得我跨过了很多世纪，有时候会想我如果生在法国，生在那个穿着大泡泡裙的那个年代会是什么样子的，紧急？所以有很多心灵上的经历，可能比你亲身经历的那些东西游历的更多。

所以现在我觉得像我跟Dr.Eglise，虽然她有很多的医学上的、刚一开始听她的时候我就觉得她很不容易啊，因为我的家里很多人也是医生，他们也是做手术的人，我也听说过很多，我也去过医学院，我看到的那些人体标本什么的，我是受不了的，我马上就会晕倒。所以她的心里的承受力比我们常人要大的多得多。

**Dr.Eglise：**我觉得真的也就是时间磨合出来的，当你成为这个职业的，特别是当你开始享受它，不仅仅说是作为一个赚钱的职业，谋生的一个技能，你真的开始享受它的时候，我觉得你这个人的想法就会不一样。就像魔女姐你可以周游世界，我觉得这是很多人非常渴望的一个生活方式。

其实旅行就是一个最好的学习的方式，只不过大家都不能够有这个运气，能够有这样的生活方式，旅行其实最好的就是比较人文历史，从实践当中学到。你像七哥也是广泛旅行的人，他走到哪学到哪，所以他用不着在学校里花那么多年时间，他的学识是不比任何人少，甚至比我们多得多，因为他的很广。

你看他这个大直播，跟谁讲话他豆几个小时，不是说他嫌累的问题，是他的话题，他的话源，他的思维就是一个泉水，没有停歇的一直在涌现，我觉得他真的是个奇人。你就是要有这样的人生经历，就像到处旅行，遇到不同的人碰到不同的事，如果遇到很多挫折的话，我觉得往往遇到挫折的人生活当中比较容易成熟，就是想法会比较全方位的，就是比较深。

也不是说人得有城府，我觉得人有城府不是坏事，但也不是太大的好事。像七哥这样经历那么多人生的挫折，但是你不觉得他是个城府很深的人，他真的愿意跟你分享他所有的，特别是跟我们大直播多了，他真的是滔滔不绝，事无巨细什么都问，就问到我都不好意思。

有次问的问题，我们上次讨论的问题，什么都敢问，因为他真的是没有什么可以遮掩的，他就是想分享他的人生。像魔女姐你告诉我们你旅行这个地方，我觉得你们有故事讲给别人听，因为你的确是经历了那么多，这就是人生财富，你的知识其实就是从那里来的，这就是人生财富，我觉得就是智慧的基础。

**魔女：**七哥的确是我们华人的骄傲，就是到今天为止，不管今后他会做些什么，到今天为止他一定是我们华人最大的骄傲，我没有看到历史上的所有我们知道的这些人，没有觉得有任何一个人比他更伟大。而且就现在世界上存活的这些人中间，我也没有看到任何一个人比他更伟大，所以他的确从各个方面都是我们的骄傲。

**Dr.Eglise：**反正他不希望我们把他当做神，但是最奇妙的就在这里，他又有神的样子。他真的是个凡夫俗子，你看他吃啊喝啊，他真的享受，就跟每个人一样。但是他有神的光辉，我可以这么说他身上有种特殊的已经超越魅力，它不是个人魅力，就是一种光辉，人家一直说他是神一样的存在，我觉得他身上有一种神给他的使命。

而他又融合了这些所有的人类应该有的优点、优质的东西，他身上都有，然后糅合在一个人身上真的是很罕见。所以人家说他是千年难遇，他是千年难遇，完全同意，没有人抵赖，除了是想毁了他的人。你像现在沸沸扬扬的那个小蛇精叫什么来着，杨贝贝，真的显而易见。

**魔女：**我就说我的英语呢是为了谈恋爱，就是为了谈情说爱用的，七哥的英语是跟人吵架用的，口若悬河，英语说得太棒了。

**Dr.Eglise：**太爽了，他真的骂得太爽了。

**南希：**是的，我们也是想说一下，就是这个记者Isabel，现在她的这个行为已经是对海外华人整个群体的一个打击了。

**Dr.Eglise：**你看她真的是蓄谋已久，在1月6号那天的DC聚会，她就那么有计划、有预谋的去找那么几个新中国联邦的人，她这个是什么样的信息啊，什么样的指引、指点能够在那么多的人群当中找到那几位，真的是很奇妙的。不经过几个月的策划或者监听或怎么样，要不然她怎么定位这几个人？

她这个背后有什么人我们真的是心里很清楚，七哥看她我觉得就像看小丑一样，指着她鼻子骂，就真的是骂一个小丑。

**南希：**大直播上也说，她一开始就说是以支持川普总统的名义发出的邀请，最后实则是中共在背后抹黑整个海外华人为暴力主义的超限战行为。

**Dr.Eglise：**真的是超限战，你看她拼凑起来的那个视频，真的是拼凑啊，这个用心真的是太险恶了，把不沾边的事扯了一块儿。

**魔女：**对，而且为把这个事情说的很圆满啊，他们已经准备了很多年了，他们后面的背景，比如说她是一个战地记者，需要一些献出生命为代价去实地做的这个战地记者，一般我们都会这样想象一个人嘛，所以这些背景他们已经准备很多年了，中共真是用心险恶。

**Dr.Eglise：**能有几个记者去新疆？我说新疆连苍蝇不经中共允许都飞不进去，她也能去新疆采访，是吧？这个很显而易见。那个美国驻北京大使要去新疆都不允许，她怎么能去新疆采访？她怎么解释这个啊？你看她自己所谓在微博上一些照片，我觉得她也是一个智慧不高的。

如果说她是一个被训过的间谍的话，我觉得她有间谍素质，但她真的不是一个高明的间谍，她没有杨澜那么智慧。杨澜还是比她高档次一点，我觉得她档次太低了，真的是个低档次小间谍。

**魔女：**我就说怎么穿着跟打扫卫生似的，这点真的不如杨澜。人家杨澜里面穿没穿内衣呀，最起码外面穿的还不错啊。

**Dr.Eglise：**至少人家能说故事能说的上，跟别人采访的时候你能有下文，她整个就是在读问题啊，她不管回答，就只读问题，我觉得她是必须完成她的任务，她接到的任务必须完成。七哥指着她鼻子骂，她就听着挨骂，我觉得她挺可怜的，真的，你看那个场景，被人这么骂不能回嘴，她那工作简直太倒霉了。

**魔女：**看看我们新中国联邦里的女士多么优秀，我们都跟着七哥学的，骂人有什么不好的，也是一种文化，骂对了人，对吧？就是最高尚的语言，而且大家最听的懂的语言，都会觉得很爽。所以七哥这个采访我觉得好爽，我就说班农先生一定会回来的，如果他看了全程的话他一定会回来的。

他没有想到，就是说像我们都会觉得这个人很危险，这个人不是我们的人，我们躲得远远的，我们不跟她接触。但是七哥他就会出击，你来吧，你来了看我怎么对付你！你可以表演，但我会把你的那个外皮车下来让别人看得你更清清楚楚的，所以这就是七哥，他就是一个战神。

我都在想，我就想灭了共之后，他是不是还会像现在这样意气风发，没有敌人了他怎么办？

**Dr.Eglise：**我觉得也是，我觉得他那个精气神，他这个底气那么足，我觉得就是因为他有这个目标，特别明确。但是一旦你的敌人倒了，一下没有目标了。但也不会，我觉得他这样的人他会平衡。

**魔女：**当然了，我们希望七哥的人生还会是精彩的那种，他想怎么样就怎么样的。现在呢就是一种责任，是那个老天爷给他的，有一个神灵给他的使命，多少年了日复一日的。你看我们都会说今天我休息一天吧，我看些别的娱乐性的东西，就像刚才我说的我就在这边看那个王力宏的事情。

但是七哥他不会，他一睁眼我们就可以看到他一定会上线，一定会在。我都没有想到他会看到这些，你们不觉得。

**Dr.Eglise：**我觉得他像有天眼，好像觉得他无处不在，真的。

**魔女：**怎么说呢，我们也只能是被激励着，被鞭策着，尤其是像我还有任务在身，我怎么也是一个农场的负责人，所以这个对我来说真的是一个鞭策，让我每天都要想我做些什么可以推进我们的G系列，可以更好宣传给各个华人媒体，可以为我们的战友们做一些什么事情。

就像今天的《hello Friend》节目也一样，我们Eglise医生，我们一直都在等，Eglise只要说今天有时间，我们大家一定会凑起来，我和南希随时就把时间拉出来啊，这个不是Dr.Eglise要感谢我们，是我要感谢Eglise医生，而且就是想让更多的战友知道一些我们该怎么样用药，我们该怎样保护好自己，从明年开始，怎么样去安全的走每一天。

每天都在想这些事情，如果没有我们中华民族的骄傲七哥在的话，我们这些人可能还遍布在全世界，还是在想中共这么恶劣，算了，还是藏起来躲开吧，我们都不会正面去触及，因为我们觉得我们自己太渺小，我们能干什么？我们既然已经逃出了那个中共国，我们还是直接就隐藏起来吧，一定是这样的。

是他唤醒了我们这么多人，是他让我们觉得我们自己还是有能力做一些事情。你看他不管碰到了什么样的对我们来说不利的事情，比如说喜币往下掉啦，比如说那些人他们叛变了，很多人离开，每一次我们都会觉得冲击我们的时候，七哥他都会停在那里。

就是路大脑袋那一次，好像七哥的声音出问题他休息了两天，就那两天之间可能大家都会觉得没有主心骨的感觉，就是七哥他就是一个主心骨，他永远在那树立着，永远不倒。而且他不管面临着什么样的困难的时候，他总是往那个好的方向去想，遇难呈祥，因为我们的前途是光明的，我们是做一件伟大的事情。

所以每次其实我都会觉得很哽咽，其实我不去上那个大直播，对我来说是很好的心理状态，我可以平复心情去看大直播，然后像曾经还没有站出来之前的那个很自然的我，去看这些事情。如果让我上去的话，有很多事情我都觉得会、你知道吗？就是会觉得很哽咽呀，有些是不会平复自己。

所以我觉得我们本身是一个很平平凡凡的人，就是因为爆料革命，因为七哥的存在，我们每一个人都开始了不平凡的精彩的人生，虽然现在的状况我们每一个人其实都很危险，不管是疫情，不管是我们灭共事业还是每个人所处的位置，我们每个人后面都有很多的亲戚朋友。

尤其是Dr.Eglise医生已经摘了眼镜，她已经是没有任何的后顾，就是已经把自己完完全全的站出来了，我们非常非常的感谢就是每一天做了很多很多工作的义工战友，很多人还是默默无闻的，还是在后面，但是他们的确做了很多很多的事情。

其实荣誉我们得到了，就站在最前排的荣誉我们得到了，当然我们有很多的危险，其实现在我还不能说，其实我每一天都有这种诱惑，然后每一天都有这种你是不是要蓝金黄我？是不是要怎么样我？每天都有，我身边的人也都知道。

我经历了很多，我们还会经历很多，我们最庆幸的就是我们有像Eglise医生这样的人，最上面有我们七哥，让我们自己感到骄傲的人在，我们其实非常的幸福，非常的幸运。

**Dr.Eglise：**我太有认同感，魔女姐，讲的太好了。我觉得七哥如果说他的个人魅力的话，我觉得最大的魅力他是能使身边的人变得更好。我自己深有体会，如果是没有跟随这个爆料革命或者没有跟随他的话，我觉得我的人生也就是平平淡淡，就这样过了，你要说按照这个幸福标准，你有孩子、有幸福的家庭，好像似乎也可以。

但是我总觉得人生真的是有很大一块是缺失的，因为人到一定程度就会有更高的追求，特别到一定的生活阶段的时候，你就会想要有一些更多的发展。特别是像我们有个年幼的孩子开始成长到一定时候，你有更多的精力和能力而且有一定的阅历、一定的智力，不说是奉献吧，至少是把它化作一个正能量去使世界变得更好，生活变得更好。

使这个世界想消灭我们，让我们生活质量更差的那些人，让他们感受到我们的能量，同时帮助七哥，因为他真的是给我们规划出了真正的人生生活方向，要不然的话，我觉得人生方向总是有点模糊，真的是有点模糊。你要说我追求什么东西？我很难说，现在我觉得很明确。

**魔女：**我们找到了人生意义所在。哇，不知不觉我们2小时了，好厉害。

**Dr.Eglise：**我葡萄酒还没喝完呢，我特地剩了一点到这儿来喝完，你们有饮料吗？跟你们干一杯。

**魔女：**南希你问最后一个问题，然后我们结束这场精彩的直播。

**南希：**其实DEglise医生今天已经回答了非常多的问题了，那在最后我们聊一聊FDA紧急授权了批准治疗CCP病毒的这个新药吧。之前七哥好像在大直播中也说，比如那个疫苗停止了之后，它新推出的这个药也是中共的一种武器，我不知道这个Eglise医生有没有信息可以分享一下，谢谢。

**Dr.Eglise：**这个很好的问题，就是关于这个疫苗用药，其实他们早就在研发了。你看从最早的那个瑞德西韦，只不过他那个没成功，后来莫克他从美国政府得到3.25亿的启动基金研发它的新药，比辉瑞更早的进入临床三期试验，所以它已经最早出来的。

但是很奇怪的是辉瑞比它后研制出来，后结束的那个三期临床试验，有一个批文就是pf什么的，现在有个名我实在记不住，因为我不想记那个名。我知道那药很恶心，所以不想记得。他居然先拿到那个紧急使用授权，你看他们这一套计划，病毒以后先疫苗，疫苗现在开始严重副反应了，他这个一剂、两剂、三剂，现在以色列四剂，老年人有的已经五剂开始了。

他这个严重副反应的不断的出现，特别是在不同年龄组，越是年轻出现的副反应越多，引起民众的不满情绪越多，它必须要有平衡。你看它这个疫苗不是不管用嘛，他有药啊，对吧！而且你出现了副反应你得治疗吧？他有药，他有口服药。价钱肯定比那个要便宜，因为你不用住院，你在家里就可以。

就像我们的伊维菌素一样，但是他开价什么？他700美金、800米美金一个疗程，那个瑞德西韦就更不得了，一个疗程剂，每一剂是520美金，所以3500多美金，价钱上没法比的，他们既要赚那桶金，同时要控制你们，因为他拿着这个药物可以控制你，因为你要出现副反应你必需要用药，是吧。

你要预防用药，要早期治疗，他的那个许诺就是这些，而这些伊维菌素和硫酸羟氯喹没法跟它竞争，从价钱上，他没有利润就不会允许这样的竞争者存在，所以他们使出吃奶的劲要把伊维菌素和硫酸羟氯喹给打下去，绝对不会让它们出头的，所以也只有靠我们自己从印度，从什么地方我们能搞到就搞到。

但是真的不要指望这个伊维菌素能够合法化使用，任何的短期内不可能的，只有你自己想尽办法去屯药。我还有点后悔当时屯的太少，因为现在美国海关他们跟美国那个邮政局USPS、 FBI跟FPS签了一个什么合同，我看那个网上已经出来了，就是F明文告诉海关没收伊维菌素，不让有这个路径。

所以我们从印度进口的许多药物，联盟许多药物不仅伊维菌素，包括青蒿素的衍生物各种药品，片剂、针剂，很多就卡在海关了，而且很可能放不出来了。所以这就是为什么开始七哥说我们有最好的青蒿素可以给大家免费用，我觉得短时期内只要我们没有自己的生产基地、生产厂，我觉得这点很难做到。

除非哪一天我们真的有自己的生产基地生产线，我们有自己的青蒿种植园那才有可能。如果是依赖于外国的话，那我们真的是被这些海关就捏在手里了，很现实的问题，就真的是几批几批被他们卡在海关，所以很多我们这些很珍贵的药，特别是有些救急的药，就是看那个库存量一点点减少，心里也是很急的。

所以七哥就是直播当中说大家最好能自己去备药，不要一个途径，因为你自己个人备药量有限，海关不太容易查到，你就是查到这批，不见得运气那么差每批都扣了，就是大家自己尽量自力更生，我觉得你自救才能得到上帝的眷顾，这是真正永恒不变的真理，自救吧。

**魔女：**南希你家也别种白菜了，赶快种青蒿素了。

**南希：**白菜都没种起来呢。

**魔女：**美国那边更大，那个土地都很大，也甭种草坪了，赶快种青蒿素。

**Dr.Eglise：**青蒿素种殖是有讲究的，首先是你要有一定的温度控制，所以得造一个大棚，就是需要大棚的，不是在那个极端气候里能生长的好的。因为美国种植面最大的就是肯塔基州，它本身是个烟草大州，那块地那些机械设施都是用于烟草，而这个草跟那个烟草就是惊人相似，就是用的那些器械都可以再用，所以美国烟草业自从说是跟肺癌相关以后，所以他们自然就转型了。

所以如果青蒿素的这个药效那么好，这个保健效果那么好，肯定未来几年就可以看到，会有大量的人去投入到这个产业，从种植开始，提炼、加工，我觉得肯定干什么都有。首先，我们新中国联盟有这个信息，我们会先开始。

**魔女：**先从肯塔基州搞点种子来，我们给你寄机费搞点种子。

**Dr.Eglise：**最后就当农场主，真的当农场主。

**魔女：**没有问题。没有点赞的赶紧点赞啊，祝在全世界的大家圣诞快乐。然后非常非常感谢我们Dr.Eglise在百忙之中，真的是百忙之中来上我们的节目，来参与我们这场三个人的party，然后还有跟这么多战友。哇，好多赞啊！这么多的战友聚集在今天，虽然我今天也没有别的什么节目啦，我自己的人生中没有什么别的节目去。

但是今天有这一场直播，我今年的圣诞节过得非常非常的有意义，而且刚才我们也重复了很多次，就是正因为爆料革命让我们凝聚在一起，正因为七哥让我们找到人生的意义，我们会坚定地走下去。然后我们明天还会有一场特殊的节目，是我们银河系的特殊节目。

但是今天呢我还是想跟大家重复说，我们先把自己的人身安全保持好，然后我们的身体健康是最主要的，然后才是我们的人生目的，我们的希望都在前面。请Dr.Eglise说一个结束语吧。

**Dr.Eglise：**魔女姐说的太好了，我觉得不仅仅说是到这里跟大家分享这些治疗经验，我觉得每一次跟魔女姐跟南希对话，我自己有很多、不能说是学到很多东西，但我现在有领悟到，从你们自己对人生感悟中我学到了很多很多，我觉得特别幸运能够有爆料革命让我遇见像你们这样那么优秀、美丽、智慧的女生。你的生活当中一定有人称你们女神的。

还有就是我觉得应该感谢所有这些关注《hello friend》节目的战友们，谢谢你们那么慷慨地点赞。我觉得我之所以能够被《hello friend》授予荣誉钻石嘉宾，是因为你们的厚爱，我非常感谢，我一定会加倍报答，只要是魔女姐要求我上节目，一定有求必应。我真的很享受我跟你们交谈，我觉得特别放松，我觉得人生能够活到这个时候，能有这样的意识，有这样的同道朋友，这真是人生一大幸事。

因为我可以拎起电话跟别人聊天聊天两钟头，毫无意义，家长里短，我在这里花两个钟头我觉得特别值得，我觉得特别开心，人的这个血清素也就是那种愉悦大脑的内啡肽分泌特别多，让人延年益寿，让人显得年轻。谢谢，我以后肯定还会常来，你不邀请我会要求的。

**魔女：**太棒了，如果我们有在线下见的时候，你会看到我们银河系的大家是非常非常幽默的一群人，非常非常好玩儿的一群人。非常希望今后我们可以真正的在生命中，人生中成为很好的朋友，让我们的人生更加的精彩。

**南希：**是你让我学到了非常多，然后您的这个美丽、智慧，把这么多您知道的知识分享给所有的战友们，您这个真的是大爱，然后七哥永远是我们心中的英雄，是我们心目中的超人，也像您说的是我们永远的榜样，引领著我们往前走。那我们在节目的最后，我们再一次祝Dr.Eglise、魔女姐和所有的战友们圣诞快乐。

多关注Dr.Eglise的盖特，上面有很多吃药的一些剂量和一些防护措施，都可以在上面看到，非常感谢我们Eglise医生和所有战友的支持和点赞。在节目的最后请我们的Eglise医生再一次和我们做银河系的手势。我说321我们一起说一下我们的结束语：走进人物，接轨人生。

圣诞特辑，圣诞快乐，再见。

编辑整理：青桐；

G-News发布：海贼王M.D.LUFFY；

**广而告之：尊敬的战友，你的每一篇文字、每一段视频、每一段社交媒体发文都是压垮骆驼的一根稻草，欢迎加入我们——**[**日本银河系农场Discord群**](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)**，欢迎订阅我们的油管频道：**[**郭文贵先生直播精选**](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)**；**

声明：文中内容根据郭文贵先生直播视频整理，如果文字内容与视频内容冲突则以原视频为准，标题仅为概括，标题与视频内容冲突之处仅代表作者个人观点。

欢迎喜联盟进驻以及各农场兄弟姐妹们坐客串门，请通过以下方式关注及订阅我们——

Discord：[日本银河系农场Discord群](https://discord.com/channels/805765245758472202/851632878567948351)；

YouTube：[日本银河系农场](https://www.youtube.com/channel/UCYfGHsj66eHQFqAt8pYsXHA)、[小七工作室](https://www.youtube.com/channel/UCpJIF2wIaqb4VBqF3-V_7KA/videos)、[刁民热线](https://www.youtube.com/channel/UCybJyCc-WPhvAXHnjoh06SQ) 、[Hello Friend 你好,朋友](https://www.youtube.com/channel/UCTc1E9DAHXliBuHIveYORjQ/featured)、[Galaxy NFSC](https://www.youtube.com/channel/UCuoWQD3AbdCLi4VkSlYjyRQ/videos)、[银河系档案放映馆](https://www.youtube.com/channel/UCJ0FJt00cutaMfhE2kuXd3A) 、[郭文贵先生直播精选](https://www.youtube.com/channel/UCgvFZMztYVyUVRQgf5rHe0w/videos)；

G-News：[喜马拉雅日本银河系农场 G-News](https://gnews.org/zh-hans/author/jgalaxy2021/)、[日本银河系农场-阿尔法星球](https://gnews.org/zh-hans/author/galaxyalphaplanet/) 、[银河勇气之星](https://gnews.org/zh-hans/author/yinyongqi/)、[NewFOC](https://gnews.org/zh-hans/author/newfoc/) ；

盖特：[日本银河系农场@himalayajgalaxy盖特](https://www.gettr.com/user/himalayajgalaxy)；

推特：[日本银河系农场\[email protected\]推特](https://twitter.com/HJapanGalaxyII)；

G-TV：日本银河系农场。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
