###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****13****日文贵报平安，王健的第四种死法**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-FHbl_5SnMsk/XfSO0fdJjYI/AAAAAAAAAJM/sC9iDoe7hXgBywS7Q7Y6fPl7kOd9_MPQACK4BGAYYCw/s400/20191213.png)](http://1.bp.blogspot.com/-FHbl_5SnMsk/XfSO0fdJjYI/AAAAAAAAAJM/sC9iDoe7hXgBywS7Q7Y6fPl7kOd9_MPQACK4BGAYYCw/s1600/20191213.png)**



[https://www.youtube.com/watch?v=16o2NnAtVpk&list=PLZqCAvj8sn1wakcIL--qiwEdKjG-faJNn&index=2&t=0s](https://www.youtube.com/watch?v=16o2NnAtVpk&amp;list=PLZqCAvj8sn1wakcIL--qiwEdKjG-faJNn&amp;index=2&amp;t=0s%20%5Co%20https://www.youtube.com/watch?v=16o2NnAtVpk&amp;list=PLZqCAvj8sn1wakcIL--qiwEdKjG-faJNn&amp;index=2&amp;t=0s%20%5Ct%20_blank)



尊敬的战友们好啊，今天是12月13号，文贵报平安直播。



今天我们真是忙晕了啊，因为我一直啊，昨天睡的时候都快六点了。我相信咱们在群里的战友都是知道的。那么呃，很多很多的消息，很多很多的事情。特别是换汇的这个事情啊，这个非常的占时间，这都涉及到信用，还有钱啊，这一系列的事情。



但是起来的话我必须要锻炼啊，健身，然后又开几个视频会。我刚才你们看到这个，呃，咱们GTV开始直播的时候事实，我刚从家里把楼下刚下楼啊，因为早上啊，这个昨天晚上吃太多饭了。今天早上呢，我因为得陪太太吃一口，喝了口汤，吃了点鸡蛋啊，我说我十点五十八分下楼。结果是我就告诉我们的港妹啊，十点五十八你就开始直播啊。这个（准备）我们香港的这个照片。所以说我正好十点五十八分下楼。下楼到这儿正好进来啊。那么陪太太吃口饭，因为早餐我一定要陪她吃，我撑得慌，但是我还是要陪她吃，吃一口5分钟啊，5分钟解决完了。



然后呢，还要在短短的几分钟内还要跟几个战友呢，换位的战友还要回复一些信息啊，实在是太忙了，但是忙碌着幸福着啊，特别特别的开心。



这这两天很忙活。很多战友给我发信息，都是在说关于习近平晋升了几十名啊，少将中将的什么事啊，我没看啊，这个我没看，是谁我也不知道。



那么同时呢，就是很多人给我发信息，关于王岐山啊，换肾换腰子的事，这是什么情况？我简单给大家回复一下啊。



王岐山今天或者明天我估计王岐山就会出场了啊，王岐山就会出场啊，大家等着吧啊。



王岐山这回这个换腰子啊，这个事可不是小事。大家去想想吧，他在这个时间点上换肾换腰子，绝对是没有一点办法了，没有一点选择了。而且在这个之前他对香港所谓的四大原则支招，包括选择广东，那都是有很深刻的政治意义的。



包括这次中央的政治经济工作会议，和所谓的国家安全啊，几次特殊的会议，王岐山均未参加啊，均未参加。



但是这几天啊，由于咱们这个路德先生，路江谈路安谈啊，还有咱们的这个路德先生的一系列的这个谈，把他们给整的轰的已经是受不了了。刚刚得到情报啊，也就几个小时，说王岐山今天或明天就要出场。



这个大家要记住啊，过去你看毛泽东文化大革命的时候啊，当这个刘少奇已经消失了，已经是七八个月了，但是人民日报那还在登啊刘少奇接见啊，这个柬埔寨啊，这个什么西哈努克亲王，啊，西哈努克呢。这10个月了，后来得知啊，刘少奇去了河南开封了，河南开封了啊。那手指甲都长的都已经是这么长了，头发都很长了啊，还在那人民日报上接见西哈努克亲王呢。



再看林彪，林彪在逃跑死亡前啊，那林彪还在举着语录，还在学习毛主席语录呢，啊，还在准备着时刻为毛主席献身呢啊。



看看刘少奇，看看林彪，你就知道中国的大外宣，中共的大外宣系统的逻辑，多少年来从未变化。



那么为什么说习主席这个晋升将军啊，大家那么关注呢？实际上大家不用过度解读。共产党的解放军，人民解放军可不叫人民啊，这个人民解放军实际上就是说共产党的解放军，啊共产党的解放军，他不是人民军队，他是党卫军。党卫军就是他只负责谁呢，他只服务党的。



那么过去的所有的啊，共产党这些年来晋升的将军，还有晋升军衔只有两个原则：庚朝换代的时候啊，换了军委主席了啊，换了军委副主席了，也就是常务主席的时候，那他一定要搞几个将军啊，换一批将军.换一批就是洗牌嘛，把自己的人换上来，把别人的人给拿掉嘛，同时也收收钱嘛，那就是换枪把子的控制权利。



更重要的事情，中国的所有的将军啊，都是什么，都是阅兵军，阅兵的将军。大家仔细看一看，70周年（大庆）的阅兵，这多少天以后马上晋升了少将中将；大家再看一看，60年大庆以后有没有晋升，一样晋升。50年大庆，有没有晋升，一定晋升。只要是阅兵之后，阅兵完阅兵的所谓的啊，听话的将军，完成任务的将军都将是被升职，被提升为少校中少校中校大校啊，少将中将大将。所以说共产党的将军基本上都是阅兵的将军。啥叫阅兵啊，阅兵是吓唬党内的人啊，同时是把对手的所有军队里边不听话的人通通给换掉啊。这就是共产党一直以来，你往回查几十年，只要阅兵之后一定是升级军衔啊，从来如此。



所以说呢，这个时候呢，习选择了阅兵之后推迟了一个月啊，开始晋升军衔，这里边是跟王岐山这个换腰子是有关系的，啊，是有很深刻的关系的。说明共产党的内部啊这个斗争啊，够激烈的。



同时大家看到所有的换的将军啊，我相信啊，绝大多数都应该是空军，因为我真的没看，都应该是空军来的，因为中国今天的军队就是许家兵。许其亮的兵。许其亮的底盘啊，还有他的所有的资源哥们全在中国的空军啊。



所以说共产党升官升将军，你不用想，跟你干多少没半毛钱关系，只是跟你跟谁跟着谁了，还有你给谁做过交易，跟谁一起上过床，跟谁一起扛过枪，跟谁一起搞过一个女人的娘啊，这是有关系的。（还有）大家发共同发过财啊。这就是你我相信啊，我没有看啊，我相信不用想啊，绝大多数是空军。这种晋升啊，它在党卫军里面它是正常的。他不这样做他就不叫共产党了。



而且这么做法对我们爆料革命是有好处的。因为会吸取了军队的绝对的心理不平衡和利益不平衡和安全不平衡。大家看一看当年38集团军啊，54集团军啊，包括东北军高岗等人啊，最后下场是什么呀？文化大革命斗争的牺牲品。啊，文化大革命斗争牺牲品！你一定要相信共产党所有的军队都是杀人民的。



所以你看阅兵阅兵是给美国人看的吗？是给全世界看的吗？阅兵是党内政治斗争的工具。阅兵是换将军，军队利益交换的一个手段啊。借少将中将大将是保护自己的安全和利益，啊，和盗国财富的一个内保团啊，内卫军。严格讲就是家保啊，保安。所以说从这个角度解读，大家就全明白了啊。



我给大家已经在这回复了。这个今天王岐山要出场了啊，习主席，换场了啊，咱就不说别的了。



接下来因为我今天太忙，我在门口进来的时候人在等着我开会。我们要说一下的海航王健先生的事情啊。



王健先生啊，王健之死事情可真不像我们想的那么简单啊！啊，不像我们想象那么简单了。王健之被杀，绝不是被害被杀啊和自杀那么简单。过去的几天来啊，我们的开会包括马上要开会的都要问这个问题，包括某些国家的机构啊，他们接受了我现在的第三个说法。



我说王健的这个被杀，他不是被杀那么简单。大家记住啊！所有的人都会觉得，他只有这两个死法，一个是被杀害，一个是他自己事故死亡或者是自杀啊，事故死亡或者是自杀，这三种死法没有第四种了是吧？但是我，可能这三种都不是，甚至可以说把这三种全给加在一起。第四种死法现在可以给王健先生他的被杀害定义一个标准：叫王健是人类上少有的第四种死法。什么叫第四种死法，大家慢慢看结果吧。请大家注意关注啊。



关注这么几个人啊，大家你们去去查一查去。

王健先生的夫人黄芳的弟弟，黄芳的弟弟。黄芳的弟弟是澳门香港的赌王吕志和的合伙人。吕志和作为澳门赌王在美国欧洲有大量的资产，他的合伙人就是黄芳女士的弟弟。她的弟弟是代理了，购买了很多海航的在美国买的私人飞机，叫湾流。同时也帮助湾流卖给了很多国内的富豪。



同时你要想想香港的还有一个人物啊，叫四太啊，何鸿燊的四太梁万琪。四太我也认识啊，跟王健先生的夫人黄芳女士有深刻的关系。



王健先生死之前，我再说一遍，一周前把办公室的贵重物品全部拿走。并且在一周内他发出的信息长达7000条，7000条！并将很多事情都进行了安排，自己的女知己，我今天第一次告诉啊，我说王健先生有女友女知己。他的夫人黄芳女士的弟弟，还有中国现在比王岐山还大的官啊，那个那个那个最高的官，他小舅子，他小舅子啊，很厉害啊，很厉害啊，他小舅子，多次发信息通话。安全部十几个人，分别都给大量的翠呀玉呀，钱哪给了他们。包括天津的领导，包括中纪委很多领导。





最起码见王岐山的秘书周斌五次以上。这每五次见面都是单对单的和周斌见面。而且在周斌啊，在王岐山的秘书周斌的见证下，还有裴楠楠作为监督人的情况下，王健先生竟然在活着的时候，和海南的陈峰先生签署了一个死亡后的补偿协议，死亡后的补偿协议呀！补偿啥？你怎么知道你死啊？！



然后我们现在发现，海外很多王健控制的公司，BVI还在生存，活动状态，还在继续付钱。包括对意大利的啊，法国的一些会所，高尔夫俱乐部，还在付钱。



更夸张的事情，陈峰先生和王健签了这个补偿协议，在王健先生死之后不算数了，啥都不认了，死了就死了球了算拉倒啊，死了就算了啊，完全不认账了。后来周斌，周斌的职务竟然是当时十九大王岐山之后，周斌的职务进行了调整。大家想想王健之死的这个可真不简单了！



所有人都傻眼了，全人类最牛的两个谋杀案的刑事律师，大眼珠凳子都傻了：Miles你在开玩笑呢吧。看这个来自中共核心秘密的信息，我让他看，全傻了。



（跟助理说，唉，那个翻译出来了吧，在翻是吧啊，我现在马上开会，正在翻译，现在几点，我马上要用啊。）



我给他们大概啊，给他说了一下子这个绝密的信息，所有人全傻了。他说这个事情可是震惊世界了！我说这可能是对美国整个的政治版图，都将有巨大的改变！



还有更重要的事情！我是在前天拿到了党内的一个重要信息，哇塞，我真看了，习和王之间这种斗争和较量远远超过当年刘少奇和毛泽东！远远超过林彪和毛泽东！啊，这个较量太厉害了！



我终于知道啊，为什么爆料革命那么能戳的他们那么疼啊！啊，为什么他们这么慌乱之下能露出假孙瑶，假贯君，假刘呈杰的视频呢？为什么王岐山乱了阵脚，这个老奸巨猾的天下第一魔鬼，做出这么多无知的事情。原来王岐山的真的比我们想象的还要凶险。



我说实在话，现在看习近平的智商和政治能力跟王岐山根本不是一个级别的！严格讲习的所有的，这过去这十几年都是王岐山手里玩的个球，玩的个球，啊，就是玩的个球。等真相大白于天下的时候，你们会震撼。



习身边的人，包括他家人，绝对不知道也不会相信他们家处于什么处境！



而且我相信所有的党员，中共党员，绝对不相信这些人这十几年被王岐山整个控制！



王岐山啊，我郭文贵当年跟他不知道有什么样的因缘啊，我竟然能这么准确地定位他就是当代的赵高啊，绝对是当代的赵高啊！啊太可怕了！



昨天晚上老领导又给我打电话了。老领导说，文贵啊，不要把希望寄托于美国，美国没那么强大。啊，王岐山是个王，你不要忘了这个世界上一半的天是王岐山的天，你应该有感受，有感觉，该收手就收手吧。



我告诉这位老领导是的，当美国从白天进入黑夜的时候，也就把这个世界阳光的权利交给了中共，也就是中国人民，正好中国是早上太阳升起的时候。在这个光天化日之下，我说中共干的事都是强奸欺骗，以黑，以假，以骗，来奴役着中国人民，白天比黑夜还黑。这个时候是好像这个世界都在被中共在运转着，因为美国进入了黑夜中，在睡眠状态。当中共的天下进入黑夜的时候，太阳从美国升起了，美国开始了向世界传播民主，人权，信仰自由，法治和文明，聚集着全人类的精英。它不是完美的，但是它是相对是公平的，它是一个人类的行为方式。



我说这个时候中共的王岐山和共产党开始了，人类上进入了黑夜的状态，那就是魔鬼。我说共产党的党员绝大多数人都是被奴役的小鬼，小鬼上面有大鬼，大鬼上面有一个阎王爷，这个阎王爷真的就是王岐山。



这个王岐山黑夜中运行了一个巨大的魔鬼机制。用火刑，用冰刑，用电刑在奴役着全世界人民和全中国人民。更重要的事情，他不要让任何人知道他白天干的坏事，更不要你们知道晚上他正在干的坏事。王岐山领导的共产党正在试图把西方永远变成黑夜，永远地变成黑夜，包括我们每一个人！



我说这话很多战友也跟两年前一样，你们可能不理解，但最后你们一定会懂的。爆料革命的意义，在海航王岐山和王健陈峰这些人身上将爆发出来，巨大的人类的最大的一个军事革命！政治革命！地缘革命！一定会改变人类的命运。



王健之死第四种死法（跟助理说，唉，把标题换一下，今天要谈王健，你帮他写王健第四种之死，今天传上去吧，往上传的时候写王健第四种之死的背后的力量）



所以，亲爱的战友们！爆料革命真有上天赋予的巨大使命！俺就不说了啊，以后咱从爆料中用事实中说吧。



我现在为14亿中国人民，全世界人民，香港台湾人民，新疆西藏人民一起祈福🙏



亲爱的战友们千万不要忘了传播香港危机的真相，是我们现在最最核心的任务！我们在不同的战线，共同地要消灭共产党，我们和香港的同胞，香港的战友紧密地在一起，传播香港的危机真相，是我们现在最重要的事情！



一切都是刚刚开始!