###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****12****月****17****日****文贵报平安直播**

**战友之家听写组**

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-M-_96X2PRag/Xfx9ZIrUSXI/AAAAAAAAAKQ/sX40IJifLkkCycCCdNzkXruzqUywR9m7gCK4BGAYYCw/s640/20191217-0.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-M-_96X2PRag/Xfx9ZIrUSXI/AAAAAAAAAKQ/sX40IJifLkkCycCCdNzkXruzqUywR9m7gCK4BGAYYCw/s1600/20191217-0.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199993197](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199993197)



战友们，战友们！各位大波切，你们双修了么？搞笑搞笑啊，搞笑！



后面的白宫，这白宫。你说川普总统那么勤劳，他还没起床呢，我起床了！



战友们，尊敬的战友们好，12月17号，文贵在华盛顿，背对白宫向大家报平安直播，大家美西的早上好，亚洲的晚上好！



亲爱的兄弟姐妹们，因为，我大概很短的时间，我马上要去准备去开庭，开庭啊（文贵先生报战友名字，兰州牛肉面）



这个，我简单给大家报告一下啊。从昨天来了以后，噢，very worse，oh<br>my god！这个从昨天啊，昨天上午到了这个华盛顿以后，我给大家报告，一个坏消息两个好消息。先说坏消息吧，我总是先说坏消息。坏消息啊，上次来华盛顿，爆料革命在华盛顿，应该是关注点是前三名，前三名啊。现在关注啊，政治讨论议题应该是排到第四去了，排第四去了。战友知道，你们为什么吗战友？等等啊，好战友说……（文贵先生调试中）战友们知道为什么吗？排第四。



第一个，正在进行的，最猛烈的，就是川普总统被弹劾的事。明天是美国特别重要的一天啊，特别重要的一天，排第一了。它排第一了。



第二，现在是，谈的比较热烈的，也是比较还是火的，香港，原来排第一，现在香港排第二了。



第三，就是中美贸易，接着谈，和中美关系，严格说，应该这么说。



第四，咱们爆料革命，这是一个坏消息——排名下滑了一位，排名下滑一位。



两个好消息。香港问题啊，引起美国的各种层次的重视，又在跟过去那一次的完全不一样了，完全不一样了！这一点让我感触太深了，大家都意识到，香港这个事情它本身不是香港。严格讲香港是美、欧洲、西方的，基督教天主教徒的，西方在亚洲的一个代表，和中共的一个近距离的一个对抗。严格讲香港的对抗，就是西方跟共产党的对抗！这个认识让我感到，“啊！好好好！这个好！”



另外一个好消息，这是爆料革命以来我第一次听说，美国真正的Billionaire，有钱的人,拿出了现金。昨天我就在这个房间里面，三个大家族，三个家族里包含两个基金，一个是拿了800万，一个拿了80万。那拿80万的人啊，大家都是耳熟能详的人，那个人从来不会拿钱的。但是那个人拿出80万来，我可以告诉大家说明了什么问题？这80万他是过去是亲共的，现在是反共的。另外一个是800万的，更夸张的有一家，直接拿了12亿美元，12亿美元！也是亲共的过去。12亿美元干什么？——支持一系列的智库，和马上对中共进行的调查，采取的措施。



战友们，记住啊，这个事情会发生在四个月到五个月内。大家你们会看到结果就会出来，资金到位陆续会在这个月底和1月初，结果会在3月份4月份一定会出来。



这个是让我太震撼了啊，太震撼了！就是说，上次来，他们跟他们谈的都在犹豫，都在问，“值得吗？应该吗？真是那样吗？共产党中国人不都是共产党吗？”等等这样的话题。但是这一次，上次质疑的，过去几十年没变的，现在改了变了。



两个好消息汇报完了，爆料革命一个坏消息，从过去的前三名现在都是第四名去了，但是我们甘愿让位啊，甘愿让位。



亲爱的兄弟姐妹们，另外一个我要告诉大家的，香港，是爆料革命最要关注的事情！香港在美国，在世界对灭共的作用无人能比，也无人可以改变！而且香港这个地方，无论是双修陈，还是这个双修教宗王岐山，谁也改不了！香港人是西方人依赖的，相信的，在亚洲的不沉的航空母舰。它的经济、文化、宗教和西方联系，它的意义，大家就不用我多说了。这六个月的抗争更加让西方绝对地相信，必须和香港人站在一起。永远的站在一起，才是符合西方的利益，西方的价值观和西方的共同的信仰！



这就是中国人现在有了一道门，和西方之间是可以信任的，对接在一起。可以让西方人对中国人存有希望，不是把中国人都当成是共产党。香港人证明给了西方看，中国人可以有法治，中国人可以有民主，中国人可以有自由，中国人的素质很高，不都像陈峰王岐山……（念经：双修了没有？双修了没有？）不是这样子的，这绝对不是这样子的！



所以说，战友们，香港的意义是重大的。咱们这些天，我故意的把香港稍稍淡一淡，我去爆一爆他们料，目的就是让香港有一个重整的机会。但是现在可以告诉大家，灭共的第一战，灭共的第一道大门，灭共的最重要的，还是香港，无人能比！



所以请战友们拜托了，多传播香港危机的真相，多传播香港危机的真相，多传播香港危机的真相！别老想着双修的事了！咱想着香港的这个同胞们在水深火热之中，好吧！



我现在要准备，马上下去，吃早餐。吃早餐，然后去开庭。开庭完今天下午，完了以后还有两三个秘密的听证会，然后呢结果明天再向大家汇报。



亲爱的战友们，一切都是刚刚开始！我背后的天已经慢慢地蓝了起来，白宫的灯也在亮起来。川普总统起床了。诶！川普总统灯亮了啊，刚才还没亮呢，现在亮了啊，起床了。他一般都是在七点钟起床，应该起床了。七点十五分出卧室，现在应该出卧室了。



亲爱的战友们，一起为中国人民，全世界人民，香港人民，台湾人民，西藏人民祈福🙏



阿弥陀佛！



战友们，撒优那拉，明明天早上见，也可能晚上见，俺要走了。