###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****9****日上午郭文贵报平安直播**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-Wbtg8MHDV1k/XfEXZZoW9iI/AAAAAAAAAIQ/J3FMlEYDVgA76x1p0apnb9V1CpqsDliMgCK4BGAYYCw/s400/12091.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-Wbtg8MHDV1k/XfEXZZoW9iI/AAAAAAAAAIQ/J3FMlEYDVgA76x1p0apnb9V1CpqsDliMgCK4BGAYYCw/s1600/12091.jpg)**



[https://www.youtube.com/watch?v=UgJDsfDKKwI](https://www.youtube.com/watch?v=UgJDsfDKKwI)





尊敬的战友们，你们好

我蹦两下.......（原地运动两下）。



亲爱的战友们，你们健身了吗？

你们传播香港危机真相了吗？



（与战友互动）



今天一路上（我想）我要提前直播了！我大概是？昨天我睡的早，因为我昨天一点钟，还有三点钟都（还）要和日本、台湾、香港视频（通话），然后昨天一天我是太忙了。



现在我又揽了一个这么个活！就是我现在成了“国际外汇交易中心”了。哎呀！我的妈呀！我受不了，我真的快疯了。



因为很多事只能我本人联系，特别是美方的，我非常要保密，必须我我本人联系。



这下惨了！（要）叫双方联系上，（要用上）英文再加中文，还加粤语！



我真发现了，这个香港太了不得了，就基本上这些外汇都要通过香港。



这共产党真的疯了！他敢惹香港！我知道香港厉害，我真不知道香港这么厉害。



昨天我嗓子都已经冒烟了，我真的是受不了了。一直我就在这，四个电话就没停过。因为这个卫星电话呀，最近（跟）上一期基本没用。这两天卫星电话打爆两次、打爆两次！就是联系帮助换汇的事。



我的感受是！香港太厉害了！绝大多数的贸易生意都通过香港，什么狗屁上海，根本没上海的事，就这大的贸易公司，都在香港！这是一个。



第二个是外汇，人民币外汇的使用者，绝大多数都是通过香港，太夸张了！



另外一个让我感到震撼的事情，就是所有人都是支持香港的，就到我这，联系换外汇的，全都支持香港的。



这香港太厉害了！太厉害了！这个力量！我过去两天的感觉，就是香港这个革命，他只是刚刚爆发，这个力量后坐劲绝对没起来呢！就是这个深刻的感受！深刻的感受！



另外一个，让感觉慎得慌的事情，咋这么多人想离开中共啊！人家现在是没办法。



比如说：“现在某个贸易公司，做了已经几十年了，经历过多少（事件）！（经历了）什么非典阿、中美之间的摩擦啊，南斯拉夫都没想离开过。这次是说：我们要花一年时间离开，国内需要人民币，海外美金。”



这个是：国内给你人民币，然后我这块就想得到美金，我这不想在国内积留了。他在国内，大概三十几个城市，就有300多亿人民币在那呆着，他说：“我们是够了，给共产党是够透了！”



上万个员工啊！这样的企业都要离开！非常夸张！他们储备基地原来都在中共，现在全部往越南搬，越南、台湾。



我想大家都知道是谁！而且很多，他的生产厂家，原来给苹果做二线服务的、运输的通通都准备撤！这是多大的钱呐！



所以我这两天，我忙啊！我这成了外汇交易中心了，所以很多战友给我留的言我没法回。只要我有联络方式的战友给我说（换汇的事情），我没有一个不回的。但是我最近这几天可能回的不及时，我希望战友们理解。



你们知道，现在你七哥成了一个外汇交易中心了！我揽这么一活，我又不挣钱，我烦死我了。



（与战友互动....）



所以我现在整个人全忙这事了，你看这几天，我没有时间发郭文、没有时间发信息视频，我只是报个平安，我全忙这事了。



但是昨天晚上我睡的早，起来就几个视频，我就发现凌晨3点，Sara给我发一信息说：“G Post上，七哥你发了一个叫什么捐款，捐比特币！开了个比特币账号，然后还赠送郭战袍！”



这是假的！！！



我看到了咱们战友，最好的战友，也转发在推特上。



现在，亲爱的战友们，你们在看直播的，我现在给你们一分钟，赶快把你推特上的转发这个虚假信息的快点删掉，快点删掉啊。



而且你们一定要发个信息，你们一定发信息说那个是假的，因为咱们G Post的郭媒体被人家黑了。



我告诉你们，战友们，这个郭媒体被黑和多次发布假信息、和这个搞这个比特币捐款的（有）三个人。



一个这个王八蛋，我们现在已经（派）专门的人在加拿大在（用）法律在收拾他。一个叫杨健翱的，杨健翱这个孙子特别坏。咱刚开始爆料的时候，他从推特上开始骂人，叫我给他踢出去了。然后他要电脑，当时我们最早给他买了电脑，要钱给他弄钱。弄什么傅政华，脑子有毛病、神经病这孙子。我们在国内，现在已经把他全部查的非常清楚，在国内。在加拿大专门有一班人现在盯着他呢。



他、高冰尘，还有那个韩梅，我今天告诉大家，我专门有人在加拿大盯着呢。加拿大会很慢，在加拿大动手以后，法律系统不会给留半点机会。



绝大多数全是杨健翱，搞什么灭共集资啊，发行什么这个灭共后的债券啊，搞比特币就这孙子。



第二个就是韦石（真实姓名：孟维参）搞鬼，韦石是在美国最大的黑客，黑电脑、黑战友、出卖信息最大的就是博讯，就是韦石（孟维参）。跟班的小狗，就是熊宪明了。我们下一步，我们已经做了一两年了，大家知道他的刑事调查，一直都在调查中。



我们现在掌握各种信息，韦石是在美国最大的黑客的头，孟维参是最大的黑客的头，他背后跟着吴征就是在西方收集战友信息，然后黑客战友的（设备）。很多虚假信息和比特币的事，都是他和熊宪民干的，大家要记住啊！所以说这是第二个人。



第三个人，大家现在要清楚，目前在海外黑战友的、没有黑客能力的、有组织的、听从于平爆的。除了杨健翱这个流氓之外，还有这个孟维参（韦石）和吴征之外，还有一个人，大家知道是谁吗 ？我就不说了！大家猜去吧。



所以说（第一、）亲爱的战友们，郭媒体是被黑了，那个发捐款比特币的事，是假的！请大家删除。



第二、我请战友们要记住，我说过N次了，任何只要郭文贵说发出捐款、捐比特币、捐东西的，全都是假的。



如果有一天，有郭文贵出来向大家要捐东西、捐钱、捐比特币、捐任何东西的时候，郭文贵只有一个可能！郭文贵死了！那个魔鬼出来了！只要郭文贵张着嘴活着，永远不会向战友们伸手要你们捐钱的，永远不会。



所有的法治基金捐钱跟我郭文贵半毛关系没有，大家愿捐不捐，不捐拉倒。爱捐不捐，不捐拉倒，那捐的是法治基金。



每一毛钱郭文贵都不会碰，每一毛钱郭文贵负责，绝对花到和中国人灭共有关系的事上去。



你捐不捐没有问题，捐，未来法治基金能给你带来什么？



就像我曾经说的：它将实现没有共产党以后的，法治的、信仰自由的中国，它是建国基金。



还有一个在这个国没建之前，是灭共的资金，主要是拯救在国内被陷害的、体制内的好人、和对爆料革命有贡献的战友。我保证这个钱不会花到任何一个无关爆料革命上去，和灭共的事上去。



那是法治基金的，不是我的，（法治基金）是由凯尔·巴斯先生、由班农先生做主席的，在美国注册的，是受美国法律管理的。



战友们我再重申一遍，我们中国人习惯了，只相信人，不相信国家和政府，这可以理解。但在美国，你一定记住别相信人！要相信这个法治和政府。



就在美国，你是C3、你是C4，你受美国法律监督，你一定相信法律。



谁要拿着这个钱胡来去，你可以像那个韦石（孟维参），骗美国什么自由基金的钱。你像那什么李伟东这个孙子，他就是骗钱。还有像那夏业良，他都在骗钱的。



但是你别被抓住，抓住一辈子你就在那瑞克岛监狱里呆着，天天被人家爆肛门，当爆肛芳去，你愿意去冒这个险你可以去冒险。



但是美国只要抓住你C3、C4这种公益基金，你敢瞎来，那是非常可怕的。



战友们，你们捐过钱，像给夏业良，郭宝胜，像给某些组织李伟东，胡平，你们一定告他们去。在美国只要捐款，诈骗的罪是很大的。





我们盯那个杨健翱盯了已经一年了。他这个人爱踢足球，我们就盯着他，没得吃，没得喝，天天搞诈骗。在网上各种名声，专门是钓女性，坑一块是一块。他是被中共通缉的人物，这个家伙是精神有毛病，巨大的诈骗犯，所以我一直不理他，不说他，我盯着他。加拿大律师头两天说现在有重大进展，而且现在加拿大以及美国几方联合，在加拿大正在找这个集团，现在这小子完全已经是被盯住了。



再一个是孟维参，我告诉你，他是美国绝对的最大的黑客之一，他的网站就是钓鱼网站，就是钓鱼网站！所有的信息都跟人分享，而且搞这种慈善诈骗很多都是跟韦石有关系的，你可以看看他博讯网站，所以大家务必小心。



千万记住，任何情况下，说郭文贵要伸手捐什么比特币，捐钱了，如果你们相信了，那你们脑子有问题了，只要郭文贵活着，永远都不会要你们捐钱的。



我个人不需要你们捐钱，什么战袍不战袍的，我这所有的战袍、战装全部都是文贵花钱，全部都是送给战友们，一分钱不能要，谁要拿这个玩你八辈坏了良心了，我花那么多钱送给战友们的，你们拿着玩，这种人是遭天灭之人。



亲爱的战友们，另外一个，咱们有点智商，别老瞎捐钱，你们跟了文贵那么多年了，两三年了，每天我们守在一起，我是会让你们捐比特币的人吗？我一再说过不可能捐比特币！三点钟被黑客的，四点钟，五点钟就有战友把比特币给捐出去了，你这不是糊涂吗？！弄得我心里边哭不得笑不得。



咱一个日本的战友，“咣叽咣叽”捐了6个比特币，你这不是疯子吗？！被人骗了吗？！还好你及时跟我说，我看到信息了，迅速的要警察把它给拦下来了，不然这6个比特币给人骗走了。



但是对我们有帮助的是，我们就查清楚了，所有比特币，你发现没有，都是跟香港银行有关系，跟国内有关系，跟平爆小组有关系的。



我再重申一遍，战友们，文贵永远不可能在爆料革命当中有一分钱利益，个人不会让你捐一分钱，我饿死我吃垃圾去，我都不会向战友伸手要捐钱去，而且我绝对不允许任何人以爆料革命去捐款去募捐。你可以自己搞去，别打着爆料革命，而且你可以合法赚钱，你别拿着爆料革命谋利。任何人，你只要是伸出这张手，你心里有这个打算的时候，你一定是我的敌人，我不管你是任何人，咱先把话记住，咱说这，永远都不会改变，永远不允许改变这事。



另外我再给战友们说一下，所有转发的，赶快删掉。我再重申一遍，有人上当的，请跟我联系，我会负责尽可能帮你们，我不能负法律责任，我尽可能帮你们去追回，一定会将他们绳之以法。



今天我再说一下，文贵这里现在成了外汇交易中心，我每天都在忙着给大家穿针引线，所有穿针引线都是免费的。希望更多的人将国内辛苦几十年赚的钱，人民币能在海外换到美金，大概现在汇率没变，还是有的是1:11，1:12，现在最高的一笔就是1:12.7。



但是小额的完全不行，我告诉战友们，你低于1千万的，请不要跟我们联系，不要浪费时间，我基本上低于1千万的不会给你回复。亲爱的战友们记住，低于1千万的我不会给你回复的；

第二个，如果你不先告诉我你是谁，我不会给你回复的；

另外一个，你就是咨询，你给我提供这提供那，我也不会回复，没有时间，因为人家拿着自己的脸，身份，公司，存款证明，人家这样来的我都回复不完，为什么我要回复你那个不清不楚的呢？而且对我来讲本身就是危险，我也不能把这有危险的介绍给美国相信我们的朋友。



所以我们只回复，有明确的企业，有明确的资金来源和1千万以上要求的，清楚的信息的，这样的人给你回复，在这之下的不会给回复，咨询的没法给回复了，太多太多了。



我希望尽快的。因为共产党也官僚，他的行动来不及，在他没有行动之前，我们尽快的把他这几千亿美元换成，对他造成打击。目前我看2千亿不止了，我觉得在春节前，我们想办法能帮助换出5千亿美元，那就了不得了，那对共产党来讲，就是让他心惊肉跳，对他有重大打击，我们也会拯救很多朋友。



包括很多朋友说：文贵呀，我们怎么感谢你呀，捐钱呀什么的。战友们，你们有几个钱呀？为啥不让你们捐？你们能捐几个钱呀？我文贵不是让你们要钱的，咱们是要良知，咱一起要未来的！



你像人家大企业，人家现在就是非常清楚，在帮助人家引了线穿了桥，让人家成功的转移了外汇出来以后，人家是咱们爆料革命最大的支持力量，这才是重要的。



另外一个，咱们战友们，这几天你们看，很多人给穿针引线时，你要有个常识，你少了钱不可能给你的，人家那么大的企业，都是最大，现在就从我家对面能看到那个楼上他的名字，人家怎么可能跟你千万美元以下做交易呢？不可能的。



行了，战友们，俺啥都不说了，还有就是关注香港爆料，香港运动，香港发生的事太大了！



12月12号再关注，香港是爆料革命，把共产党送进地狱的第一道大门！亲爱的兄弟姐妹们，那是大事，关注香港！关注香港！关注香港！还有咱要执行力。



昨天，从钢哥访问完以后，第一次真正能分出高低了。那个骗子秦伟平小流氓，那个投机犯，骗了我一次访问之后，“哗”起来了，又写书，又什么的，那个烂人。在国内到美国大使馆抗议，到外国来反共产党，然后叫文贵采访完以后，“吧唧”自己火了就躲一边，这是偷东西，这是骗子，从此我没搭理过他。



当时很多人给我这样那样的留言，这是第二次最高的，钢哥访问完以后，留言最多的，主要什么意思：郭先生，那么长时间，你不接受我们的访问，你太偏心了，然后如何如何......各种说法。



我现在给你们大家集体回复一下，这种信息一般我不回复，他很个人化，我也不愿意回复。我告诉你：钢铁侠是我战友们爆料革命以来，目前是我见过，咱们战友当中，年轻孩子，2000后的，说话最快，反应最快，给我回复信息最快，而且最有礼貌。



更让我惊讶的事情，是文贵我提倡的是咱爆料革命“唯真不破”，他提倡的事情，他做生意很成功，虽然刚刚跨过一个小门坎，还算可以吧，00后孩子里算可以了，挣的钱够7哥买几套衣服，吃几顿饭了。他有一个“唯快不破”，这是文贵从爆料开始，一直推崇的“千招会不如一招绝”，“唯快不破”，天下的功夫，只要我快，你就完蛋，就跟李小龙一样。



他说话快，办事快，执行能力强，说到做到，马上执行，啥时候我给他说个事，马上秒回，马上给你结果，包括他那个女朋友Friday 也这样。这俩人神了，叭，就回，回复的又快又准而且执行力是我见过最快的目前爆料革命。对不起啊，我说的实话，有得罪了就大家抱歉了。



这样的战友我希望他强，我希望他越强大越好，因为我们中国人的未来一定是这个样的中国人。绝对不能黏黏糊糊，然后你说有时候吧有的战友能连发两百条信息，你说我是回还是不回啊你说。真的是我昨天嗓子冒烟儿，我的眼睛，我的眼睛都红了。就支持这个当外汇交易中心的辛苦，但很多战友信息我又不得不回。



这真的是我们中国人有个习惯，你远了我就敬你，你近了，我就扁你，你再给我近到无间了，我就开始臭你，如果咱抱在一起的时候，我就看不起你，我就虐待你。



我从第1天爆料革命到现在，就说这话，咱能不能改改这个毛病。我和我的妻子结婚34年，我言必谢，这个一开始请，言必请，果必谢，我都要谢她。我跟我父亲我母亲，我们都是农民啊我们农村呐，我娘在我面前没光过脚。我娘啥事儿给我娘，我娘都说孩子操心了，谢谢了。我娘给我们啥我们都跟我爹我娘谢谢。我们从没见过咱们，我们没像咱们很多被共产党虐待那种人，中国人一样对爹妈哼哼哈哈，站没站相，坐没坐相，对这个兄弟姐妹我们从来是见面问候，永远没红过脸，我认为对人的尊敬应该是这样的。越亲，你越要敬，越对你无间的时候，你越要敬对方，越感恩对方。



现在是你不敢碰，有些人某个女士，她一天给我发50条到80条信息，你说我回还是不回呀，而且发的都是网络上公开信息，你说文贵连这都不知道吗？肯定是知道嘛，但是我是尊敬。



但是，我要给战友们说的是，我们对人之间学会尊敬，人家小，人家这个Friday,还有人家男友钢铁侠,人家这种尊敬,说话啪啪给你说完了，秒完，我在人家面前显得我老了，我啰嗦我觉得，太啰嗦了。这就是年轻的中国人。



钢铁侠的效率、执行力唯快不破这种秘诀，是他跨过人生一个小门槛的根本原因。还有他对人的尊敬，人家的两个这个男女朋友，对这个真是尊敬，而且非常之礼貌，我希望中国人是这样子。



昨天有两个我朋友的孩子，到了纽约来了，要见七叔，我也好多年不见了，我说我真没时间了，我也不想让你来见我，万一被那个吴征啊，被孟维参这样人给盯住了，回去又给你爸妈找麻烦，是不是。



这俩孩子就给我说，郭叔啊我想让你给我说，这个到爱马仕店，说一句话，我打个折。我都快喷了，孩子你说，你说我都没有用过这个，现在我灵不灵都不管用了，我说这样吧你去买吧，买完以后你挂我的单，去吧，不用打折了，免费。去吧。最后昨天去了花了七八万美元，人家给我打电话说，我说，我付钱。我不可能让人家给你打折去是不是。



这样的年轻孩子，你看看跟我们的Friday还有钢铁侠比,差距多大。完了，我今天早上告诉他，我说郭叔告诉你，最后一次，你要买东西就别想着打折，打折你就别买。到那儿去买了，我说现在我给你免单了，但以后别再找郭叔这事儿了。



我没有时间给你处理这事儿，这就是我们这个文化，我这个文化，我给大家讲过，爱马仕的老板T恤脏了，开业，北京店开业，自己在店里拿一个T恤，白T恤穿上，大家可以看看，都有录像的，100%付钱，因为他没有打折的权力。我那个合伙人有被打折的权力，他都没给他实施。



这就是外国人尊敬别人，不占，就是对这个规则，对这个上市公司规则的尊敬和对人的尊敬，我们要学习。



还有一个，最近这个很多人跟我说这个，给我发了很多信息，要给我爆料，太多了报军事的料的，报领导料的，大家看到了吗，我从来几乎不会说，几乎99.999%,严格讲是100%，我没有用过战友给我的料，我从来不我从来不用的。



我从爆料开始，我只说我经历过的事，我只说我知道的事儿，我不用第2方和第3方，这是文贵的，对于战友给我料，我特别特别感谢，我能我该给你们回给你回了，但是我不一定用，所以说很多战友就给我发信息说为啥你不用，战友们记住我很感激你给我料，但是我不能用，这是我的原则。



郭文贵爆料革命不是做媒体的，我做媒体我不这样做的，郭文贵要想做媒体，一定不是这个做法，做的一定是开天辟地的。我不是做媒体的，爆料革命如果我想做媒体的话，那我就是拿着我全家的命去做媒体，有这么傻的人吗？我不是做媒体的，我也不是挣眼球的。



我的核心目的只有一个，灭共！我只要对有利于灭共的我干，不利于灭共的我不干，我可能我那把刀不是那么好看，但是我只要对共能插到它心脏上去我就会用，但是如果跟这没关系的，我不想用，我不是在这儿块开个刀店，卖刀子的，我不是这个啊，爆料革命不是媒体，我不是想做媒体的，我不是挣眼球的，而且我爆料革命，我只说我亲身经历和我知道的事儿，其他我都不会去说我不会去碰，但是战友的信息我可以参考.我非常非常感激。但是有勇猛料的我一定会花钱买，我买的料我会用。



比如说王健案，是不是，我们现在就要马上就发出来一系列的东西啊大概15，16号18号以后把我们对王健案有新的爆料，我们将公布王健案的更加核心的证据，我们对王健之死王健被杀这个案子将进行新的一波这个调查行动。为什么，我们花钱了，我们合法的花钱了，我们合法的获得了资料了。



这是我对社会的承诺，我要让全世界看看共产党是怎么杀它的白手套的，怎么把他全部的家人给威胁到这程度的。大家要记住，只有王健的家人知道有没有当时安排你黄芳女士和你儿子王约翰和王伟一起到非洲，由于王夫人和王伟没有去，你全家躲过了被杀之灾，车祸和全部被干掉。





现在王健是真的死了，真的死了，这个死换来了全家的安危，但是请王健先生想知道共产党能放过你全家人吗？我们现在做的事情是拯救你全家，是拯救你们全家呀，你慢慢你会懂的。但愿你不要再犯一次错误，像王健一样，等着没气儿了你再后悔都没有机会了.你的懦弱，不要再拿你儿子的生命付出。



你应该跟司法机关合作，我不会跟你合作了，你不要跟我说，我不会跟你合作，司法机关合作。



把你应该的钱拿出来，你那一千万的保险，你那个王伟现在跟你也不来往了，是吧，黄芳夫人。王伟也跟你不来往了，王伟天天和你斗，就为了一千万的保险，这一千万保险，人家共产党就捏着你，就把你弄死了。



你现在只有跟司法机关合作，调查出真相，将王健的几十亿美元的转走的钱，该你的给你，该国家人民的给人民，然后让王健之死的真相出来，你儿子和你永远受到美国和欧洲的司法的保护，你才是安全的，这点道理还用我说吗？



你现在想给我们法治基金合作，想跟郭文贵合作都不可能了。到现在目前调查的费用几乎没有钱是法治基金的，全都是我们出，这种事情这种料，是我拥有权，我会用。包括我花钱。



头两天买了两个卷宗，周永康的卷宗我们拿到了，过一段时间我们把周永康的卷宗我们要分批推出来，看看周永康都讲了啥，那是我的拥有权。



但是你这种免费的战友给我的爆料，我可以感谢但我不一定要用，希望不要误会。



一切都是刚刚开始。为14亿中国人民，全世界人民，香港人民，台湾人民，祈福平安🙏



阿弥托佛，再见战友们再见。