###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****12****日文贵报平安：对港四大原则即将出台，香港将面临诱惑分化以及法治基金****C4****召开董事会**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-JPrqndkF6WE/XfW6fTvTYxI/AAAAAAAAAJg/gpgJtXIhnk8PwzeQuk-o00uLsPBKpSnhgCK4BGAYYCw/s400/20191212.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-JPrqndkF6WE/XfW6fTvTYxI/AAAAAAAAAJg/gpgJtXIhnk8PwzeQuk-o00uLsPBKpSnhgCK4BGAYYCw/s1600/20191212.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199850403](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199850403)



尊敬的战友们好，今天是12月12号，文贵报平安乱播，乱播，哈哈。今天大家应该注意到，我们这个直播室来了一位新的工作人员，新来的小伙子，很酷的小伙子。



乱播啊，大家别影响睡觉。我今天特别搞笑，跟战友们说一下。这一周从开始换外汇以来，我真成了外汇交易主任了，疯了。再一个，很多战友给我发来信息，有的我已回复，有的我真的回复不了，希望大家能理解，因为这几天有太多大事要忙。



接下来这里，要开法治基金C4的董事会。今天下午，我要开三波最重要的会议。所以说，有些战友的留言没有回复的，请大家原谅。关于通过各种渠道要换汇的，我再说一遍，请战友们别搞乱了，所有有需要的请联系木兰女士、路德先生、Sara美女妹妹，发给他们。当然，有些人发给常委群其他战友了再转发给我的，也没问题。但最好是发给他们，他们统一发给我。我发给我们的团队，让团队筛选出够资格的，我们会跟你们联系。



班农被开除了？哇塞，这是啥信息啊，哈哈。班农被开除了？是吗？谁开除他的？这啥消息都有啊，最近火鸡龚到处拱啊，火鸡龚到处拱，到处乱拱。班农被开除了，好厉害，3个小拳头，好有意思啊。



我今天完全是乱播，因为我刚才看到太多信息了，这种的那种的。大家说不露脸不行，得露脸，担心被龚火鸡拱了。没问题，我非常的好，非常的好。



今天一大早上我遇到一超级美女，超级美女说，郭先生我喜欢你这个西装，郭先生我喜欢你这领带，咋弄呢？咋弄呢？



战友们，我要给大家汇报一下，乱播了半天了，我要跟大家说点正事。我爱开玩笑，现在跟大家说点正事。



香港的战友们，郭骗子、郭三秒、郭强奸再给香港战友们爆一个小料。在香港几个月的抗争以后，特别是《香港人权法案》的通过，让整个共产党乱了分寸！让共产党真正的感受到了香港人的力量！可以说，让盗国贼的计划，甚至“南普陀计划”，都可能受到影响，计划有改变。



但是香港的战友们，我也告诉你们，由于你们的勇敢，由于你们争取了人间最昂贵的东西，你们煲了100年的香港的汤，煲了世界上最好的汤，要喝最好的汤，和住了全世界最好的楼，你们居住的环境是全中国、全亚洲最好的，你们穿的也是全世界最好的，也是最受全世界尊重的。现在你们要了全人间最贵的东西，叫尊严！安全！你们已经为此付出了代价。同样，由于你们的勇敢，由于你们要的东西之奢侈，共产党已经给你们准备好了更大的挑战。



我今天可以负责任的告诉香港的战友们，10月、11月是最凶残的，这是我去年说的，我2018年说的。我说香港明年是最最危险的，也就是2019年。到了2019年5月、6月，发生了香港的运动时，我相信很多香港朋友都知道我为什么这么说，因为咱们都是有联系的。我说10月、11月是最凶残的，大家都看到了。8·29、8·30、8·31，王岐山到了广州以后，平港七策是最凶险的，你们已经感受到它的凶残。这王岐山到广州，又再换腰子的时候，换肾的时候，又给香港人布下了香港人将面临的4大挑战。



在王岐山来讲，就是对港4条原则。这4条原则对香港人来讲，每一坎你都很难跨过去。就像那个跨栏运动员一样，那个栏最高不超过1米35，或者1米25，他给你弄个13米。你跨过第一个13米，第二个就是18米，第三个就是180米，第四个是1800米，直到把你累死为止。王岐山抛出的这四条原则，那个毒辣程度，用昨晚一个朋友的话说，王岐山的对港四大原则是对香港的毒药。



所以亲爱的战友们，我今天在这乱播就是给香港的战友们说这一个事，其他我都不说，俺都不说了，俺都不说了。



战友看得出来，今天我心情相当的好，感觉相当的好，原因是因为有好事要发生。好事发生之前，我最忌讳的就是我在爆料当中我老娘告诉我的，不要破裤子先伸腿。这还没干成呢，就把那破裤子的腿给伸进去了，不好不好，所以我都不提前说。



另外一个，大家一会会看到，马上要在这里开法治基金C4的会议。



班农先生几点过来，12点12点半过来，这里呢马上在这里呀，要开法治基金C4的会，等一下我看一下他准备好了吗！（跟工作人员讲英语），大家看到了吗？下面这个现在的这个整个（跟工作人员讲英语），大家看到这个是我太太给我做的乐高，战舰系列。大家看到了啊！还有下面这些车，我的太空战舰系列。



所以说一会在这里呢要开会，现在我们这个底下啊，（跟工作人员讲英语）。大家看到了吗？好玩儿啊！我太太给我搞了好多，（跟工作人员讲英语），做的很精细吧！漂亮吧！每个都好漂亮！（跟工作人员讲英语），你看，凯琳每次他都要，美女出现了，哇！战友们开心啊！（跟工作人员讲英语）。没把你嫂子给录上吧，啊！还好，但是每个人都要看这么漂亮的背影，谁呀？俺要看看，（跟工作人员讲英语），这大楼啊！亲爱的战友们，凯琳大美女痊愈了，啊恭喜！痊愈了，痊愈了，放心啊！



亲爱的战友们，今天的我们的直播呢，今天我就是乱播。我就是给香港战友说几句话，听得懂我话的人自然听得懂，听不懂的人那没办法了啊！听不懂的人那我就没办法了，听的懂的人自然能听的懂啊！



这就是我今天乱播的对港四大原则即将出台，这四大原则估计对香港将是巨大挑战。一手是鲍鱼，一手是毒药，一手是甜糖，一手是子弹，你选择啥吧？而且现在对港的所有的决策，对港的所有的资源和权力都将是史无前例的。史无前例的，我告诉香港的战友们。你们要面临的挑战，最重要的是面临诱惑，面临着分化。只要你能经得起分化，经得起诱惑，你们就会赢。对香港人讲这次是生死决策，生死抉择呀！不是开玩笑的！



所以说亲爱的战友们，当我们面对共产党以这个十四亿人民绑架后的集结的能源，对香港人的安全和智慧进行全面挑战。甚至都有想灭港的这种念头已经是摆成事实的时候。香港人只有两个选择，一个与敌人战斗到底，一个就跪下来，跪下来就自动死亡，战斗到底有机会。



对港四大原则就是让你香港人你是选择自己自杀式死亡，还是你要和他战斗下去，就这么简单。但是，我要告诉香港同胞的事情，你们会看到更多的美国刚刚发生的香港人权法案对香港人的保护和人权法案的执行。文贵说过如任何法案没有执行等于没用，很多惊人的事件随时将发生。



我现在我要上楼去开会，因为法制基金的会跟我没关系。他们在下面凯琳是法制基金的董事，C4的董事。Sara妹妹美丽的Sara妹妹是C4的董事。开完会以后，他们开完会以后，我们就到这个在这个喜马拉雅大使馆有一个董事会的午餐，我被邀请参加，很荣幸！很荣幸！所以今天非常的盛装啊！盛装参加！



那么真的是我希望战友们能看到啊！为什么外国人的人家的基金咋这么严谨，人家有专业的24小时365天的律师，人家准备文件准备了两星期了，每个字都要经过审核，每个文件都经过审核。



你看看这已经来了，你看这人已经到了。人家的会议议程安排多少时间、谁讲什么话，然后人家这个在线的Skype，还有在现场的所有的文件的准备，会议前的会议记录是谁做，做完以后什么时间发出去。真的是为什么外国人搞基金那么严肃，每个财务，啊！（跟工作人员讲英语）。



（只看班农先生，不要Jennifer，向上一点。文贵最大的问题就是太聪明。）班农辞职了不是吗？他怎么又来了呀？他今天简直忙死了，班农先生，我们一会儿还有两三个会开。战友们我太爱你们了，你们太过瘾了。不能泄露法治基金的任何信息，任何信息，都不可以的。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，盗国贼这个非常的凶悍，凶悍，流氓，无底线。同时也不要太高看了他们，不要高看他们的意思是，我想告诉大家是什么那，也就是说，盗国贼它也是人，肉身，它不是什么钢铁之身，它肾坏了也得换肾，它没那么伟大，就那么几个人，它什么狗屁都不是。



你看它们在对付我们爆料革命用的招儿，都是很烂的招儿，很下三滥的招儿，没有任何让人家可以尊重的东西。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，大家你们看到这个整个的爆料革命以来，共产党对付我们的招数都是很低级的，很流氓的，这大家不要去恐惧，无为的恐惧是对自己最大的污辱，和最大的事情。



我在这里给大家讲一个小故事，兔子害怕的故事，我当时都给讲过了，大家都已经听过。就是兔子天天很难受，就是兔子一家人吓得半死的，在那块儿说，咱们这天天吓的有点动静就吓得半死不活的，我们就别活了，集体自杀算了。这些兔子决定集体自杀，说你看我们活的什么意思啊。一听到什么动静就吓得我们眼睛都是红的，这些兔子决定跳悬崖自杀。结果当所有兔子到悬崖决定自杀的时候，哗一下跑到了悬崖上，在悬崖下面的河沟里有青蛙，青蛙一看一堆兔子这么大动静来了，青蛙吓的扑通扑通全跳到河里面去了。然后这个兔子头突然说，哎，咱不要自杀了，原来还有比我们胆小的，大家就回去了。所以兔子没自杀，事实上兔子很勇敢，很勇敢，大家不要恐惧。



不要被共产党给吓唬住了，共产党就是吓唬人。



我觉得特别有意思的，我在香港的这个，我太太当时人家LV给了三个巨大的箱子，那个人已经死了，LV的总裁， 是LV的创始人，非常非常的棒，中国的明星跟他非常非常好。他给我太太的大箱子，LV的，大箱子里面是什么呢，每一个箱子里面有36个LV的小包，每一个有36个小包，每一个大箱子有36个小包。这36个小包，每个颜色不一样，非常非常的漂亮，据说啊那个箱子现在值几千万。大的LV箱子里面有36个小包，它是限量版的，在中东现在大概是两、三百万美元一个。他给我太太三个，三个在香港。



昨天我问我太太啊，我说是不是让香港给你寄过来呀？然后我太太的答复是为什么要寄过来呀？我说你这个想再回香港不可能了，那个香港的东西都寄过来得了。我太太就半天跟我说一句话，说这个文贵咱要那些东西干嘛，我已经拥有过了，我也都已经是享受过了，我也看过它了，那东西本来就不属于我的，是当时LV跟你合作的时候是送给你的，他这东西我不想要，放在这还不够占地方呢。我说那值两、三百万美元，好几千万人民币呀。我太太说你能去卖这个东西？我说我当然不会卖。她说那你要它干什么，就在那搁着吧。我说共产党哪天给你绑架回去，把那东西都给拉走。那就让他拿走算了，然后我太太就走了。



我就站那地想啊，这个女人，一旦到了这个程度，这个女人就无敌了。你想想这么一个LV的限量版的一个收藏的一个大包，里边有36个小包，你说而且那都是极品中的极品，你有钱你买不着，当时有钱就不卖给你，那是什么感觉。但是我太太完全是这一句话，最普通的一句话，我已经拥有过了，我要它干什么？在这还不够占地方呢，我又不会去卖它，我也不会天天摆弄他。我说共产党要在香港把它弄走，她说弄走就弄走吧。



这个人要能放下，能度过这个欲望的关，这人就厉害。所以说你看到我太太给我做的这些乐高的东西，我太佩服她了。今天又给我做了一个大的推土机，还有给我做的越野车。我超级喜欢，所以说亲爱的兄弟姐妹们，当我们每个人，面对生命，每时每刻每天，事实上，我们要想到的是，我们面对最大的欲望关。这个欲望这个关能过了，对人太重要了。



你说我太太这人，34年的夫妻了，这让我发现她伟大的地方，而且人家就是这样。然后今天早上吃饭的时候，我们日本厨师做了几个小菜，我们家Snow老在下面叫，然后我着急啊，我这很多事，要开会，电话会议一堆的事。我就跟我太太说，我说咱们现在啊吃的多简单，就一小块肉，一点青菜叶，一点豆腐，我说没什么咱想要的东西。我说咱俩也就吃点东西也就穿件衣服了，没有什么想要的。



我太太就说我，文贵你这说话就不对啊，你住那么大的房子，这不是你拥有的么，你占有的资源么，你那么多好车不是你占有的资源么。我说你不能这么说话啊，那好车是工作需要啊，这房子也不是我的，是家族基金的啊。我太太说什么，不管是谁的不重要，没什么东西你可以带走的，但你今天你毕竟你在这里享受着这个公寓呢，你毕竟你坐这个车呢。那你车是公司的你不也坐了么。你要感恩那，你每天你要感恩。你老说感恩，你怎么不感恩呢，你把你说的那么可怜，就吃点肉吃点青菜，那对么。她说这个说话不客观，你要客观的感恩。不管是谁的，你现在环境就在这里呢。我说你说的对。跟我较真。



所以说你有这样一个女人，你想学坏你都坏不了。我回家从来不谈，她也听不懂工作上的事。特别是他看到我说话声音大的时候，她就过来说，你跟人家说话能不能声音小点，能不能脾气好点。



行了，我看他们会开完了么，来了等下叫班农进来打个招呼吧，跟大家。等下可以让班农先生凯琳女士跟大家打个招呼，大家想不想让班农先生喝凯琳女士跟大家打个招呼啊，还有其他董事啊。现在事Sara正在线上跟大家开会。



你看我太太给我做的这些乐高，她知道我喜欢星球大战那个电影，我那时候跟我太太看了好几次星球大战那个电影，所以她就把所有星球大战的能买的乐高都买了，回来组装，他知道我喜欢汽车，她把所有的汽车，是我女儿跟他一起选，选完以后我女儿花钱，我太太给我组装。



朴昌海，我们韩国的朴昌海真是个好兄弟。我们刚才在路上的时候，我们的大卫兄弟，邀请我星期六，跟他连线直播，我说我这一周可能够呛了，因为星期六呢，是某国政府的人谈王健，王健案子，星期六。所以说我非常非常的忙，看下周吧，跟大卫小哥连线。 朴昌海先生是我们真正的战友的楷模啊，人非常的正。



她是解忧愁才玩乐高的，是完全瞎说的，我太太每天忙的不得了。每天练瑜伽，每天健身，每天他要跟我家阿姨给我准备吃的，忙的要死，忙疯了一天天的。他每一天的事情多的不得了，而且她老爱给我鼓捣吃的，鼓捣菜。她事每次乐高都挤点时间帮我玩，她太忙了。他每天在我们家说的最多的就是两句话，第一，就是别打扰她的计划，她有她的计划每天。还解忧愁，她要真要解忧愁就好了，我真希望我太太解忧愁，她没愁得慌啊。我有时候很生气，你说我每天面临那么大的挑战，面对那么多凶险和风险，你为啥一天天老哼着歌，还经常哼点豫剧啊什么歌的。她没忧愁啊。我有时候就很不开心啊。我就说为什么每天我那么多压力，你一点也不忧愁啊，她说我为什么要忧愁啊，你再敢的事情是你愿意干的，是上天给你的使命，你愿意干就敢不愿意干拉到，为什么要忧愁，她不忧愁啊！她的问题就是她不忧愁啊。我有时候特希望她忧愁忧愁，跟我感慨一下，愁一愁，流个泪，从来没有。



我们朴昌海先生啊，真是个好人，我再说一遍。木兰传奇，我再跟你说一遍啊，刚才庄烈洪先生，还有我们的卡丽熙女士 ，很多人转发了，要换汇的信息，你那块给整理一下，整理一下再给我发过来。



老江现在啊，现在啊，很多女士是迷了，我曾经的一个女朋友啊，完全正常的女朋友啊，我生活中的朋友 百分之八十都是女的，我这个女朋友说迷上老江了，必须听老江说话。上路德的节目，不愿意听任何人说话，就是听老江说话，这很极端啊这人啊。另外一个就是喜欢安红的，哎呀，爱死安红了。简直这些爷们啊，爱死安红了。还有现在喜欢路德先生的，都在打听我，到底路德有几个女朋友，有多少女朋友，爱路德的人都想试试路德的肾中不中。11个女朋友。



我们现在实际在线我看看多少，实际在线32,055，看到了么战友们，看看啊，这不是吹牛吧。我们这个频道有账号的是21万，有21万呢，战友们，开玩笑呢啊，还2000，你们太小看文贵了。行，切回来吧，还是看文贵吧。你笑啥啊，哇塞，港妹，你别这样好不好，好像你在耻笑我啊，我要向战友告你状啊。战友们，我要向你们告状，这个港妹耻笑我啊，耻笑你郭先生。我刚才我说看我么，她就耻笑我，太不够意思了吧。



What’s this？屏幕显示2300，你记住、因为你是屏幕的，是你正在留言的显示2300。那可不是、哎呀！兄弟姐妹们，我今天本来、憋着有些事不说，不能说还是不能说，等等吧！随时给你们报，随时给你们报。



港妹，我一说这，港妹就在那笑。港妹笑得特别、特别好看。那天港妹上我们家去，我太太第一次见港妹，我以为她俩早就见过面了。我太太从来、从来很少说这话，在旁边说了好几遍。哎呀！港妹长得真喜庆、真好看。哎呀！真好看。都几个小时了，都快睡觉了，还说。哎呀！这港妹真好看、这港妹真好看。哎呀！喜欢都快喜欢的不得了，真喜庆。



我们港妹要露脸，我给你保证大家绝对不会再看凯琳了。大使馆里面最漂亮的美女就是我们港妹，但是很遗憾现在不能露脸。等她老的时候，我估计露脸也没人看了，想来露也别来了。



确实是、看看这两天的好消息够多吧！哈哈哈哈！我看看班农先生开的会咋样。很严肃，你看看班农先生写了好几片纸。哇哦！看到没，这就是人家做事认真，你知道吧！



我就纳了闷了，你说我们一说就有四千年的文明，五千年的文化。你看我们现在中国干点啥事，从来没耐心，从来没程序，从来没质量。你看人家，昨天、前天，我看到就在那块儿准备，什么几点几分,谁说啥！几点几分，谁说啥！



我们这个萨拉、Sara妹妹,我可以告诉大家的事，Sara是我们的同胞吧！但是Sara 就是参加了基金会以后，就Sara 在这个事上，认真到简直不行了，认真到简直是不行了。人家就尊敬她尊敬的不得了，说Sara做事咋那么认真呢！



大家看到我这领带，大家真有眼光说我领带好。我让你们看一看这个领带，看一看，你看到没有？一巴手。这个领带什么材料的，大家想一想，你看看。很多人你买的100美金的、几十美金的都叫丝的，但是你搁手拽一拽。你看看我松开，有什么？啥都没有，看着没有！看着没有就这一个。你想他系的时候有多软吧！你看看、你看看。



七哥，我爱你就像老鼠爱大米。这是我太太老给我唱的歌。你不是我太太的化名吧！



(读战友名字)



所以说咱们战友还是很厉害的，有人一看到领带厉害。我的领带当然自己打得啦！你看我打领带的本事，我让你们看一看。刚才大家说声音小，是我的麦克风掉了。我告诉你们打领带，你看看啊！我从来打领带，我、我不用看的，我眼睛都不用看。看着记住，我打得最简单的，你看啊！这个领带一下，看到没有，二、三就这个就行了。



大家看一看，相差多少？我看了吗？我还是坐着打，我坐着打得，看都不看。大家看看这个领带打得什么水平，这个领带是TomFord，对了，TomFord、TomFord，同性恋中、当中，我最尊敬的就是TomFord。他从小就是有一个同性恋的伙伴，突然间的、另外他的妻子得了一种病，迅速地从20多岁、30多岁老到60岁，整个人就像骷髅一样，但是他不离不弃，一直守着他。厉害。



战友们看到没有，我就这一下，我可没蒙吧！这是吹牛的吧！看到没有，绝对不差半公分。看到了吧！这就完了。



(说英文)



你把那所有上面的那个，是吗？既然有战友问我领带是不是自己打得！天呐！你真以为都是共产党的老领导呢！领带别人打，高潮别人帮助、帮助给做。战友们不吹牛吧！看到没有？这是、我打领带，我可以、我能打出30多种领带出来，30多种、30多种。



我打了几十年领带了，从十几岁就打领带、10几岁打领带，就一直打。我基本上在国内也是一年365天，最起码我得250天到260天穿西装打领带。神奇按钮战友，金融市场、金融市场大家走着看吧！



(读战友名字)



贸易战要签了，签了才好呢！赶快签吧！战友们记得我说过，只要他把协议签了，咱都可以回家睡觉去了，咱都可以回家睡觉去了。所以说战友们，只要他签了，咱都可以回家睡觉了。爆料革命那就等待着结果就完了。



文新雕龙哇哦！哇哦！好了！挺郭2020，我下去跟班农先生准备要吃午餐了，今天C4的法治社会董事会正好赶上了。前天是C3的董事会也就是路德先生的那个C3，C3凯尔巴斯、凯尔巴斯是C3的还有路德先生、木兰女士（木兰传奇）他们是C3的。那么C4的是凯琳、sara、班农还有另外的，所以说今天是C4的。还有今天下午、今天晚上有几个重大的会议要开还有重要的晚餐。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，今天没办法、今天我穿了特别好的内裤。我咋让你们看呢！我也不能脱了。我真的、港妹你笑啥？我一说你就笑。我是真的，今天人家给我做的紧身的内裤，还是塑胶的内裤，特别漂亮。旁边俩拉锁的，一拉上来了。哇！好酷啊！真的是没办法，内裤也没法展示了。



所以说，今天我要去跟法治社会的人吃饭。哎呀！路德先生和木兰传奇没有到这现场开会，太遗憾了。今天的午餐相当的丰富。现在一起为全世界人民、香港人民、台湾人民、西藏人民、新疆人民祈福🙏



阿弥陀佛，亲爱的兄弟姐妹们。内裤带拉链，吓我一大跳。政事小哥在不在？我想死他了。



亲爱的兄弟姐妹们，我们每时每刻都在创造着一个新的历史。我们每时每刻也在真正的在修改所谓他们给我们的高度和历史。我们正在时时刻刻创造着神奇。今天下午很重要的事，谢了，结束。今天是我们新的主持人、新的主持人。