###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****7****日郭先生对话钢铁侠**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-zlAYSB4Yuqg/Xe3gmIdPCWI/AAAAAAAAAH4/UUpNSeq1240npYLlJ_cA_qXtOZ7QLxRnwCK4BGAYYCw/s400/1207-2.png)](http://3.bp.blogspot.com/-zlAYSB4Yuqg/Xe3gmIdPCWI/AAAAAAAAAH4/UUpNSeq1240npYLlJ_cA_qXtOZ7QLxRnwCK4BGAYYCw/s1600/1207-2.png)**

[https://youtu.be/qgZ\_UYJh9iE](https://youtu.be/qgZ_UYJh9iE)



钢铁侠：

战友们好，七哥好，我是钢铁侠，今天是2019年12月7日，现在是北京时间晚上10:30，我们第3期的爱听不听直播节目，钢铁侠对话七哥郭文贵先生

今天非常荣幸请到了七哥来我们这个小节目做客，七哥，按惯例您先给我们战友们打个招呼好吗？



郭文贵先生：

钢铁侠和所有的战友们好。



钢铁侠：

好的，几个很简短，那我们就开始了，这个今天作为我小钢的主场，我先给大家来一个自爆，自个爆料自个，我这个资产规模呢，算上现金，投资，名下的物业和房产呢，在1亿多的级别。如果大家感兴趣的话，我这个做生意和投资这些经验我也会在以后有机会跟大家分享。

个人觉得吧，做人做生意呢，稍微有点心得，当然也有很多失败的教训，跟七哥不能比，但是也能给年轻的战友们一些经验。当然了，最重要是灭掉了共产党，咱们90后的聪明才智啊，才有机会发挥出来。



现在在中共国统治下，你做生意也好，打工也好，就平时老百姓生活压力啊太大太大了，中共逮着机会了就开始割韭菜，打着他自己随便可以改的法律去抢劫老百姓的钱，所以讲到我这些钱，真的不算什么。在爆料革命，七哥说过，像我这样的有一点钱，而且呢还比较年轻的战友，少说成千上万，上百亿级别的富豪的战友，大有好几个，还有非常多的顶尖的企业家，政客，演艺界的名流，可以说完全打破了地域的界限，放眼全球哪里都有我们的战友，所以现在灭共是世界上最时髦的事情，加入爆料革命，灭掉共产党，干这个事情，我想想我都觉得实在太酷了。



我呢是因为2018年6月看完七哥爆料之后，放弃了对中共的一切幻想，中共是根本是不可能改变的，只有干掉它一条路可以走。当时我在中共的股市里面还留了有几千万的投资啊，中共的股市这哪里是老百姓能玩得了的，听了七哥之后我就明白了，所有的包括股灾他救市，就是为了少数中南坑和他们有关系那些人的钱。它整个金融市场开着就是为了自己洗钱和割韭菜，那么我就认清了这个中国邪恶的本质，亏了1000多万，小于2000万人民币啊，这个我也跑掉了，全部卖掉，人呢，也离开了中国。



所以我个人是因为爆料革命才保住了自己的安全，保住了革命最重要的这些资本，再有本事的人钱随时可以再赚，我享受现在全身心为爆料付出的这种感觉，就好像自己是英雄电影里面正义的力量，所以我叫自己钢铁侠，复仇者联盟不就是这个正义的化身嘛，现实世界的复仇者联盟不就是我们爆料革命吗？拯救全人类，战友们是不是太酷了。



所以说我们年轻人没理由不关注，我可以很客观很负责任的说，不是每一个人都要，也更不是每一个人都能去参与到爆料革命里面来的，但是随着越来越多人的觉醒，咱们要思考的是，中共灭掉以后，咱们得关注自己能干什么，能怎么做，这就是我们年轻人要关注这个爆料革命最重要的理由。我们不要每天把自己陷在生计里，这种老鼠赛跑里面，在爆料革命可以学到的东西太多了，中国人一个新的开始，我们中国人所有年轻人的机会，在灭共之后，咱们一定要准备好迎接没有共产党的日子，而且我们要活着等到这一天，战友们我不是开玩笑，我们要活着，必须要活着，等到这一天，不能给共产党去陪葬。

好的七哥，那么现在呢我就问您第一个问题啊。七哥之前说过，中东某位王子都羡慕您的生活，这个中东王子是什么样的生活，我估计他肯定不缺钱，也不缺女人啊，那么他羡慕七哥什么呢？七哥您说下！



郭文贵先生：

谢谢钢铁侠啊，谢谢所有的战友们，刚才钢铁侠讲的这些啊，每个字我都听进去了。今天非常的荣幸，上刚哥的节目，虽然还知道刚哥单身啊，希望你这个事业有成啊，虽然很小，还没跨过王健林的一个小目标才一个亿，你这自曝的让我有点，我觉得你咋得有个100个亿啊，原来你还没跨过王健林的小目标，所以说你还不能算成功。这个听说你还在共产党股市赔了钱啊，这个也让我一点也不惊讶啊，但是我觉得你在觉醒，那么刚才你问的这个问题就是说中东某王子，因为我刚才我本来我要拿一些王子和公主们一些跟我的照片。本想让大家看一看，我想算了，因为这隐私的问题。



我首先说沙特吧，沙特有最起码10个左右的王子和公主跟我是特别好的关系，那么在这之前沙特有一个最有钱的王子，也号称最有品位的王子，这个他当时是世界上最豪华的某酒店的创始人，在1999年的时候他拥有了一个波音747的第一架私人飞机，这架747的飞机呢是什么概念？是中国国航买的747-200，当时因为这个中东有些文化它有的人很小气，你不要以为王子的就很大气，他买了一个二手的国航的飞机。你可以上网一查就查出来了，然后他又换了俩引擎，然后到了这个美国的达拉斯一个飞机场啊，这个装修公司去装修，在装修当中我就去看了，里边都是绿的，他用世界最豪华的酒店集团，号称最会赚钱的中东王子在华尔街也非常有名，我跟他有合作。



在见他之前，他这个傲慢，无知到了极点，因为是我们有一个共同的一个去向就是曼哈顿。曼哈顿当时有三个品牌就在我家对面，帕拉斯酒店旁边开了个叫Bijan，你知道是所有的最奢侈的顶级，就私人定制品牌店，他是最高端的创始人，Bijan这个人做的就是黄色为主，耶鲁，他包括劳斯莱斯，包括私人飞机，包括很多名人的，总统的，要没有一个Bijan的夹克，那你就不算是最高端的。从Bijan这个牌子出来了有BRIONI现在我认识的总经理叫阿丽先生，包括BRIONI现在的很多这个私人裁缝，还有后来发展出的第2个大品牌，叫Stefano，Stefano是意大利的，过去是只做领带的，然后还有做这个私人衬衣的，只给人家加工订货没有店，后来开了上海第一家店，后来在洛杉矶比弗利山啊，Rodeo Drive，奢侈品牌店来开了一个，叫做！！！！，然后开店以后到了纽约，在上海，在上海最老是波特曼酒店开的，然后到北京国际俱乐部。这全部品牌人都来自他那里。这些人的品牌店，最大的客人当时是日本的几个人和中东的几个人，包括我这几个王子。他去订东西都要打折啊，每次说给我打多少折啊，每次都打折，人家都很不耐烦。后来这个Bijan就给这王子说，你算了，我不做你牌子了，你也别让我打折了，我不卖给你了，你看混到这程度，旁边就是它最高级的什么季酒店最最牛了就在这啊，很奇怪，你老打折，那么是这么一个王子。



这个王子曾经有一次啊，他和我一起飞行了大概几个国家，他默默的看着我，我飞呀，我去生活呀，我见朋友呀，我买衣服呀。最后一次晚上啊，这个平常还不喝酒，因为他不爱喝便宜酒，他也不舍得买好酒给别人喝，结果他看我都是喝了好酒啊，说实在话，那时候像喝这个限量版的340年的就是黑珍珠，就法国的咱们说的路易13吧，没有人舍得喝呀，他只看不喝呀。那我这一买那时候大概就30万美元吧，买一瓶我一买就买两瓶，我们一起就喝了，他比我喝的还猛，梆梆喝！！所以他下来以后他说：Miles我从来没看过你跟人讨论价格，我从来没见过你，问过你下面人花钱的价格，我从来不看你对别人怀疑。而且他说你每天那么开心，还有很多不快乐的事情，你为什么那么开心？我羡慕你！



我告诉他一点，每天都用钱来绑住你的时间，你在怀疑钱被别人骗，被别人偷，而且您老想着贵与不贵，便宜不便宜的时候，你已经成钱的奴隶了。我在我们中国人的哲学里面，没有贵与不贵，只有是值不值，我当你需要的时候，你喜欢他，他没有什么贵不贵，我当你不需要他的时候，他一块钱都是贵的。例如你现在你饿了，给你个面包100块钱都是值得的，当你不饿的时候，他给你再好吃的东西，中东人爱吃鱼子酱，给你一盒鱼子酱，那是害你呐！



所以说从这些生活逻辑和生活方式他看到了我的开心还羡慕我，当然了很多，包括穿衣，吃饭，我所有买的东西，我买啥他一定买，而且有时候吧当面问我，有时候不好意思就叫旁边的人问，我所有买过东西这些王子公主都跟着我去买去。

后来他在迪拜的时候，有一次在大的party说，我可以告诉大家一个秘密：我认识这个小伙子已经20来年了，我很多买的东西都是跟他学的，跟他买的。就是这么开始的。



但是类似这样的故事，这个王子，公主，不是一个，我不能具体而说啊，包括我曾经跟他们私下谈过这个政治观点，他们也很羡慕我。当然了，这个王子最后被他的后来的一个弟弟也是个王子给抓到监狱去了，抓到了他自己的酒店里面关了很长时间，最后拿走的几十亿出来了，最近精神有点问题了啊。谢谢钢铁侠先生。



钢铁侠：

好的，这个第二个问题啊，这个七哥说没有贵不贵啊，只有值不值啊，这个说的好啊，这人生咱就是图个痛快，咱灭共也是开开心心。

那既然讲到好吃的好久了，我就正好问一下，之前上海有个餐馆叫西郊5号，爆出一个官二代和富二代吃饭，花了41万多人民币，这个账单我投到那个屏幕上七哥看一下，记得你得点评一下，这值不值啊？

因为作为一个世界级的富豪啊，这七哥经常是几万美金几万美金一顿的饭，我看也就吃几道菜，这食材是关键，食材都是顶级的，好的，您看一下。



郭文贵先生：

有机泡菜，脆皮咸鸡这是前菜，这浇汁花螺算是个好菜吧，烧酒酱肉，特色茴香根，黑白顶级！黑白顶级！黑白顶级！完了，完了这下完了，骗子，骗子啊，清酒冻半头鲍，冻半头鲍完了！完了！完了！长江蟹8两，这蟹的话，你上海所有的都比我懂蟹啊，这橄榄肉水鸭，煎牛排，鳄鱼尾炖汤，鲍汁扣花椒。

我想跟你说一下啊，这个刚哥啊，如果你认为41万是贵的话，那就是你这个层次还不够，我可以告诉你这是首先一点。

现在一般来讲，如果是菜的话做到40万那是贵的，如果你上一顿大餐的话很简单，随便一瓶Petrus，现在咱们中国人从喝拉菲到生生的喝Petrus了，因为拉菲太多假的了，你知道吗？因为99，99%都是假的啊，都是澳门船上产的，Petrus可是真的，随便一瓶Petrus大概在3万美元到10万美元，那你就连喝水的钱都没了，你明白我意思吗？我刚才我先看他一点，就三样，他已经全输了一顿大餐。我不用看了，我已经全记住了，我告诉你一顿大餐最值钱第一是酒，第二是烟，第三就是你的主菜。



在中国人眼里边鱼子酱最贵的，然后鲍鱼最贵的对吧，那些海螺那些东西也是贵的，但是它都是有价的。



因为鱼子酱可以无价的，什么叫无价，鱼子酱来自两个地方。俄罗斯的鱼子酱，那是真的是，俄罗斯海的鱼子酱是有的，是纯粹的，自然的，叫鲟鱼鱼子酱。就你能捞出来，捞出来它分三个级别。第一级别是：金色的，就是真像金子一样，你们看我原来都吃过。第二个是就是透明黑色的，第三种就很便宜了，就是白，就是惨白或者是黑，就是这都是人工的或者很差的鱼。



那么最最高级的是伊朗的，因为伊朗是内湖，这个鲟鱼到了内湖里边，它怀了孕，诞生了卵，最关键的时候去把它抓出来，把那个切开了，切开以后在那个桌子上打开，这里边就叫鱼卵，这就叫鱼籽。



伊朗已经在2009年国家立法，任何人不准再抓鲟鱼了，野生的没了，那时候鱼子酱在2008，2009，2010年总共每年产一吨左右，大概是2010年的时候产了三吨，1.8吨被我全买了，当时那个鱼子酱如果能到美国来，因为当时美国对伊朗的经济制裁，鱼子酱带到美国是犯罪的。到欧洲很多国家也是不可以，那么他们卖的都是人工鱼子酱，号称伊朗鱼子酱是伊朗的鱼苗。

但是如果是真的鱼子酱大概在多少钱呢，50万美元，就是一盒就是一公斤啊。我有很多张照片，回来我找找告诉你。但是2009年以后人类上没有在自然的了，俄罗斯那个也不是了，俄罗斯也是养的了，但是也能卖多少钱呢，大概在卖到现在10万美元，一般的好鱼子酱10万美元。所以说你看我，现在家里来客人买了一盒，叫50克，5600美元。



那么在上海，正常纳完税的话，你这个鱼子酱你要倒过去的话，大概你最起码你得付5000美金每一盒，它我看的是8个人，要8个人的话，你这50克你一人那几粒就没了，你最起码你得弄个100克，200克是吧，200克的话，那你就已经是2万美元没了是吧？8个人200克应该分多一点啊。



那么鱼子酱里面最高级是金的，第二个才是就是金黑色，刚才一说黑白鱼子酱，结束，垃圾！绝对是人工的鱼子酱，因为我告诉你全人类上81%的鱼子酱来自哪里？来自于中国千岛湖，全是人工的，而且这个人工的别人的国家做是做8个月人家才收成，甚至两年。千岛湖的20天基本上就是毒，我跟你说，但81%的出口的，它吃的一定是千岛湖鱼子酱，千岛湖鱼子酱多少钱呢？是我说的5000美金100克里边的1%，也就是50美金或者是5美金都可能。咱就说50美金，你才值多少钱？完了吧，鱼子酱是骗子。



第二个大家讲的鲍鱼，鲍鱼也三个级别，跟人参一样，红参叫干鲍啊。然后红参完了，一个就是鲜鲍鱼就是鲜野参，那是第二值钱。第三个就是人工参。那么鲍鱼里边干鲍就是野生干鲍最贵，一个现在最低的价格，咱就别说吃三头的，很少了，这么大也不好吃。一般5头到11个头了，就11个是一斤的，最起码现在大概在人民币8万到15万，如果是5头的，大概可能就弄到40万去了，现在都在涨。那么你这个最高级的干鲍它肯定不是，那它叫鲜鲍。鲜鲍这个级别就是大连产了，全世界90%到85%就是鲜鲍，鲜鲍都是大连产的，都是人工的，而且非常不好。原来是非洲的鲜鲍是很多的，现在非洲也被中国人弄没了，基本没有了。

那么真正的是鲜鲍的是第二级别。它也不是，它叫冻鲍鱼，几乎都是大连的，为啥是冻鲍鱼呢？是广东人是鲜鲍，然后这个沾汁，这个东西基本就是白菜价了啊，也就是说100块钱到最多500块钱一只，我给它算完了。顺着鲍鱼，然后呢海螺，包括后来那个炖的鳄鱼尾，那它太便宜了。



所以说它这里边我们没算他的酒，它是41万里边，刚才的鱼子酱我给算别人一万人民币，鲍鱼五千块人民币，然后鳄鱼尾2000人民币，海螺我给他算2000人民币，我数着手指头，连我脚趾头都用不上，最多最多啊，这个数，他这顿饭的成本，打死了也就3万块钱，输了41万，坑了11倍，当然我没有看有没有酒，这纯都胡扯的。这个人叫孙兆国，我没记错的话，是不是钢铁侠先生？



钢铁侠：我不知道具体的名字。



郭文贵先生：

我去吃过他这饭店的饭，上海当时是这个副市长屠光绍，很牛叉，还有这个上海海通的一个人，还有这个上海的两个小明星，都是年轻人的，你们这样年轻人的，还是小明星，两位女士请我去吃的。



我记得孙兆国这是个大厨，我进去坐在那里说最牛的啊，百万大餐来往那儿一放，那天百万我说他值哪呢？他有几瓶好酒，都是别人送的，那个酒就值了六七十万，他的那个饭我基本没怎么吃。后来好像是孙兆国什么的，他几个人出来跟我说：这个我们久仰盘古。那是我们的鼻祖啊，如何如何，然后说了几道菜。问我啥概念？什么感受?



我说你可以骗人，你别骗的那么可怜。因为当天他做了一个最牛的菜，西方最牛的不就鱼子酱白松露嘛，他做了个白松露鸡，我说白松露，啥时候你吃白松露啊，一年之秋吃白松露，你现在这个白松露是什么季节?刚过了春节你吃白松露，你咋保养的?还拿着一个盒子，盒子里面有大米，大米上面放着煲着的白松露。我说白松露这个东西它根本就不是意大利的，也不用猪去拱去找去，我说这是纯粹假的，就在俄罗斯那边搞的东西，我说这东西最多3000块钱，我说你这玩意太蒙人了，所以这个西郊5号是纯扯的，你要论吃的，我敢打遍天下对擂任何人，钢哥。



钢铁侠:

哈好的好的,七哥是妥妥的吃货。讲到吃就兴奋了，还有我看到这样的留言，大家别以为咱们灭共都是苦大仇深的，咱们这叫谈笑风生间强弩灰飞烟灭，轻轻松松跟着七哥，咱们过好日子，老百姓的好日子快来了，盗国贼会跟你坐在这分享这些吗?再说了咱这节目就爱听不听，你不爱听你把屏幕关了。

我插个问题七哥，贺龄乐老先生之前的遗言中，我记得有一句是折服于七哥惊人的记忆力，刚才七哥过目不忘，七哥你是怎么锻炼出来的，你跟我们说一说好吗，我们学一学，谢谢。



郭文贵先生:

谢谢钢哥，过目不忘，我觉得首先一点你一定要有好的生活方式，如果你天天没有好生活方式，别说你是好脑子，你就是金刚钻的脑子你也是过目就忘，亲身经历的忘，甚至忘了钱在哪，甚至忘了你是男是女都有可能。因为最根本就是生活方式。



现在我想说是你们2000后有几个追求，天天的就是看着名牌，天天看着人家洋楼，天天看着明星的腚，天天盯着手机看什么最时髦，然后哗众取宠，然后晚上不睡觉。你就是爹妈给你金刚钻的脑子你啥也记不住。



我告诉你我得益于几个生活习惯，我不认为什么金刚这个记忆力是天生的。我当时从很早很早在东北的时候，我跟你们说过，东北的冬天，一个冬天都不洗澡，然后呢就到了过了冬了，开春了都跳到了水里面泡一泡，然后有钱的到工人的澡堂子去拿个澡票泡一泡，那一冬天这胳膊肘子，袖腕全是泥。但是我有个习惯，再冷我就想搓搓身子洗洗，我很小到现在就保持洗凉水澡，现在是这么多年是热水和凉水洗澡，刚才我上你节目之前我锻炼完，我报完平安马上进去，热水7分钟，冰水8分钟，啪啪的洗完冰冰的水，脑子很清楚，对不对？洗凉热水澡保持你身体健康，脑子清楚。



第二个不管天塌下来，我11点以前我一定躺床上就眯一觉去，我眯半小时一小时我一定眯一觉，我要12点以前不让我眯一觉，完了我脑子糊涂了，那么12点以后，哪怕我醒三次四次都没问题，就我一定坚持这个习惯，但是我白天睡不着觉，白天我睡不着觉，这是我的习惯。



另外一个就吃饭，就是你千万千万记住，这个酒喝多了脑子是不可能清楚的。我过去是绝对酗酒的，喝完酒我脑子记不清楚的。但是有一条，喝酒之后不要说咱们中国的习惯，使劲喝茶，然后使劲吃这个，你吃的倍撑，人肚子撑了肯定记不清楚脑子，吃完喝完以后别那么撑。



还有一个看东西脑子逻辑要清楚，什么是重点。比如说刚才你给我看菜单，菜单里面，你给我一说菜单我脑子里面瞬间有三个概念:第一主菜是啥?第二你这个里边的卖点是啥？你总得有为啥收你那么多钱嘛，主菜卖点。第3条你这个单子就那么薄，是不是前菜中菜小菜就完了，我就记着重点就行了。说什么过目不忘，100%没有这种人，那是骗人的。



所以小办法小聪明，持之以恒的让自己保持一个清醒的状态，生活方式是能达到记忆力。当然了，贺老他对我，我这个记忆力是跟他认识的第1天，我跟大家过去讲过，就是他下午拿着录像机展示了现在四季青那块地，当时归电子工业部叫华茂电子公司，他是总经理，他的老板法人是江泽民，办公室主任黄丽蔓，黄丽蔓是当时的电子工业部办公厅主任，是他们仨的公司。他让我买四季青的地，我接过看完一圈我就走了，去哈尔滨了，我从哈尔滨回来再去见他的时候，我跟他谈的时:哪河，哪有多少树。他就傻了，他说你就搂了一眼，你这全都记住!从那天起他就觉得我是个天才啊，记忆力，然后就对我刮目相看。事实是我认真了，只要你认真的对待什么事情的结果和不认真的结果一定不一样的。



所以记忆力来自你认真严肃，还有一个你持之以恒的是好的生活方式，谢谢钢哥。



钢铁侠:

好的好的，刚才七哥说了很多信息，咱们都记着，这冷热水交替，增强新陈代谢，血液循环，中午眯一会，这些建议都特别好，咱们搞爆料革命，不能损伤了身体，应该是身体变得更棒才行，然后增强记忆可以通过抓重点，认真，严肃持之以恒的健康良好的生活方式，我受教了。

那么讲到这个名牌啊，我身边很多哥们，追女仔，追这个网红，都喜欢送那个爱马仕的包，我自己的也是很懂奢侈品,七哥对爱马仕还有爱马仕家族的那些那真是太了解了，家里面都是爱马仕定制的家俱，它这都不是公开贩售的家俱。大家都知道爱马仕的家俱是非常昂贵的，而且通常的是定制的价格是你普通人是查不到的，那当年在中国爱马仕第一家店，我没记错的话，就是七哥牵线的，咱们年轻人，不仅仅得年纪轻啊，你更重要的是fashion，你要懂世界上什么东西是最时尚的，七哥从这个最顶级的西装品牌对吧，就是七哥绝对带火了，还经常穿的这些基本上在中国是没有专柜的，克罗星，瑞克欧文斯，斯大林瑞奇这些牌子我记得都没有进入中国市场的，现在最火最潮的这些，那么七哥你能给我们聊聊你的时尚品位？比方说你之前，很多战友说很土的帽子，我觉得很时尚很棒很帅，七哥您聊聊，谢谢。



郭文贵先生:

谢谢钢哥，这个话题，聊起可能就很长很长了，但是我非常有信心，聊这个聊吃聊这个聊吃穿还有飞机汽车的这些奢侈品生活我非常自信，因为我的生活中我经历了，我看到了，这个大家都看到了。



事实上这个fashion就是潮流，它有两种人，它没有第三种，一种是创造这个潮流的人，一种是被潮流的人，你被fashion了，那么大多数人都是被fashion，就是人家有一个好的创意，结果你跟随了你喜欢了你就被fashion了。那么很多成功的人，都是创造和领导fashion的人。



比如说当时最土的是穿西装下边穿牛仔裤，下边穿这个旅游鞋，被称为天下第一大土。后来大家看到了最时髦的就是西装，穿牛仔裤穿耐克鞋。还有当时是什么最土的是外边西装里边穿的圆领衫，大家看到乔布斯给他破了是吧。就是说fashion整个的概念，其中一个最重要的力量就是他的实力，影响力，这个就跟影响力有关系了，政治叫影响力，说明你不是核心，你要靠影响才能达到那个目的。但是在时装界的影响力，就跟我本人的能力和知名度和我的说服力是有关系的，fashion是没有原则的，唯一的原则就是你的影响力的问题。



那么很简单，你现在比如川普总统他要穿一个特别的短裤，立马全世界就都知道了，你可能在批评批评的同时你会发现这是时髦。因为乔布斯穿了圆领衫，全人类现在只要是说理工的科学家，IT的要不穿个黑圆领衫好像对不住自己，就是形象不行了，不穿带领的过去的传统T恤衫要穿圆领衫。



然后就到了大家看到了，所有都穿这个的时候，突然出了一个美国品牌Chrome Hearts,克罗星,克罗星的老板是玩音乐的，是玩DJ的，是玩摇滚乐的，是非常那种吸过大麻以后的感觉，非常暗情，暗火的那种。他眼睛看到的东西跟人家不一样，因为在洛杉矶很火热的地方，时髦，明星演员，那个地方有秀身材，他就把这圆领衫加上了，自己后面一个克罗星，就是黑和白，然后下面一个白，整个区域都是白，然后用很棒的这个棉来做，然后从克罗星的T恤，大家看到那个套头衫，就是所有流行的，也就是大家爱看的，就是骷髅戏，他把他这个骷髅和这个帽衫增加到极致。最后做出双层的，冬天的，秋季的，然后能还变成红色的，有红色logo的，然后呢再加变形，啪啪的就起来了，一下子就火了，而且最可怕的是，克罗心在美国没多少人知道，很小一块店当时，最火的是中国人。



中国人开始做买手，都来做这个东西，到中国两倍三倍。然后克罗心开始了一个，我这正好有。这个是克罗心的帽子，这个帽子记得当时谁带过么。美国第一艳星，还有一个搞性虐待的一个家伙，他给买走了，当时做了四个啊，还有一个就是最酷的一个帅男Peter，就是安吉丽娜朱莉的前男友。这个克罗心我专门问过这个，这个设计的灵感是来自于日本。后来那个老佛爷，他老爱戴个帽子，皮的一整套，他把这个个性化了。它来自于日本，你看他这个编的皮，他是编的，他是侧面的，你看这个克罗心这logo，就是所有的骷髅，吸血鬼的故事。



他这个帽子当时火以后，他做眼镜，所有克罗心的眼镜他做的非常非常成功，他非常的酷，然后眼镜起来了。然后是首饰，他最火是做眼镜开始的，所以这个时候克罗心开始时候大家要看到一个，从Y3，还有这个APE，还有这个Issey Miyake（三宅一生）的，非常非常火，Issey Miyake的都是非常好的，然后大家你看这个帽子？？？的这个东西，他这个帽子是有功能化的，这个是完全开始了，他把帽子帽子变成了一个和影响力结合。这个是什么大家看看，？？？L P, 这个帽子材料最好的，他比这几个都要贵，然后这个是爱马仕的。爱马仕就走的这个几点的风格。这个也是，YH的。然后这是传统的鸭舌帽。这个你看看是ZILLI的，这是俄罗斯人每人，这个是俄罗斯，给普京每年必做的帽子，最贵的帽子。这个是Issey Miyake不同的，所谓的军帽啊，然后这个大家看到的，Stefano Ricci 的鳄鱼皮，然后你再看这个是ZILLI的编的皮，这个戴上是这个感觉，这个是鳄鱼皮加手编的皮。然后呢，很多人说很丑的这个帽子，这个帽子我超喜欢。



我想告诉大家的是什么呢，这个衣服啊，他只有适不适合你，没有这个衣服所谓潮流不潮流，如果这个戴到不同人脑袋上一定是不一样的，你让火鸡龚戴上这帽子，我估计直接场子都关闭了，这就成笑话了。那么这个时装的核心就是要适不适合你。把一些很新的创意，最早的做出来满足每个人内心对时装的最基本的渴求，就是什么，我和别人不一样，就是unique。我要做不一样，每个人买衣服的时候都是我要做不一样。事实上时装就满足了你虚伪的不一样。还一个引起别人的重视，让你变得更加的美丽，取长补短。把你的短处给弄没了，长处给变得更好，让你更加自信，事实上时装最后全给自己的。是你自己感觉好，你这一出去，高跟鞋一蹬，一咔嚓，帽子一戴，哇，感觉舒服，高兴，这就是时装的魅力和价值。让你走到哪去很自信，说话也有底气。你说你这你出门，发现屁股上两个洞，露俩白花花的腚，然后你像火鸡龚似的，那两个凉鞋，一走还啪嗒啪嗒响，别人一看，什么玩意这是，你怎么能自信呢！肯定不自信。



所以说好的时装是给你自信，比如说那个印个猩猩那个，到处很火，但是那个衣服不是你每个人穿都行的。西方人小伙子人家个高，人家穿上以后很好看，有rock的感觉，但是我们中国人一般都个低，还有中国现在男孩子不太爱锻炼，肩也不直，穿上那个以后人就缩没了。我们东西方最大的时装的不同是，你很少看到中国明星里面有一个穿衣服好看的，特别是男的。为什么，他腿长，腿细，但是他不知道他穿的所谓的西方的时装，不管是Chrome Heart，不管是这些所有的品牌，没有任何西装太适合我们中国男人，还有那个时装，你只有搭配好才行。但是你看我们的明星们，都我们老人说的，小腿都跟小鸡腿一样，然后配个很奇怪的上衣。中国男人要想穿西式的流行服装，穿出精气神是非常非常难的。因为我们东方人的身体是扁的。人家西方人是圆的，你想把这个圆的衣服撑起来，你从侧面看你是耷拉下来的，比例不对。还有西方的西装比例，西装最核心在哪知道么，就是扣子，这个扣子是你西装的核心，西装所有比例的扣子是按照西方的腿和长的比例，人家西方人是多少呢，是3.7比6.3，是人家的身材比例，是从这个腰部，咱们正好相反，咱们亚洲人，中国人基本是6.3比3.7，都腿短，像某些什么火鸡系列的基本是1比9了，上边9下边1，所以你穿上啥衣服很难看。生活中你见她们你都不好意思都。



所以中国人要想把衣服穿的好，你别忘了我们是扁的，另外一个我们上下身比例是颠倒过来的。所以说你穿不好了你就发现对面走过来的人只有上身没有下身，再一个你从屁股上看这人都没有腚，你根本没有翘屁股那个本钱，还没有肩，肩全耷拉下来的，全是溜肩，咱们中国人走道还晃。咱们一晃，这些年被共产党弄得没有好的教育，你这再一晃，就像一个没有腿的人，穿了一个不合适的衣裳，还溜肩，然后这衣服就飘来飘去，在大街上你一看完全就是不对劲的，更不要谈美感了。



然后现在很多年轻的女孩子吧，叫一蹬高，恨死高，蹬高跟鞋，露个脚趾头，脚也很白，然后腿长的露出腿来，穿着西方牛仔裤，上身穿着Channel，挎一个爱马仕的包。我可以告诉大家，你可以上大街上去看一看去，全世界挂着爱马仕包的女性当中，最会挂的日本人，然后是法国人，说实话美国人和咱们中国人挂个爱马仕包很奇怪，为什么？大家都不知道爱马仕该配什么衣服，爱马仕配衣服，配爱马仕的好看，配Channel的好看，配Gucci，Prada是非常难看，再配我们那些乱搭的衣裳，那简直是垃圾了就是，没法看了。所以说爱马仕的包不是你随便用的。有场合，有搭配，更重要的是跟你适不适合，你看完这些所有的品牌以后 LV，MH，56个奢华品牌里面，他的大老板，创始人Bernard，他现在的儿子就娶了俄罗斯豁牙模特，带了仨孩子来的，你看他俩穿什么？爸爸穿BULUOTI，儿子管它叫BULUOTI那个T恤牌子，就是那个皮衣。西装，穿那KANALI最便宜的，人家长的那个子在那搁着呢，人家比例在那搁着呢，深蓝色衣服。人家爷俩都是全人类最奢侈的56个品牌的垄断者，他不穿爱马仕，他现在是爱马仕的第一大股东。爱马仕的品牌，从我帮他在王府井开第一家店开始，爱马仕已经不是当初的爱马仕了，纯商业化。而且现在很多产品也不是产自于法国，也不是产自意大利，我在这就不多说了。



所以说，时装和真正的高档时装，这个界别是完全不同的。高档时装是为了在非常重要的场合表达身份，这是我身份的需要，是有身体语言表达的。而时装是让你自信和快乐的，是表现你与众不同的。但是现在，时装在我们中国已经变成了炒卖的东西，而且什么人都穿。



比如说，Chrome Hearts让你穿你穿不上，难看死了。Rick Owens前天给我送了一本书，他们明年春季的产品。所有这些产品里面，我看到没有几样是适合我们亚洲人穿的，因为他们设计的所有的款都是模特，因为他本身就是模特出身。只有像钢铁侠你们这些年轻孩子，2000后，身体必须很扁、很瘦、很高挑，里面穿的衣服很蓬松，休闲。然后穿一个Rick Owens的平肩的皮夹克，下身穿一条很窄的裤子，登一高跟鞋，戴一黑墨镜，哇塞，酷啊，这好像从未来回来的人一样。你说要是火鸡龚穿成那样是啥感觉？那Rick Owens要自杀了，知道吗？



所以说，什么样的时装都要适合你，不适合你不叫时装，那叫丑装。我这关于这方面的事情很多，等会我给几件衣服给你看，现在我先不说了，谢谢钢铁侠。



钢铁侠先生：

好的，自信的人引领潮流，自卑的人追逐潮流，这位战友的留言很棒。七哥说的太对了，与众不同，必须要适合自己才是最好的，才是关键。我也认为时尚就是简约、大气、经典才是永恒嘛，不变应万变。



咱现在聊聊生意啊，七哥。你能不能给我们说一下，你是怎么在海外赚钱的，这个真的很牛逼。中国人能够像七哥这样在国际舞台上，真正有影响力的中国商人真的是太少了，其他那些人根本就没法提了。那么七哥你做过哪些惊心动魄、非常刺激，然后又获利丰厚国际大买卖、大生意？能说的你就说，不能说的就不说，谢谢。



郭文贵先生：

嗯，这问题问的，看上去很平淡，实际很刁钻，像专案组问的话。

首先关于时装这一块，我觉得大家应该记住，穿衣服穿得与众不同，稍加不小心，你不了解自己的时候，就变成了哗众取宠。当你站在人群里的时候，你会发现，所有人都看你的时候只有两个结果：一个是你这人太帅了，穿太好了；第二个就是你穿太奇怪了，叫哗众取宠。别走向哗众取宠，我们绝大多数的孩子现在都是哗众取宠。现在你去看很多的时装店，像钢铁侠先生，像你女朋友Friday。我要问你一个问题，Friday是不是你女朋友啊？你给大家说一下。



钢铁侠先生：妹妹妹妹。



郭文贵先生：

哈哈，别瞒我，我听说了是你女朋友。我跟你说，就像你女朋友一样，走在美国所有实体店，还有欧洲的时装店里，很多孩子坐没坐相，站没站相，大多数是哗众取宠，绝对不是所谓的领导潮流，唯一。

我接着说钢铁侠说到的做生意的问题。其实这方面，我特别想和战友们分享的。两三年来，我最跟战友们聊什么呢？聊吃，聊穿，聊佛教，特别想聊聊生意、赚钱。很多时候，也有很多节目中大家问我的时候，都是一带而过，因为这有很多事情没办法说那么清楚。今天你又问到这个情况的时候，我特想跟大家分享一个小故事。



这个小故事是我们每个人每天都在说的，叫言而有信。言而有信，钢铁侠你也可能成天说，天天讲。未来你结婚，你有孩子，你跟Friday结婚了，你俩得有孩子。未来对待孩子的时候，言而有信你会成天说。但是我们做生意的人，是天天把言而有信、讲信用挂在嘴上。多少人能兑现？



在大秦朝的时候，有一个非常有名的故事，我记得叫无畏候，可能你也看过。当时是秦初的时候，他想把对面那个军亭拿掉，但是又不愿动用大量的军力和武力，让谁去帮助拆呢？怎么办呢？谁都不相信政府，政府都是骗人的。最后他出了个招，今天谁把这事干了，我给你一亩田，发了个告示。很多人不相信，结果有人就冒险去干了，干了以后结果就真给了他一亩田。然后，今天谁把这棍子搬到西边去，搬去之后升什么官。大家都说这真的假的？结果有人就把棍子搬到西边去了，给他升了官。然后几番几次以后，贴了告示以后，政府都兑现了。突然政府说，谁把对面那亭子移了，我就会给你什么什么。哗~人就过去了，老百姓就把挡在那种田的，对方的亭子给移走了。这是一个真实的大秦朝的故事，后来这就叫政府的信用。今天对比一下我们的政府，大家都知道是什么结果了。



第二个就是我们在很小时候，就听老人讲的故事，言而有信。说个也是秦魏时期的某个故事。一个母亲要出去，儿子跟在后面哭，嗷嗷的喊我要这个，我要那个，我要跟你去，大喊大闹。他爹在旁边说，你别哭了，叫你妈去吧，你回家，下午我回来给你杀猪吃。当时那孩子就不哭了，看着他爸爸问，真的吗？真的，回家等着吧，等着爸爸回来杀猪吃。下午他妈妈回来了，看到他爸爸真的在杀猪呢，火了，你怎么真杀猪呢？咱家就这么一头猪，你怎么杀了呢？

你想想杀猪多大一个事啊。最后他爸爸说，咱答应了孩子杀猪给孩子吃，咱必须把这猪给杀了，虽然事很大，但他一辈子都会记住，他爹许诺杀猪就给他猪。孩子相信母亲，相信爸爸，他会永远尊重我们。这猪杀了，这是一个最简单的故事。



我们今天做生意的时候，我可以告诉大家，我见过的，说实在话中国让人尊敬的生意人几乎没有。你看到的方正这两天发生的事，这个李友，我从第一天爆料就告诉所有的战友们，方正和方正集团是中国最大的盗国贼集团的白手套之一，而且方正最大的雷就是票据，金融票据。没人提这个票据，而且这个金融票据的诈骗，和中国经济埋的雷，大家可以看看，我们2014年，15年，和方正开始打官司的时候，我就给所有的社会上写过信。第一个就是财新杂志，财新杂志的胡舒立是第一个否定这个事的，北大全面开始对我们攻击就是来自这里。



金融票据就是金融诈骗，为什么我说就没人相信呢？因为我在那时候，我是方正的股东啊，我是二股东。我是看到了不是几百亿，是几千亿的金融票据，和北京银行，和南京商行，包括商行界最有名的票据一姐，一个人搞了几百亿。

这些东西怎么来的？言而无信，靠的就是言-而-无-信。因为这个票据，我是要兑现的。你想吃猪肉，我答应你我回来是要给你杀猪吃的；我答应你你把木头搬那边去之后，我要给你封官封地的。而金融票据是，当你把木头搬到那边去之后，是不会给你封官，不会给你封爵，也不会给你封地的；答应给孩子杀的猪也没有猪可杀，家里头没猪。



那你说这个结局会是什么呢？什么叫言而有信呢？这一个国家，一个民族，最可怕的是，当你看到中国企业家的时候，他是没有信用的。



说到这的时候，我跟中东的一个朋友。可以这么说，这事已经是2015年年底了，我已经不回国了，我2014年年底出来的。我跟战友们说一个最简单的赚钱的事——鱼子酱。



当时的鱼子酱，因为我没有去伊朗。大家可以去查查，当时盘古是卖这个鱼子酱的。这个鱼子酱，你想想，买了1.8吨多。1.8吨啊，你想想多可怕。这么大的盒子，1.8吨，报关、什么濒危动物、什么生产证，一堆的东西。当时这个情况，是通过香港一家企业进口。我们当时说，香港这个企业，盘古酒店决定要买了，从香港出来，他在香港有代理。当盘古酒店买回这1.8吨鱼子酱的时候，还把钱付完了，在香港这家公司突然提出来说：郭先生我们帮不了你进口，鱼子酱可以买。我说我是在香港，盘古跟你香港公司签的，你香港公司应该把东西给我们，你不给我们是不行的。但是对方说：共产党我这里搞不定，它们每人都要10%的回扣。这完全是对方违约了，我完全可以不付钱的。没有，我说我把钱给你付了，盘古必须把钱先给你付了。我们这个酒店经营鱼子酱这个问题，先把钱付了这是我的信用，剩下的问题之后再解决，曝光和被敲诈的问题，非常之复杂。最后这家香港公司把它给弄进去了。



但是到了北京，我们除了每天吃喝，请客之外，疯了简直是，大多数当官的都是慕名而来，都是敲诈，都不付钱。那鱼子酱随便挖两勺子就是30万，谁也不想，出发有些贪官还有一些商人吃，但是就在这个时候，供应商看到我们赔了几千万甚至小一个亿，我们一点没埋怨他。



就是2005年年底的时候，（他说）我的企业想上市，他说：郭先生有没有兴趣加入进来。我说你先告诉我你企业是什么情况我再决定，我和日本的一个基金，大家都耳熟能详的非常大的一个基金创始人，他在中国投了很多钱，我说我跟他有合作，能不能让我和他一起分享。结果我们看了他的数据以后，他说我保证你有五倍的回报，我说你不要保证，赔了我活该，挣了这是我应该挣的。但是我要增加额度，小钱我不感兴趣，这个公司当时给了我们巨大的配额，就在金融危机之前我们做的，做完以后我说我告诉你，我买进来以后随时都能卖掉，这个日本基金我告诉他我说我现在没有钱，我有一个人来担保，用金融票据担保。你知道为啥我说方正的金融票据了吗，我说给你担保30亿美元，但是这个是不能兑现的，一年后兑现那就是假的了，因为时间要写在一年以后，因为我们要有其他的抵押和金融安排。人家日本人很讲信用，说：好，一年内我不兑现，一旦把钱还上的时候咱算拉倒。30亿美元的金融票据的金票，日本朋友给了我们30亿美元的额度，这家基金是和我多方合作的，但跟我本人没关系的。



就这一只股票但是做完以后。日方和我们赚了天大的钱，未来大家都会知道的，共产党都会爆出来的，天大的钱，但这个股票蹭蹭蹭往上涨，暴增的时候，日本朋友说我们能不能不卖啊，我说不行，必须卖，必须卖，在七倍的时候全部出仓，卖完以后大概半年以后，金融危机以来（股票）迅速往下跌，但现在已经回去很大一部分了。日本这个朋友告诉我一句话：郭先生，只要你一句话，我多的不能说，20亿美元随时给你。



香港朋友说：通过鱼子酱这个事情你没有埋怨我，我把我上市公司最大的额度给了你，而且你非常仁义地出售了股票，而且你个人能拿钱，全是这个基金的，我个人只是个顾问而已。同时，最重要的时候，到这个基金分配钱的时候，我说我没有任何用户帐号，没有任何银行户口，没有一家名下公司，这钱我先全放你这。当我需要向你借钱的时候，你必须要保证我有同等的额度向你借钱的权利，钱先放在你这。



后来2015年底，2016年，2017年的时候我们的事搞得特别大，从我爆料，我从没有向他要过这笔钱，2016年年底，我就给他打了个电话，我说我们某个基金要给北京钱，他说多少钱，我说5亿美元，现金，我希望你马上汇过去，算我借你的。因为要还当时农行的钱。二话没说，5.5亿美元直接打过去，打到了平安银行上海自贸区支行，你们都可以查出来，直接5.5亿美元过去，把农行的钱还了。

第二次我给他打电话，我说我希望你帮助深圳的一家公司，借给他9亿美元，我做担保，他说你现在什么都不用说了直接给我账号，直接给打过去，最后到帐的是9.7亿美元。



我要告诉你：钢铁侠，，这个日本朋友跟我认识将近二十几年，这个香港卖鱼子酱的朋友差点坑了我们上亿的钱，后来一部分鱼子酱被我们用来炒菜吃，你知道吗。炒菜吃了，到这种程度，因为它有失效期的嘛。还有一个我并没有把这个钱马上就要拿过来，“哎呦我不相信你啊，你别把我给吞了啊，不算数啊”。



这个所有的轮回可兑现的金融票据，信用，言而有信。更重要的事情，要对对方绝对的尊重，还一个更重要的是，当遇到危机的时候，巨大的危机的时候，你不是把你的压力变成你的怀疑来挑战所有你信任的人。我最大危机的时候，2016年啊，不是2017年啊，2017已经开战了，2015，2016年，当时在背后干仗的时候，我从来没有威胁过他们，从来没有向他们伸过手，到2017年的时候，我给他们打电话就零了，人家都知道文贵15年16年都不找我们，15.16那个时候你没有做这么多事情，或者把国内钱拿出来，我是把钱拿进去的，钢铁侠。



你千万要记住这个事实，郭文贵是2014年十二月份跑出来的，我2015.2016将近给共产党拿掉了两百亿人民币啊，我郭文贵是唯一一个敢举着手说没有从中国拿出一美金的人，我还是唯一个跑出去还给拿进去200亿人民币的人，这都在法庭上都给出示出来的，你说这个流氓共产党有多可怕。



刘彦平2017年5月份的时候，坐在我这个角落，说我是中国最好的私人企业家，马云，许家印都不如我，为什么啊，包括什么潘石屹啊，因为他们都是靠借贷，骗共产党的钱，我郭文贵国内的资产，是百分之二十和百分之百的不良资产，这是家族企业啊，百分之二十的贷款和百分之八十的净资产。你见过中国有一家吗，关键在海外，刘彦平亲口说的，国内企业家一句话能借一百亿美元的，只有你一个人，而且是世界上最牛的。我今天可以说我要是想借200亿美元，分分钟的事，我要他都能给。



希望所有的钢铁侠，刚哥，刚哥，所有的孩子们，你们要记住，不要看眼前这个事，不要在一个事情上绊倒，不要把每一天都想成最后一天，不要让每件事都把你吓倒。2014年，2015年我身边很多人都很我说，文贵啊，快点把这个钱给要回来吧，说啥的都有，万一要不回来咋办，千万不要让面前的恐惧使得你失去对未来所有的信任，对所有未来的信心，那个时候你会做出非常不理智的决定，你会慌张，最终让对方看起来你不信任他的决定，这就会造成对方真的不信任你。



这就是我认为，信心，善良，忠诚，守信，言而有信，一定要做到你所说的，做不到的你不要说，我认为只是我从贺老身上，从当时他认识我到后来对我的鼓励，这都是我看到最宝贵的东西。



这笔钱是非常关键的。因为当时我们给国内打了几十亿美元，二百亿人民币啊，你想想我郭文贵当时不打这200亿美元，你想想共产党会怎么虐待我的同事，虐待我的员工，我的形象完全不一样了。这就是为什么我敢说我从来不从共产党手里拿一分钱，我给他拿回去了两百亿。



我郭文贵从来没有一次跟共产党腐败过，我郭文贵一生中只开发了三个项目，河南裕达，拆的农民的地，林山寨的，这都是可查的。盘古大观和金泉广场买的是北京大屯的，农民的，我没有一块地是共产党的，我跟共产党没有任何腐败的根源和关系，是它抢了我的东西。



但是钢铁侠我想（让你们）知道的，你们现在，大把的赚钱的机会，你们在海外，我要告诉大家，最危险的事情，最坏的事情，就是你想赚快钱、赚大钱。最好赚钱的是从一点一滴做起。我郭文贵跟日本人的关系，和这些人的关系，都是从点滴的积累开始的，那不是说一点一滴。千万别想今天早上发出的愿，今天晚上就要收割，或者12点就不算数，那你就完了，一定会出局，一定要有长远的。



我在海外看到无数的人，就像那些欺民贼，还有那些骗子，他们就是万鸟在林不如我一鸟在手。都是这心理，先抓着再说。不管是郭宝胜，不管是熊宪民，不管是孟维参，不管是夏业良，还是Sasha龚，就想把那一点先得到，根本不想明天，根本不想今夜。



短视造成了你不可能维持信用，短视让你不可能有长远的目标，短视会让你失去所有赚钱的机会和信用。一定要长远看，赚钱很重要，但赚钱绝对不能成为唯一目的；要把赚钱的过程当成你做人的过程，你不想要钱，你不想赚钱，钱都砸你的脸，就凿你，就这么简单。谢谢！



钢铁侠：

谢谢七哥，太棒了！成大事者言而有信，短短就几个字，但是一字千金啊，战友们。人无信则不立，这是我们中国人老祖宗传承下来最重要的品质，现在都给中共给糟蹋完了。说起来容易，现在做起来太难了，中共最可怕的就是给中国人对这个传统的彻底的沦丧。我相信这个疯狂的票据马上要爆发、爆雷了，中国的金融是一定完蛋，信用的彻底缺失，CCP全天就撒谎，急功近利，导致老百姓也是这样。所以我们必须灭掉中共，这样咱们做生意的人才能看到希望，才能安全的赚到钱。



七哥是靠信用所累积起来的巨大财富，这里面最重要的还是两个字：信用。七哥一句话就值200亿美金，战友们。危机的时刻你更能看到信用的力量，还有就是不要光看到眼前，要把眼光放长远，咱人生路这么长，不能让眼前的恐惧失去对未来的信心。我记住了，坚定的信心，善良，忠诚，言而有信。受教了，谢谢七哥！



咱再来看一看，其实已经死亡的这个海航。和七哥相比，海航的事儿真的是最大的讽刺。最近海航消息也很多，有一个40亿的贷款，然后亏本在卖伦敦它最后的资产，都卖完了。



我想问一下，爆料革命的这个战略设计，你怎么就能够抓住王岐山这个春蛋要害——海航呢？我以前读书做生意的时候就发现，咱要成功，首先得有目标，然后细化自己的目标，每一步怎么实现阶段目标呢，这个设置的时候都很细，这样执行的时候就会很清楚自己要干嘛。七哥，爆料革命，灭共，是您总导演、总设计的一个大计划，这一盘惊天大战之中，灭共的设计和战略，每一步要完成的目标，现在回头看，觉得真的都是非常的清晰，效果非常的明显，这个真的太厉害了！咱单看结果吧，就花2年多的时间，七哥凭一人之力，让拥有奴役了、统治了70年成功经验的这个集权独裁的中共，它控制14亿中国人的这个整个国家，被您给搅得天翻地覆，整个西方现在变成了和爆料革命同行的灭共阵营。七哥，您到底当时是怎么设计爆料革命的步骤和战略的呢？谢谢。



郭文贵先生：

谢谢钢哥！你问的问题，我觉得是在你深刻地体会和了解爆料革命的这一段历史，和现在在国际上所形成的爆料革命的结果之后，才能说出这些话，才能问出这些话的。这就是为什么说你记忆肯定好，因为你认真了，你关注了，所以就一定会牢牢地记在你心里边，我觉得你抓的是重点。



爆料革命，今天谈这话题还有点早，我觉得未来大家会看到，爆料革命从开始到现在，绝对不是你们所看到的、所听到的这么简单。我可以绝对负责任地告诉你们，郭文贵准备30年这件事情，如果有人认真去研究了，这件事才有意思。



我的一位跟我十几二十年，最好的朋友也是战友，现在也是同事，在三个月以前，当谈到这场爆料革命，他老问我，郭先生你为什么选择了人类上最艰难、最危险的这个事情？几乎是不可能的，虽然我跟你那么近，你说你准备30年了，我也是半信半疑呀。能坚持住吗？是真的吗？真的是想这么干吗？真的要孤注一掷了吗？像刘延平说的，你要孤注一掷啊？



当时他亲自在场，比刘彦平还高的一位领导打电话说，文贵，你选择这条路，我可以告诉你，彦平在那坐着呢，啊，这都我多年老友了，我可以负责任的告诉你，这是一条死亡之路、不归路！



当时我就说，我说你老领导说的非常好，我说我选的就是一条不归路，就是一条不归路。但是，我说共产党，你觉得是什么路？



他说是的，你会让共产党在这件事情上可能出大麻烦。



我说共产党灭亡，郭文贵叫这条不归路，我是很愿意的，但是，我说我要让中国人有了一个我永远走不完的路，就是共产党要灭亡，郭文贵选择了一个一切都可以不要的，这就是当初我的选择的。玉石俱焚，你说的没错，就是跟共产党要玉石俱焚。但我是玉你是屎，你是那个是狗屎。



我们没有恐惧啊，我这么选择不是生意呀，不是交易呀，就是个玉石俱焚的路。但是我做这个准备，不是凭空想象。我可以说没有人，钢哥，你们闭上眼睛，任何一个有良知、正常的人去想一想，郭文贵付出的代价是多大？我的两个哥哥每天待在监狱里，我的同事现在还待在监狱里……你去想想，连开庭的起码程序都没走，就把盘古大观叫王岐山的侄子的鈺珵公司就50多个亿给买走了。



头两天高法去了，说这个50个亿的分配，平安银行10个亿、上海银行25个亿、中泰房地产10个亿，53个亿分完了。拍卖完了才发现盘古的设备不包含在内。大家去看一看，盘古的设备卖给了另外一家租赁公司，这个租赁公司是付了5亿美元进去的，现在合同还有效，你拍卖竟然把盘古大观一个300亿的楼卖成了六分之一的价格，竟然不包含设备；再一个，那个楼是精装修啊，它叫浮装吧，说浮装不包含在内，最后说什么，唉呀，你们回去给你们说说吧，服装别算钱了，那个设备就别算了，也就两三十个亿嘛，在第二期拍卖公寓的时候我们给你找个回来。



由于我们开辟了中国第一家阿里巴巴网上拍卖，第一家的拍卖，成了创造中国历史网络比评估价，不允许评估，网络评估还就一家评估，你说这王八蛋道理有没有？结果这回他们觉得不对劲了，我们去申诉：评估不对、程序不对。北京高院拒绝受理这个案子，然后到了最高院。最高人民法院现在受理了，但是说第二期拍卖公寓你们可以用你们自己的评估公司了。你说这是什么抢劫方式？



不但如此，我们捐给被骗捐的，北大的10亿人民币，他们是北大所谓的燕京堂。这次捐款的三家公司到北京高院起诉去，北京高院压了三四个月。昨天给什么回复，告诉他说，你这个案子太大了，涉及到王恩哥，王恩哥的老板是江绵恒，我不敢给你立案，我只能在那块儿搁着。你说他要脸不要脸。唉，这不算数，有的法官头两天跟我一个的公司的高管，拉倒门外告诉高管说，金泉已经在在第二拍了，在市场上了，我好几个哥们都盯着证泉盯了三四年了。我也给你把话说明白了，我们闹腾你这几年，哥们也就是发点财，你们最好别给我们反抗，反抗的结果你们都得进监狱。说你们老板是个傻叉啊，本来我们没想到到你这来发什么财，就给领导弄点事就完了，办点事儿、提个官儿。结果发现你们要灭共，那我不发你财都不行了，我弄你的钱我是帮助灭共啊，你给了我一个千载难逢的赚钱机会啊。你老板是神经病。我有这么多钱，你打死我十分之一的钱也会灭共去，你挑战共产党，我给了，我们抢劫你！发财最大的机会，所以现在干什么？在国内抢郭文贵的钱，是帮助共产党，灭郭文贵的家人和员工是帮助共产党，是爱党爱国。



难道这一天郭文贵没有想到吗？

难道这一天郭文贵难道不知道吗？



在往上看，所有郭文贵遭受的，我这270个员工受到的虐待。我在两年前，钢哥（钢铁侠）你看过我视频，我说过我的员工，被怎么虐待。“一个女孩子站在大门口，一站一天，裸站，来来往往的人，我的孩子当场腿被打断。我们这女孩被羞辱，被问了几天回来，开这个女孩子车，把钥匙链上一个纪念品还拿走，然后就伸手伸到裤裆里面就摸，把这女孩抠的疼的嗷嗷叫！”



你觉得这些警察，他是因为什么？是因为中国有一个敢挑战邪恶的郭文贵，结果郭文贵的挑战邪恶的唯一这么一个人，说了真话，成了这些流氓侮辱同事、侮辱家人的一个借口，和抢夺这个挑战共产党邪恶、和绑架你们父母，就这些共产党的父母的，和玩弄共产党家人三代人的借口。



你觉得天理何在啊？钢铁侠。



我冒着全部的风险，全部家人和同事的被侮辱，所有的家长就这样的被抢劫、被侮辱，把我老娘给气死，也打死我八弟，气死我老娘，抓捕我哥哥，还要关在监狱里，我说我妻子女儿全部被你们关起来，三抓三放。我这难道没有准备吗？我没准备就把我哥给送进去了三次？现在还在里面，把我女儿送进去两次、把我太太送进去、把我娘给气死、把我八弟给枪毙了、把我同事都关到监狱去、然后几百亿的财富就让你这么抢走？！我没准备，我干这事，你觉得我脑子是不是进狗屎了呀？！



所以说我这种准备是从什么时候开始的？他不是私仇，我第一天就说：“保命、保财、报仇，那是我的战略。然后是郭七条，然后是全球自动灭共，然后是全球联合灭共。”



从郭文贵上明镜媒体，BBC没有播出来的直播，还有N个媒体没有敢播的采访，到最后在Twitter上、在YouTube上我自己直播。



到后来，还有一个叫什么？原来那个烂人叫秦伟平，小屁孩是吧！简直气死我了！秦伟平这个流氓，还有一系列，郭宝胜这些垃圾，我跟他（们）打交道。



到最后，郭文贵Twitter被关、Facebook被关、YouTube被关，到创建咱们拖拉机郭媒体（Guo Media）。



我可以今天负责任告诉钢哥，「从第一天想，就是我从89年的时候，从看守所里的时候，只要我有出息，我一定这么干：“先把孩子养大，把老人送走，把我一定要赚足够的钱，集结一切的关系，然后想尽一切办法打进共产党内部，了解他们的内幕，”知己知彼才能百战百胜。」



当年在看守所，我的墙上，在墙上面（写着知己知彼、百战百胜），我是号长，旁边远远的中间一大块地方，墙上就是知己知彼、百战百胜。后来这个看守所的60多个人，几乎都被枪毙完了，几乎枪毙完了，我那个字还在那呢！是不是！知己知彼我就要知道共产党，然后我出来认识这国际友人，包括对西方的了解。



想想！

郭文贵第一年买房子在美国是哪一年？大家去看看去。

郭文贵第一年在美国买房是哪年？

郭文贵第一年买房子是哪一年？

1992年在洛杉矶贝拉尔，我就买房子了。



还有一些欺民贼说郭文贵刚来美国，你大爷来的！我来美国的时候，你在哪呢？你还在那穿什么闵裆裤呢！是不是....。



我当时美国在西方，要搭建一个西方的舞台，而且我意识的认识西方的精英，跟西方接触。唯一我最恨我自己，就是英文没学好，这是我特别生自己气的地方，当时就是英文没学好，这个真气死我了。



什么都做好准备了，我只是没想到是从2017年开始，不是2014年跑出来，当时我准备好的，真的就是2020年。但是我现在这个时间提前了，打的措手不及，但是我的准备已经28年、29年现在已经30年了，这个有准备的事情和没有准备他是不一样的，有准备的我能耐得住风寒，我耐得住风险，我抵挡住这个风险，我才能有今天，否則我早完了嘛，你看看我所有的战略，和对共产党的爆料，包括在西方，我要看这个美国总统。



这个2014年我绝对不能爆，2015年我不能爆，我得等到川普总统上来了我得爆，这是天赐机会，能爆！而且我在这之前，他在没选总统之前，我就是（马勒戈？）的会员，我不是他选上，最后当的会员，大家可以看的出来。



包括我跟日本朋友建立的关系，大家不要忘了，到现在他都是日本最有钱的家族，共产党最畏忌的家族，我跟他建立一种友谊，完全我跟他没有投资跟被投资关系。



但是我一句话，就像我对财富和权力的理解一样，你多有钱，如果你没有支配权，你等于没有钱。你多有权利，你没有说no的权利，你等于没有权利，权力的核心是你说no。我啥职务都没有，但是我说不行，你不能干，这是最大权力。



钱，你再有钱，你没有支配权，等于没有。我没有钱，但我能支配这个钱往哪去，那我就可以了。所以我在爆料当初我就做到了，我不参与任何组织，但是我要有任何所有组织、更多组织、能和我站在一起，这是我的目的。同时我没有钱，但是我能支配些钱为我服务，这是我的目的。



我的爆料准备与否？没多少人理解 。钢哥，你作为两千后，你有时间研究研究，你七哥当年怎么准备好这个爆料革命的，你可以从我的点点滴滴（去研究）。



我让你看一个这个，刚才你说到贺总，这是贺总送给我寄来的影集，你看到这个，就是我推出的那个啊。你看这里的所有照片，都哪天啊？我就让你来看这所有的（照片），这都太多隐私了，因为很多都是家人，还有别人，哎呀，看了心里边面咯噔咯噔的。



（文贵先生在直播中，向观众展示与贺先生和一些重要人物拍过的照片）



就是这样的照片，我们在干什么啊？

就是很多啊这些，就是你可以从我这个30年这些不可更改的人生的记录，还有我这张脸，还有我的经历，你看当时，我这是刚刚穿了这西装的时候，就这些经历你看出来，我的表情的脸型多么幼稚、多么无知、多么的土。



但是你能看得出来，我当时我这脸上脑子上都带着我的计划，每时每刻我真不夸张地说，我没有一秒钟忘过要灭口是我一生唯一的使命，所以我那时候爱喝酒，喝完酒以后回家，就是到我老娘那去，我从来不跟我娘说什么，就是给我老娘面前哭，一哭两三小时，我娘就陪我哭，我老娘懂我，知道我想干啥，她知道我想干什么，她儿子被人家杀了，她难道不知道吗。



我的姥爷地主，被共产党（把）全家都给做抄了，我的姥爷当地最有钱的人当年。共产党光在咱家抄那个东西，那个瓷器古董从屋里往外扔。我娘听着说：大概有十几天，不好全扔了，好的拿走了他，乓乓的响，整个门口一大堆，全给砸了，连我老爷的父亲的一个棺材板他都给拿走了，太厚了。老家流行一根木的棺材板，都给拿走了，连门都给拆了，她难道不知道共产党是坏的吗！她儿子想干啥她难道不知道吗！他就担心我，但是就这30年时刻的准备，和我对我的生命、和对爆料革命、和对共产党的了解知彼了，我也知己了，我才能在今天完全不可思议的（事情）。



就像我刚才我说那个十几年了，那个同事说的，最近告诉我说：“郭先生我现在绝对相信你是准备了30年。”因为他知道我随时都有最好的选择，我可以现在过上你们想不到的好的生活。每个人，包括某国家王子，说现在整个的这个山脉都是我的。说文贵你要是不愿意爆的时候，那里军队也是保护你的，没有一个人敢动到你。这个人跟习的关系特别好，跟王岐山的关系也特别好；他说我保证你的安全，那个山都是你的，不会有任何人能碰到你，他绝对能做得到的。我们这是多年的关系，说白了，他们也不敢碰我，我有这个选择。



第二、美国这块儿我有N个选择，N个选择！我可以完全不去做这事儿（爆料）的。



还有加拿大的，我过去……某个家族，我们一起合作的。跟我说: “文贵我现在可以告诉你，我在加拿大我保证你的安全，所有——我们这块山上，整个地方随便你选，对面这个湖都是你的，我送给你，你做的已经够了，你让我家族提前从中国把钱给撤出来，我们对你感恩不尽！我们将保护你的安全。” 因为你可以了解，他们家在加拿大是最大的家族了，而且来自于法国。



我完全是可以有选择的，所以，这个朋友说你有各种选择。而且，我知道你的安排，知道你的行动以后，我才真知道你拥有潘多拉盒子，你真的准备了三十年。这跟我几乎像我的家人一样亲的，才跟我说这话。



所以，很多战友不理解或者怀疑，我完全可以接受。但是我希望所有的战友们，真正能了解这三十年，我是怎么准备爆料革命的，对每个人，对你将赚大钱、成功、事业是有帮助的。谢谢钢铁侠！



钢铁侠先生：

好的！我一定会的七哥，我们战友都会好好研究这三十年……



郭文贵先生:

你没睡着吧？钢铁侠，你没睡着吧？



钢铁侠先生：

没睡着，没睡着！我是泪流满面，非常激动啊！因为能够学到太多东西了，还要给我们的下一代看。因为这才是真正的历史，不是被中共篡改的。

——“平生不识郭文贵，纵为英雄也枉然”！这位战友评论的太好啦！



郭文贵先生:

谢谢这位战友！（双手合十）



钢铁侠先生:

如果这样的郭文贵，你还不感动，你说你还没有共鸣，你就不是人了，你就是尸骸一具了！



我还是那句话，为啥咱叫“爱听不听”？对吧！你就爱听不听吧！赶紧你有多远就滚多远。我太激动啦！我相信，也没有人可以真正的去体会，七哥这三十年里的不容易。



还是那句话——上天的安排庇佑啊！我这样一个小人物，能够在自己的这一生，和七哥站在一起，能加入爆料革命，给我这个机会，付出我微不足道的这一切，参与到这个事业中来；这就是我说的世上……我收拾一下情绪噢！男儿有泪不轻弹。



郭文贵先生：

哈哈！今天我把你给整哭了。谢谢！爱你、爱你呀爱你钢铁侠先生，爱你呀钢哥！



钢铁侠先生：

我就是说这个是世界上最酷的事情，我太爽啦！还是《新龙门客栈》里的那句话，我之前上路德的节目有说的——浮萍漂泊本无根，天涯游子君莫问，为这个没名没姓的年代干杯！



好！咱们继续啊七哥，我问下一个问题，想关注一下世界银行。



川普总统最近发文说:“世界银行不需要贷款给中国，中共有的是钱，反正它没钱也可以印嘛”！这个是非常明确地在挑衅中共。而《纽约时报》十二月六日的最新报道，美国也反对世界银行为中共继续贷款。就在刚刚过去的周四，财政部长姆努钦在众议院的金融服务委员会上说，美国已经公开的反对世界银行的新五年框架；其实主要的就是向中共提供贷款，并且在中共国开展项目。



那么结合最近一段时间，持续爆出世界银行要彻查中共之前的贷款，尤其是它的贷款是否用于了资助新疆集中营。



我想问七哥的是，这些钱是不是用在了正在建造中的，也是七哥首次说出来的全国各地的所谓的“再教育营”，就是咱们说的集中营，中共叫这个“教培中心”。是不是因为世界银行它可能专款专用，改成这个名字非常的邪恶，因为它集中营也能被中共美化成和教育相关。这个是我的一个问题。



另外呢，还想问一下，就是中共到底有没有还过世界银行的这些贷款？谢谢七哥！



郭文贵先生：

哎呀！钢哥的问题非常的尖锐，非常的尖锐！这个路德先生、路江谈、路江安谈、路江瑞谈、路江博谈；然后这个又是路江穆谈、路钢谈，所有的每个人的节目都有独到的特色。现在是爆料革命的绝对旗帜，是我们每个人都看到的，这都是天意。



但是，钢铁侠先生你的这些问题，有时候你确实是问的太好了！而且很实际。比如说，我们从世界银行这个事情里，你刚才问的有两个核心的本质，就是共产党借的钱去干啥去了？他都用在哪了？



我今天可以告诉你，我昨天下午大概三点到五点之间，我有两个视频会议。其中有一个会议，就是世界银行的高管给我打了电话，我说视频。他就在谈到了最核心的问题，他说就在前天，世界银行开一个每五年一次的，就是国家框架性的这么个会议。其中谈的就是，每个国家你要借款的计划，谈的就是菲律宾和非洲一个国家。



但是突然间，中共就派出了代表，递交了二百页的再贷款的一个文件。大家看到的报导是三十亿或十五亿，不是的！它要求的是一百亿美元的一个借款。



这里面有一个程序的问题，就是每个国家每五年有一次。那么按照中共国呢，（根据）它上一次借款是……就是明年它才有上会的条件，就像我们企业贷款，就是到上会的时间才能上会。那么上会之前，准备的报告和材料是有很多程序的。



那么这个突然间，菲律宾的事情和非洲国家的这个小国的事情，突然间中共就来了两百页的这个申请报告，拿进来了。谁能让它拿进来？只有俩人，一个是美国财政部长姆努钦先生；一个是世界银行执行董事副行长；那这完全是不符合程序的。



这个事情一下子就被白宫知道了，白宫立马就火了！怎么回事儿？为什么要打破世界银行的这个程序？哪来的两百页的文件？大怒——我听说哦！我就不说是谁了，大怒！然后，国会山那边也知道了。



为什么中共国那么有钱，突然间完全没有……就是排队时加塞嘛！



就是钢铁侠先生你看到的，可能你住在法国，看到法国那些很多买名牌排队的，中国人爱加塞儿一样，就是加塞儿嘛，人家不舒服了嘛！怎么回事儿啊？这事情发生后，一讨论热闹了——中共国完全是“蓝金黄”了世界银行，完全是靠非法程序，挤进来要一百个亿。



说明了中共国，共产党是没钱啦！要美金。要钱要到了不要脸的程度，跟“火鸡龚”一样，完全是不要脸不要腚了，直接插队进去了，完全没规则。还大声喊着——我们中国是发展中国家！



这一下子美国国会爆啦！这绝对不可以！发展中国家的前提是六千美金的GDP以下，你已经是八千美元到一万美元了，你不是！



接下来国会的议员，其中一个哥们儿给我打电话，他说miles，我想问问你——世界银行的贷款到中国后都去哪了？我说——那你认为去哪了？跟刚才钢铁侠你问的问题是一样的。



他说“我怀疑它用在了新疆集中营，我怀疑它用在了香港的某些公用的……实际上是法治基础设施、强制性基础设施的建设。”这词儿很重要啊钢铁侠先生。



接下来他又说了，我怀疑它用在了为政府服务的特殊机构，世界银行所有的贷款只能是公共设施、扶贫、救灾，必须可查，而且资金必须到期归还。



刚才你问了第二个问题——还没还？我马上告诉这几位朋友，我说我正在给所有的过去的合作者发信息，我说我现在就发给你，世界银行所有的贷款，百分之九十九到中国以后……我不能说全部，就说九十吧，都用在了盗国贼家族的私人的事业和房地产开发，及跟这无关的一些私人享受上，包括了最让人发指的新疆的集中营，还有正在广东和广西建的监狱。



而且，中国过去向世界银行贷款当中（用途）最多的是叫“中国教育”；我请问钢铁侠你见过中国有一个学校在全世界有排名的吗？而且是小学、初级教育；你见过有一个地方是来自世界银行（贷款）建的好学校么？



所以我说，这些（贷款）全部被挪用了。而且，有没有还？有的是还了，是借新还旧。但是，比如说还了旧，是借了两块钱我还你两块钱，下次再借四块钱，这完全是骗局。而且，他们进行了销账。



千万记住啊钢铁侠，不是说借了款还给你现金叫还账；联合国认为这个项目建完了学校，它是给你抹掉的，它绝大多数是给你抹掉的。



所以结果是钱用在教育和国家公共设施和扶贫和公共医疗的钱被用去了建新疆监狱和正在对香港组织监狱，包括焚烧、准备焚烧香港的焚烧炉而且他已经超过了GDP 8千块了，完全不符合贷款条件。



还有一个，世界银行应该查清楚过去的钱去哪儿了？都被盗国贼家族弄哪去了？引发了雪崩之效应。昨天这件世界银行的事件绝不亚于航空母舰到达台湾，他现在没到台湾，绝不亚于香港事件。为什么？香港是政治事件，是干掉共产党的一道大门。



世界银行将、这是两年前文贵说的WTO它一定被赶出去，世界银行他一定被赶出去。我告诉你去年八月份，我在华盛顿的时候，我去开会的地方就是世界银行。我告诉大家吧！我就是、做的秘密演讲就是世界银行。



就是告诉他，我亲身经历的河南交通厅长史发亮和交通部部长当时在世界银行的贷款和在山西的世界银行贷款以及上海几个所谓高速公路的世界银行贷款，钱去哪儿？还有这高速公路收钱，钱去哪儿了？就是我干的。



然后凯尔巴斯，我们最好的兄弟，法治社会的主席，昨天也跟我视频会议。推动世界银行最关键的人物就是凯尔巴斯，凯尔巴斯唤醒了全世界。所以我告诉凯尔巴斯，我跟他第一次在达拉斯见面的时候。我们俩交锋之一就是世界银行，凯尔巴斯挑战我，这是美国人很可爱的一面。



我当时告诉凯尔巴斯，我说世界银行的时候，他愣，miles，你撒谎，我了解的数据不是这样。世界银行的谁谁谁是我朋友，马上打电话问，问完以后回来了。miles，我向你道歉，我向你道歉，我错了，你说的是对的。



我用我的亲身经历让世界银行知道，中国人民被绑架用贫穷、用伤残向你们贷的款，钱全成了攻击我们这些人武器，你们应该知道真相。我曾经在、也在哈佛演讲过，很早、秘密演讲。不像陈峰那么牛，跟训孩子似的，很少的人也就一百多个人。



我就、很多年以前我说过，中国人的贫穷将给世界带来最大的机会。因为我们是个未开发的处女市场，后来这个市场被共产党王岐山定义为，这是中国对抗西方的核武器叫市场权利、市场进入权，这就是西方被威胁的最核心原因。我说世界银行是中共威胁西方和培养、控制市场核武器最大的帮凶。



昨天、前天全发生了，发生这个意义叫什么？NGO机构和世界上的金融机构将所有的过去共产党的贷款，包括世界银行每笔都要审核，这将导致什么效应？不、不仅仅是香港孩子要流血，共产党所有的家族给世界银行提供的虚假材料和贪污了的钱，用中国人的贫穷和伤残、灾难骗来的钱全部要吐出来，而且要负上刑事责任。这是爆料革命一个全球性的大的胜利，接下来欧洲、各洲都将跟进。钢铁侠，真的是太棒了，谢谢你。



钢铁侠：

好的，七哥。中共的盗国贼掏空了整个中国，太邪恶了。战友们记住七哥说了，这是天大的事儿，这是真正的重磅。世界银行这个事，中共为什么要拿世界银行的贷款去修建这些教培中心、这些集中营？既然他可以自己印钱，我个人感觉这就说明了、说明了中共要拿世界银行的美元。说明什么，他真的完了，他没钱了。



哎！七哥，今天咱们已经一个半小时了，我这节目一般就一个小时。所以在节目的尾声，我知道很多战友没看完。有机会我们再会邀请七哥，只要七哥愿意来。节目的最后，我想问一下七哥，贺龄乐老先生给你的遗言中写到了对七哥无怨无悔。贺老先生为什么这么说呢？七哥能和我们回忆一下和贺老先生之间最难忘的回忆是哪一段，谢谢！



郭文贵先生：

今天我一开始说，坚决不能被钢铁侠给整苦，所以我得、我得收收心。因为一说、一想起来就很难受，我可以在这里向钢哥，今天你提了很多问题都是关注中国的未来、生计、孩子、教育、公平。



我希望中国所有的八零后、九零后、2000后都能像钢哥一样，不仅在自己奋斗了一个小目标、一个亿以后，还能有良知关心中国真正的年轻人未来，我认为太重要了。我希望钢哥能成为旗帜，把年轻人聚集到一起。让他们了解真实的世界，过得更加有尊严。



你可以都变成唯一，但是不要变成哗众取宠。你可以让你自己非常自信，让你变成领导潮流者，不要被潮流领导。你可以让你自己活得很有尊严，你可以言而有信去赚大钱，你不用去欺骗。



我觉得刚哥今天很多问题，问得非常深刻。包括我们看清楚现在整个共产党这种邪恶，他将付出的代价就是拿掉年轻人和孩子的未来，是让中国人失去未来。那么贺先生就是我们中国人，我们一定要记住，中国人没问题是共产党有问题。



中国人的文化太伟大了，中国的吃是全世界最棒的。中国的人情、仁义、孝敬是最棒的。我昨天做体检的时候，当医生说我八个月没喝酒的时候，他很惊讶。说你为什么，八个月没有喝酒。我说我母亲过世，我不喝酒。他说最长多长时间，我说三年。最少、最少可以三星期。他说为什么三年，我说当然做最好，甚至一辈子都不喝。这是中国伟大的文化。



贺龄乐老先生就是看到了我，比如说他说到无怨无悔，因为他看到了我20几年这样、30年的成长。我是从看出所出来的，他看到了我的父母，我是从哪儿来的，我父母那来的。我父母啥样，我的兄弟姐妹、家人，我妻子、儿子、女儿啥样。还有我的朋友什么样而且我是在一无所有带着脚镣手铐的流着血的伤痕创建了裕达国贸、中原佛手，然后龙盘古凤金泉。然后他也看到了，我跟世界上的人打交道的言而有信的结果。



当然，他为我做了很多很多事情。他也有很多很多的对我的纠正。我在认识他之前，我真的、说实在话就是一个，你说好听了是个流、按照共产党的话叫无业青年。说难听了就是一社会上的无业流窜犯，中国人只要不是共产党的家人都叫流窜犯。让他纠正成，我从看处所里所学的最好的东西变成了让我放大、变成现实。



更重要的事情，我觉得他本身就做到了让我真的是即像父亲又像老师。他这个人是太善良了，家族显赫，然后为国家效力，最后是没办法，共产党，看到共产党这些丑恶。而且是、他跟江不是一般的关系好，非常信任、非常信任。创建了中国电子领域可以说他是教父，绝对的教父。那么到后来整个贺老就是修心于打造文贵之身。我们的感人故事实在太多了。



我给大家讲一个小例子，我在加州的时候，当时我们成立了一个地产公司叫伟人地产。伟人地产当时在罗兰翰、罗兰港，咱们很多华人。我们在那买了一个公寓而且还遇到了鬼。那么在那个地方出去呢！因为旁边有那个、看那个、这个俱乐部，我就跟他去俱乐部了。俱乐部里面还有那脱衣舞的，你知道嘛！



我在另外一边，他在另外一边。然后呢！我们有北京、上海来的朋友到那边一看完，我从这边出来，我打那个撞球。出来以后在街上碰到一个要饭的黑人，我就掏出100美金就给他了。贺总当时就楞了，你为什么给他100美金？他那么年轻。我说我经常给钱，今天你咋这样呢？他说你给他钱，他是吸毒的，就是你这样的人才导致这种人吸毒，这100美金他能买多少毒品呢！你这不是害人嘛！



那个人就跑了，然后在车上就很训我，把我训急了，我就跟他喊。回到了我们当时，回到了我们住处的地方。他老人家就买了一双新的耐克鞋，新耐克鞋穿上，然后穿上个T恤衫 ，说文贵，你下来，我要我要跟你PK。你不觉得你厉害吗？说完，拿把菜刀。我给你PK，你看怎么着！00“嗷嗷”地喊，这就觉得我给的100美金，给这个人就是太坏了！我就在那儿笑，我说：“贺总啊，我说你跟我打架，我一拳就能把你打死，你知道么？我不想打你。”他生气到发怒，嗷嗷地喊。他越喊越怒，就在那块儿叫唤，我就在那儿笑，因为我觉得太可爱了，我就在那儿笑。笑着笑着真把我，当时真把我自己眼泪就出来了。因为，我感动了，他那么认真。他说：“文贵，你一定要记住。不要用你那自己，你认为你有两个响臭钱，去干这坏事儿。”他说，“这个社会上最可怕的就是：这年轻人可以自食其力，他就要伸手向人家要钱。”他说：“文贵，你知道我最看不起什么人么？只要人一说,我爸我妈是谁’，我就看不起这个人了。”他说：“第二个人我看不起，这人穿得好的，吃得好的，钱不是他挣的。”他说，“我就看不起这个人了。”他说：“我为啥我觉得你这个是个人物？我对你比对我儿子都好。因为你每分钱都是你自己挣的，每件事儿都是你自己努力的结果。你却现在拿出一百美金的现钞给一个旁边儿年轻的要饭的。你是害人家！”他说：“多少人用自己的钱，去害了别人呢？”他说：“你怎么这么做呢？”他说：“我很伤心，你这么做。你这不就变成了我想，我心目中的，专门有了两个臭钱干坏事儿的人么？我让你有钱是拯救天下，帮助贫穷，扶弱济贫，而不是你这个，栽培这个吸毒分子。”我在那块儿掉眼泪，后来我们俩拥抱。然后我说下去喝酒去吧，他爱喝啤酒，然后我就喝那个红酒，俺俩喝得酩酊大醉。



就是这样的场面，无数的多，无数的多。这个我今天，因为我说太多了，就是我怕把你钢铁侠钢哥再给弄哭了。太多了！



所以贺总是上天，我认为是在我被八九以后被关起来，我认为是上天送来，绝对的是来拯救我的，绝对是来拯救我的。而且特别是在宗教上，当时有李祖原大师，建筑、宗教、佛教，是跟他学。然后呢这个，中国的政治历史，和中国的正，非常正规的传统的教育，是贺总在给我学。然后又有一系列很棒的同事跟我在一起，纠正着我。让我一个完全，这个没有任何规矩，没有任何基础教育的热，从看守所进行了迅速地教育以后出来，然后进行了每天在实践中去学习，用实践中把学习到的和大家认为是正确的事情，让我去实现，才成就了我现在的今天，还是一身毛病，敢于爆料的，敢于这个发动爆料革命的这么一个文贵。



贺总可以说是我，人生中，我说最重要的导师之一。他对我的之好，我用语言是真的无法形容的。



所以，他这些照片是他在临终前，他已经是做过手术，做了好多次了。然后他就像等着我回去，然后听说是很艰难地在这上面写下这些字。而且他的自己大家知道非常好，他书法特别好，他给我写了很多字儿。在我桌子上我给大家说过，“珍惜今天已经拥有的，再追求明天想要的”，就是他当年写给我的。



那么包括我们家里边儿这个，有个“品味人生”，也是他当年写给我的：“品味人生”。然后，每次看到这些照片的时候，这都是用生命换来的。没有任何东西，是你的经历才能说明你的；灭有任何东西，在时间面前得不到验证。我们每个人都要珍惜你身边的每一个人。特别是要记住，不是有Titel、有地位、有钱的人才是你老师。只要是他在你身边，每个人都是你老师，只是你有没有去尊重，和去看到他的优点，上他去学习。



当时在贺总跟我认识的时候，李祖原跟我认识的时候，我旁边比他们高的人多了去了，包括当时炮兵部的正部长，你们看看，我这照片，这是炮兵部部长啊，北京军区的。第一个上街执行六四的，他不去的。那你去想想，包括这个，中间这个混血儿，是我见过最帅的男人！是日本当时山口组的总裁。不是，那个不是，那个青木建设的总裁，青木建设，青木建设的总裁。这个混血儿是我见过最帅的啊！他母亲是奥地利的一个妓女，夜总会的，父亲是台湾人，结果产出个这么棒的帅哥，是Westin酒店总裁的，全球的总裁，创始人！这都是跟我在一起的。但是，我们每个人，都跟我在一起的时候，对我有很大的帮助。但是我在贺总身上，看到的更多是我在中国历史、文化、政治，包括对共产党的邪恶，和他的虚假历史的了解。



所以说，感恩不尽。希望这个来世来生，我还能成为贺先生的，他任何的，为他牵马拽蹬我都愿意。这是我的荣幸。来时来生，来世再去报他的恩吧。



谢谢钢铁侠，谢谢所有的战友们！意犹未尽，因为你给的时间太少了。大家去恨，恨钢铁侠别恨我，我是刚刚开始。谢谢大家！



钢铁侠：

七哥，在时间面前我们都是渺小的，感恩七哥。我还有最后一个问题，好么七哥？（文贵先生：请！）如果这个，咱们现在看的话，郭妈妈我算一下，离开这个世界，离开您已经九个月了。如果郭妈妈，没有被中共害死，如果郭妈妈现在还活着，并且她搭上了飞机，她飞越整个太平洋到了美国，她和您在机场相见，妈妈和您拥抱在一起，您觉得妈妈会和您说什么呢？而七哥您又想对妈妈说什么呢？谢谢！



郭文贵先生：

很多很多人都有父母，我每天早上醒来，就是到我母亲的那个房间，我母亲这里有她的大的遗相。每天我只是，一定是先过去给母亲磕头，请安。晚上回来，第一件事到那屋给母亲，报到。我每天要摸我母亲的脸六次。



刚才说如果我母亲要是活着，这个她飞来美国，在机场见面，我会说什么，我母亲会说什么？当然了，人生没有如果，人生没有如果。所以，要珍惜当下！感恩，我今天特别好的，我想给大家说——感恩。这个感恩在西方，感恩是什么？美国感恩印第安人，当时帮助了他，结果印第安人现在没了。现在全是，被帮助人现在，经营着这个美国国家。



中国人的感恩，佛教里讲的感恩是不一样的。中国人的感恩，第一个，就是感父母生育之恩！感上天之恩赐！感别人来打击你，让你看到真相。感别人来贬低你，练你的心智。感别人背叛你，让你自强！感别人羞辱你，让你锤炼你更多的心智的定慧。这就是禅宗和密宗的不同。密宗是中国佛教界的一个统治系统，有法院，有检察院，还有公安局，还有纪委，它叫人间统治法。禅宗是，叫“悟法”，禅宗叫你看透人生，让你把一切都看明白。但是告诉你，感恩之核心——是感父母给你生命的这个养育之恩！还要感谢众生！因为众生是你存在的一切的未来，那叫姻缘之机。



所以说钢铁侠，当我想母亲的时候，她是我几世以前的缘。这一世，我和母亲一起在完成，佛祖上天给我们的使命。没有如果她飞到美国了，但是我相信，我会在天堂相见。就像我那天和我太太说的，我不会让我母亲在天堂等我太多时间。65岁的时候就是大限，我随时准备好走。因为，我很幸福。



昨天，我们开会，看到王健的这个尸体照片的时候，很多人害怕，吓得半死的。因为我看得很多了，太多了，我说我当年在看守所里，多个人拉出去，当场枪毙，尸体在三个小时以后，到处是苍蝇，到那流的血都变成黑的了。我见太多死人了，我不恐惧。所以，王健的右腿，就右拐处，是一大块肉，一个洞，一个洞啊。这是肯定是在，上面被推下来的时候，打的时候，一个弄的一块肉。



我今天在这儿，钢铁侠，我给你爆个料。你多给了我几分钟感谢你啊！



第一个，王健真的死了。今天是猛料吧，钢哥？（钢铁侠先生：猛料！）



第二个，我告诉你，王健那个裤衩是蓝裤衩，深蓝色裤衩。那个所谓证据的裤衩，跟那个田丁身上穿的裤衩，不是一个裤衩。他身上，当时躺着，他穿的是个粉，红色的衬衣。就是我推出的照片，最后一张照片，他有带点点的白T恤带红的，他是当时穿的那个红色衬衣，外边儿是个蓝夹克。



当他掉下去的时候，这个衣服已经全没了，就剩一个红的衣服了。上面是被那个POLO衫盖在胸前的，王健先生。你知道王健多可怕？他已经被定义死亡的时候，王健的眼睛还在流泪呢！而且是这个样子，狰着牙的。就王健死不带瞑目，死，就定义为死了，那个，已经把那个尸袋拉到这儿，装尸袋拉到这儿（额头）的时候，他眼睛还在流泪！



纯蓝色的蓝底裤，大卫哥是牛叉的啊，政事小哥是牛叉的，他们搞对了，这两个哥是厉害的。那个裤衩，实际上，跟那个田丁穿的，不是一个，但是POLO衫是一个，穿着粉色上衣。而且，腿上一大块儿肉，他是被挣扎，绝对是被杀掉的。他绝对死了，绝对是被杀掉的，而且这里边儿全是造的假。



当我看这个的时候，你去想，钢铁侠，请你问问你自己，当你看到一个曾经认识的熟悉的人，躺在那个尸体照片的时候，，那个被拉进装尸袋的那个照片，还有流着眼泪的时候，你什么感受？你告诉我。



所以，我想什么？我母亲毕竟88了，被他们给气死了。我想想着，多少人的孩子，还有王健的母亲、家人，怎么想想自己孩子这个样子！我幸运的事情——我母亲走得比我早，我不比我母亲早，我母亲没把我送走。这是我要感谢佛祖上天的！我要告诉我母亲：儿子，在这里，正在完成你给我的使命，和你一生中想不敢做的事，我正在做。所以我应该哈哈大笑，告诉我娘：“老娘！看你儿子，山头拿下了！赢了！不是可能，我们一定赢了，看看全天下，已经没有共产党了！”我要跟我老娘拥抱，亲我老娘：“儿子完成了你生下来我，给我的使命！而且我让更多的人成了你的儿子，跟我一样，反对共产党，消灭共产党！让更多的中国人不要像王健一样，在拉上拉尸袋的时候，还在流眼泪！”



这是对母亲最好的回报！钢哥，我没哭，你哭了么？



钢铁侠先生：

太棒了！心存感恩七哥，我充满幸福。灭共，这是上天给我们这些人，这一世的使命。感谢七哥，今天做客《爱听不听》。最后希望还是有这个荣幸，能够跟七哥和所有的战友们，一起为中国十四亿人，为香港，为台湾，为新疆，为西藏，为全世界人民祈福🙏



阿弥陀佛！



感谢七哥，这就是今天的《爱听不听》。再见！



再见！谢谢战友们，谢谢！一切都是刚刚开始！