###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****16****号文贵报平安：维护海外华人形象依法惩治海外的大小欺民贼**

**战友之声听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-DddDVsCy97k/Xfnbi0yyQqI/AAAAAAAAAKE/4hmuL-ICon8A5Re8PtMu0iGPQ7g97S10gCK4BGAYYCw/s400/20191216.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-DddDVsCy97k/Xfnbi0yyQqI/AAAAAAAAAKE/4hmuL-ICon8A5Re8PtMu0iGPQ7g97S10gCK4BGAYYCw/s1600/20191216.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199971199](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/199971199)



尊敬的战友们，今天是12月16号，你们健身了吗？你们传播香港危机的真相了吗？亲爱的兄弟姐妹们继昨天和前天的直播之后，现在见面很多人都是：“路德路波切，你双修了吗？……”现在打招呼都这样了，路德路波切你双修了吗？江财神江波切您双修了吗？安红安波切您双修了吗？现在打招呼都这样他都玩这个了，念咒语了，昨天我在电梯里，我对着个人……那人 嘿，你这是干什么？我说意思是你脱衣服了吗？把他给笑晕了所以说各位大波切，千万要记住，波切这个词不能被玷污了，陈峰不代表波切，王岐山也不代表达赖喇嘛Your Holiness王岐山，岐山Holiness，Your<br>holiness，叫尊者，叫Holiness，是教宗的意思，精神上教宗，宗教 叫Your<br>holiness王岐山。



海南的战友们你们发的视频我刚刚看到了，几分钟前，七哥该我们赢了，太可爱了，在这感谢了啊，海南战友，你的船看上去跟我那游艇不行啊，叮咣乱响，看来海南战友不少啊。



昨天路德先生来了，跟我们好兄弟一起吃了个午饭，这个路德先生昨天，我经过了处理，让他看了个比较温柔的画面，还把那个屏幕调到了最暗色，但是昨天没有那种惊讶没有那种慌张，那位朋友稍有震憾但也没慌张，挺好挺好。



昨天我们吃着午饭聊的不错，昨天爆完料以后说实在话，很多女战友给我发信息，很多女战友发信息，问了很多问题，有些问的太专业我也无法回答，关于到生殖器官，关于到妇科，关于到双修这三样都不是我的专业，都不是我的专场，这我真的不是老中医，这的问王岐山，这的问陈峰，甚至李友，胡舒立，胡舒立608房间。

大家想想当初2014年15年，在网络上推出李友和胡舒立系列大家往回看，能把李友给玩住院去也只有胡舒立了，直接给120直接给送到医院去了，急救了。所以这海狗丸来自于加拿大不能吃太多，吃完了会伤自己。



昨天是一个战友给我发了因为我没有看，这个路安谈，安红谈，说相当是老中医，所以说性专家非安红也，专门谈到男性只有7000次，7000次的射精，多了就把自己毁了，我深信，我觉得安红同志绝对是专业，绝对专业研究过。



因为我专门和达赖喇嘛Your<br>Holiness达赖喇嘛的旁边的人研究过，当然了也是牛叉的人，我说过这个双修这个东西，他首先跟男人，我认为人生在世界上什么都是有数的，你拿的多了时间就短，你拿的慢一点时间就长一点，不可能说你这个人家一辈子有1000次你有80000次，不可能，你都是有7000次，用安红女士说的，但是你一天用完了，那以后就没了，不是说你用完7000还有70000个不可能。他当时就说，所有的任何东西他都是有数的。



这就是生命，上天给你的生命就像一碗水一样，大家基本是公平的，一碗水是端平的。有些人不甘心，想在碗里面在水里面加点酱油啊，加点盐呢，加了还不过瘾，加的芬太尼呀，加点麻黄碱呢，所以中央的中共的领导上层没人不玩毒的，咱老百姓真的都傻乎乎的不知道。你只能抽芬太尼，人家过去抽大麻，后来就抽那个麻黄碱，麻黄碱是中央领导见面大家必享受的，拉上窗帘来一下，跟那个某明星啊，找小女孩啊，吸一下能玩三天，多爽啊，3天时间他射一次，甚至不射，然后很兴奋，然后这都玩，全都玩这东西。见面领导都送这东西。



哪像咱们一见面问路德先生，路波切吃了没有好像刚饿肚子一样，安波切吃了没有，江财神……江财神你吃了吗？江波切，咱们找饿肚子的，人家一见面握手，一袋麻黄碱，高纯度的玩这个，他就是在那碗水里放一点麻黄碱，他要把这个时间拉长，然后更加变态。



但是这个人生啊谁都是这一碗的水，你自己可以作，你把那碗水给往外豁一点，可以说都豁掉，就是作死吧，或者你把这碗水加上智慧，智慧是什么你在生命这碗水这块？就是我对别人好，我这碗水我爱别人，我对人有慈悲心，我对人有悲悯之心，我对人我是真正的有利他之念还有利他之行；我这碗水里面带来的给人都是智慧、给人带来的都是美好、造就的全是欢喜、我起的因全是善因，当然了这水越来越干净、这水越来越美、美的像粉色的初放的莲花一样，非常的欢喜，让你得到了喜悦，然后呢这碗水就会越来越纯净，你的生命就会越来越快乐。



这帮人像王岐山啊、陈峰啊、王健呐、还有什么马云啊、吴征啊、孟建柱啊、孙力军啊、共产党这些高官啊，他那碗水里边是慢慢越来越黑，越来越黑，黑到了凝固，黑到了生命最后的枯竭，就是这个水不可能变为智慧和欢喜，最后他的生命永远不会再有生机，这就叫地狱。



所以说我用最简单的话告诉大家什么叫智慧、什么叫欢喜、什么叫菩提、什么叫智慧大智慧、什么叫利他之心。



我们今天爆料革命，所有人的咱只要是支持灭共的都是大智慧，大家也都是大贤能，大贤能是来自于上天，给你带有使命的。

今天早上一醒来收到了我们这个钢铁侠铿锵有力的给7哥的问候，我还没给他回复呢，深信自己是有使命的，他是我见过很少人真是天生要长相有长相，要声音有声音，他的女朋友Friday也是那样。两人非常之配，就品相，能力，智商还有一个作为人类和动物不一样的，就是控制能力和辨别能力极强极高，这叫慧眼，在佛学叫慧眼，有慧眼、有大智慧、还有第三只眼还能看到未来，而且不搞那种神神通通。不像我们路德先生老想把事怎的神通那边去，老想搞的玄那边去。 我说千万别忘那上弄，咱就讲事实就完了，不到时候，不到时候。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，我理解大家，在过去的两天爆完料以后，讲完以后心理上心灵上是接受不了的，这就是我们爆料要求的结果。你要是接受的了，那这事不正常了，你接受的了只能说是中国的蔡鄂生、范一飞，像这个王岐山、田国立、田惠宇、陈峰、吴征、杨澜、对吧，孟建柱、孙力军，这些人听了他觉得你太小儿科了，这都我正常饭你有啥招。我正常吃饭，你们吃饭你们吃肉，老子吃人肉，那都正常嘛，是吧，他们觉得这事没啥了不起的，你们要觉得没啥了比起的那你就是魔了嘛。



魔与菩萨的分别是啥？就是怜悯之心，就是慈悲天下。这是最起码的，所以大家都是大菩萨。很正常。咱今天就不讲那么深了，我再往下讲啊，你们真的受不了。



昨天我给路德先生搂着搂着，就简单说几句，路德先生一闪一闪的，太可爱了！生活中的路德先生像个小孩一样，真是特别特别可爱。我就不多说了，我也今天就别爆了，再爆的话我估计你们真的受不了啊！



实际上我这两天说的，和我想说给大家的，真的都不沾边。未来还是用照片、文件、录像让大家去看吧，那个时候大家真的要把心脏给练好。而且有条件的看，这个是很关键的。说到这我就不聊了，扯点闲篇。



因为我今天，要去华盛顿，今天下午是有两个重要的会，然后晚上出席一个听证，明天开庭。郭宝胜案，我诉郭宝胜案开庭。



我估计郭宝胜不管结果如何，叶宁又是他律师，还有个叫什么史密斯？史密斯律师。呵呵呵哈哈哈.......就是给那个美猴王当律师，被美猴王给fail掉了。在法拉盛的律师........在曼哈顿估计找不到饭吃，只能去那了。



所以说明天开庭，还有后天，然后明天开完庭以后，明天晚上有两个重要的聚会，后天有一个聚会，聚会完以后可能回来，可能去看一个朋友的老父亲去。98岁了.....被他儿子称为专业的丈夫。第一次结婚五十年，第二次结婚四十年，将近四十年啊。很了不起，专业的丈夫98岁了，我要去看看老人家去，圣诞节，是一个美国的朋友，去看看去。



然后在这个中间会去帮助辨认某些，特别像新疆的某些事件和证据。例如视频、例如某个事件、作为见证人我做为一个见证去签点法律文件，干点这事。顺便再去弗吉尼亚法庭，学一学美国法律，还是有陪审团，我们要在那两天十个小时。



很有意思啊，所以说华盛顿是人间骗子最多的地方，同时也是世界权力的核心，也是我们灭共关键的一个地点。



大家现在不知道，未来我们会在郭媒体啊，就叫Gnews，现在记住啊，大家在看Gnews的时候，Gnews直接查Gnews就到Gnews的（网页了），以前叫News Guo Media超级难受，我自己都不上，这两天一换过来，我特开心！国内的很多朋友都在看，这个Gnews很好。



然后再一个咱临时的郭直播现在就叫GTV，大家可以从Gnews里面直接给连接上去。大家想看我的直播的时候，直接点网络上的Gnews就可以了，网络版，现在没有放APP版的，什么人在全世界点进Gnews进去主页面，一拉开（左上角菜单栏）下面有一个GTV，点进去就是我的直播。也可以看所有从前播过的直播。



大家去看一下，Gnews ！Gnews ！Gnews！Gnews！。



过去的郭直播，现在就叫GTV，就是现在我在直播的这个。



昨天的直播一个小时六十分钟46万人在线！今天多少我不知道，我现在没法看。



那么另外一个，我想跟战友们说的啊，接下来郭媒体会在华盛顿，会有一个自己的分部，总部永远在纽约。在喜马拉雅大使馆，再加一个分部，我们会在华盛顿就要有个分部，也有可能天天去。我们在某些地方有驻扎的地点，新闻站，多个新闻站。



像什么火鸡龚啊，什么赵岩呐，还有华盛顿什么郭宝胜郭牧师这种垃圾骗子，还有什么李宏宽那个畜生，夏业娘啊，我们就专门有人盯着他们。就把共产党派出的这些垃圾，让他们24小时曝光在天下，直到有一天让美国人彻彻底底按照美国法律把他们送上法庭，送他们去到该去的地方为止。



记住文贵说的这句话，我会让他们这些吃共产党的饭，拿共产党的钱，替共产党说话的，（让美国法律送他们去到该去的地方为止），包括那个明镜，还有那个何频，竟然说：”香港（孩子从）楼上往下掉的人是假的，被强奸是假的。”



何频你记住：你越来越过分了，何频你现在就妒忌路德，你妒忌死了，路德一个月的收入，是你的五倍都不止，我告诉你，你等路德哪天公布去。路德一个月的收入是你的五倍都不止，为什么？因为路德站在了人民这一边，站在了正义的这一边，你是要受到审判的，你太过分了！竟然把香港的事情你胡说八道了几个月，一会学生是暴徒，一会美国不会支持，一会是香港人根本没有被抓，根本没有被杀，根本不存在什么香港警察有假解放军，然后又说不存在强奸，海里面尸体都是自杀的，现在竟说一切都是造谣，你这太疯狂了。你以为美国政府都是傻子啊？何频，你真以为美国政府都是傻子啊！走着看！走着看！因为你何频做这个事情，是帮共产党在坑害香港的学生跟孩子，泯灭天良。还有更重要的事情，你在替共产党在西方正在传播虚假信息，这叫犯罪，这已经不是诽谤的问题了。更重的事情，你还在欺骗、诈骗很多人的捐款。再一个你在这里传播暴力，传播暴力这属于对恐怖分子是一样的，传播暴力必须受到惩罚。”



所以说现在拿共产党钱的，什么这一系列社交媒体上的人，美国政府会给你们最后的结果，到底是说你们诽谤啊？还是说你们参与暴力啊？还是因为像当年替萨达姆·卡扎菲在美国呼吁的媒体最后都去哪了？现在看看去，都去哪了？有人请他们吗？有人能要他们吗？



未来在博讯工作的，在明镜工作的所有的记者，你都将会受到审判。因为你们在支持暴力的犯罪，你们在泯灭天良。



香港人权保护法你们看一看啊，文贵是第一个推出去的，专门有一条，所有支持在香港实行暴力侵犯人权的人，无论在哪个国家、在什么地方都将被受到追究和惩罚，被公诉。大家要记住，很多人没有注意到这个问题，就是明镜还有博讯，还有现在网络的几个大咖替香港人说话的，事实上他已经触犯了美国法律，叫支持暴力犯罪。而且美国的香港人权法案不是开玩笑的，大家要充分的利用这个工具。



郭宝胜的案子明天，后天不管是什么样的结果，他的案子刚刚开始。记住我的话。夏业良我说过，会超过十个案子等着他，郭宝胜你的案子一定会比夏业良的案子还会多。让你老婆丽丽出庭，出庭让你老婆还哭诉，我们都知道了你的战略：要示弱、装苦、贫穷，让老婆作证。





上回夏业良、西诺挎着小腰包，脸是乌黑的，跟流氓似的，晃荡晃荡。开着门，坐在被告庭上，我想这货在这干啥子呢，这孙子！结果一看被人给撵出去，跟狗似的。





就我小的时候，打架的时候，欠揍的人过来，晃着肚子：咋滴啊，郭老七，你敢打我！你敢打我！一拳撂倒！老实了，再踩上一脚，老实了。都是那种人，都是狐假虎威，欠揍，就是欠揍。你说你上里面干嘛去，那被告庭跟你屁的关系，装啥啊！那夏业良那叫扰乱法庭，你要受到惩罚的。





听说这郭宝胜又玩战略了，找了一帮人耍流氓去。美国的法庭是最神圣的地方，你要庄严、神情严肃的来面对。你要尊重美国这上天给的最大法务，Believe God你要相信上天给你的公正，这就叫庭上。





结果那个韦石那烂德行，跟狗似的，卷在那旮旯里面，哼哼还睡着了!还有那个叫什么玩意来着的，人家上面开庭他在那睡着了，你们说这都是什么东西啊一个个的！





但是我特别感谢每一次的上庭，因为我每次坐在庭上的时候，神情一下子就进入了一种状态。我说，如果中国人有一天拥有一个让人民进到这个地方，能绝对的严肃，神情凝重的尊重。让人相信这里是解决问题的一个唯一的地方，而且不管结果如何你都能接受而且你心甘情愿。





上一次法庭，那个法官一坐在那，人家是一军人出身，长得非常的帅。然后说，首先我要给你解释，这是联邦法庭，美国的法庭我有必要跟你解释：法庭不是给你公正的地方，法庭不是给你真相的地方，这里是给你解决问题的地方。他说：这个解决问题的唯一基础就是证据。证据拿出来了以后，你选择了陪审团，由陪审团根据你在庭上的出证和你的表现，陪审团必须一致做出决定，这结果有可能让你满意，也有可能不让你满意。但是千万记住，这个结果不是真相，他不是一定公平的，它是一个解决问题的办法。





大家你看看，咱们中国的法庭：这里就是公平，我就代表公平，我就代表真相。





北京三中院的法官：我要给你们盘古网上竞拍、竞价。把三十多万的价格给拍成三万块钱，连厕所价格都没有。然后告诉我，最近又在威胁我们公司的高管去了，说如果你们不配合，我把你们高管全抓起来。原来不配合的抓起来全判刑。所有的证人，除了张宏伟这个孙子之外。他没呆在监狱里面，所有人都在监狱里面。结果张宏伟也是被逼迫的，作伪证，罚600亿，天下之荒唐。





然后海外的大外宣，欺民贼跟他们遥相呼应。叫他们罚600亿，一点儿证据都没有。按照美国的法律，那是100%的是在不自由、不公平，完全不是第三方作证的情况下，而且没有证据支持的情况下的证据是不能算作证据的。没有证人支持的证据，没有第三方验证的证据，都不能作为证据的情况下，他们做出了罚款600亿。





所以现在在西方，我每次给人看这个的时候，他们都：啊！你是好人，他们是坏人。在看中国的法院法庭的时候，共产党竟然在法庭上说：这里是给你公平的地方，给你真相的地方。他连起码的常识都没有，没有一个法庭能给你真相能给你真实。他只能在有效的条件和你所提供证据的情况下，能给你一个解决问题的办法。



郭宝胜这个案子，我们的律师说：郭先生，你都花了七十多万美元了，你告郭宝胜2万美元，你干啥啊，别这样啊！我说：你记住，郭宝胜骗了我们的战友超过100万美元，我估计大概在200万美元左右。我说他骗走的是200W美元，如果我不制止他，他会把后边的200万美元再骗成2000万美元，甚至更多，而且他会一直骗下去。



而且他现在三个骗招：牧师，作家，反共，你说郭宝胜这孙子有多坏！而且他竟然把他未成年的两女儿推到镜头前，我很担心他未来会把他两女儿给毁了。还有这个人竟然把捐款者，我们的战友，威胁我们的战友把他送到监狱去。我们洛杉矶的战友Js牧羊子。他当时写过一个政庇的推荐信，他竟然威胁人家要把他送监狱去。人家有一个战友给了他几十万美元的捐款，说是要支持文贵爆料。结果他怎么着，他给人家写信，叫人家加拿大把他给抓了，叫共产党把他抓了。还有龚小夏，我昨天才知道又骗了个十几万美元，也是人家支持文贵爆料的，骗了十几万美元。



所以说这些人火鸡龚和郭宝胜这种人，如果不制止他们，就将让很多支持爆料的，支持灭共的，善良人士会被骗。所以我说：别说七十五万，就是七百十五万我都得花下去。我一定要让郭宝胜、火鸡龚、夏业良这些孙子们，还有韦石，博讯，孟维参，还有孟维参弟弟在国内的资产，还在美国大量的资产，吴征，还有和吴征勾兑陷害所有海外的民主人士，人权人士，真正的反共人士，熊宪民这种垃圾必须受到美国的惩罚，制止他们对善良人的欺骗和残害，这是爆料革命必须有的行动。清理海外华人的垃圾，让海外华人的形象得到住地国的绝对尊重和绝对信任，绝对不能让这帮人毁坏掉所有海外华人的形象。不能因为那几个小钱要了我们这些好人的命。



所以我说七十五万又算什么，文贵花点时间又算什么！那是必须的，应该的。用大陆的话MUST BE，必须滴。这英文不错啊。



所以战友们，我们的律师团队,想想我们这么多律师，花七十五万美元不算什么，是吧！



所以我们对待这些欺民贼们,对他们的打击一点儿也不能手软。而且一定是老鼠蚂蚁一起弄。海外的华人如何不是这样的认识到危机的话。就是梁贯军，郑祺，这种海外华人，流氓媒体，包括现在，在华盛顿过去，在FBI，原来5，6个人调查华人犯罪，现在已经变成48到50个人了，专门就查你们这些法拉盛，还有中国城的，华人打红旗的、威胁法轮功的、欺负新疆人的、欺负西藏人的、中共来了挥小旗的、欺负海外民主民运人士的，还有陈闯创那个垃圾孙子货，还有搞假政庇的那些人，在法拉盛的这种部那种部的。你们放心，咱走着看，你们一定记住文贵说的每句话，这就是我直播说的意义，决不可更改，可以查询的。就像我们的面具先生，把郭叔的话全都给背下来了，我都不记得了他记得。用视频记住，法拉盛、中国城一定会受到惩罚。



记得去年我穿上一个夹克到中国城去照的照片吗？我告诉大家，中国城将改变。美国政府和当地的纽约政府，正在计划把法拉盛和Queens进行大量的改造，决不能让它变成黑帮，也不允许未来把中国人变成在美国的一种国家种族之间歧视的问题。人家已经意识到了，如果在这样下去，海外的中国城和法拉盛的孟维参、熊宪民、陈闯创、郑祺和梁冠军这帮孙子，就会把所有中国人的形象全毁掉。



人家美国人有一天就会像当年二战珍珠港事件以后把日本人全抓起来一样，那不毁了吗？现在在很多大机构里面，一说到你，我住在中国城，人家就会问你住中国城是干嘛的。现在已经是很小心了，华人住在中国城已经成美国政府高度关注了，知道那是共产党的匪窝、贼窝、情报窝。



所以说，我必须维护好我们中国人的形象。我们中国人容易吗？炒个菜，开个餐厅，每天工作十几个小时，而且为了吴征、王岐山、陈锋这样的人来买单，我们买得起吗？公平吗？他们喝一瓶酒一两百万，天天玩双修，玩8岁、14岁、16岁以下的处女，我们这些厨师一辈子娶个媳妇都娶不起，孩子上学都上不起，对不对呀？所以说亲爱的兄弟姐妹们，维护好海外华人的形象，是避免海外华人走向灾难的唯一办法。同时消灭掉，让当地国惩罚这些海外的大外宣的欺民贼，是维护我们海外华人形象，让我们的孩子有未来、能上学、能被公平对待，必须走的一条路。我们不但要灭共，灭了共中国人应该活得更好，活得更快乐。你首先得把外面替共产党、替魔鬼说话的那些小肛毛处理掉。



昨天有位战友说，文贵，这些人不要太理他，都是小鬼。我说不是，王岐山是个阎王爷，孟维参、吴征、孙力军、陈锋这些人就是王岐山嘴上的几根肛毛，双修出来的肛毛，得把那些肛毛给咔嚓掉。像郭宝胜连肛毛都不是，肛毛中的毛，垃圾，我们必须把他们清理掉。



你看看郭宝胜，人家给他捐了钱，他骂人家骂的很难听，他说你有本事来美国告我。你说这种垃圾，怎么形容？你想想有什么人，能把自己未成年的两个闺女天天拿出来炫耀？他想拿她们干啥啊？我们得保护他的孩子，他的孩子也是咱中国人的孩子。对不对？所以说，必须要有视野，必须让西方重新认识共产党不代表中国人民，中国人不是共产党。



战友们，我再说一遍，3天前，班农先生上CNBC采访他的节目，你们看到了吗？在现场大吵了一架！所有的主持人跟他吵架的原因是什么？原因第一条：所有人都说，班农你为什么反共？然后他就说为什么反共。他们说人家过得好好的，人家有土地，人家有房子，人家被调查98%的人喜欢共产党。班农说，他们有土地吗？他们没有土地。然后其中有个人就骂班农，说你根本就不了解中国，他们全都拥有土地。班农就骂他三字经，说中国（普通）人没有一个人拥有土地，他不相信。



第二个，在场的所有人都说中国人全是共产党员，他说人家中国14亿人，都是共产党员，你能把共产党灭掉吗？CNBC啊，CNBC啊，就是3天前。结果班农说，你知道吗，我想告诉你的是，不是所有人都是共产党员。



就是前天我跟凯尔巴斯，跟班农先生开会，如何规划把所有法治基金、法治社会的钱花掉的时候，凯尔巴斯说的话让我更震惊。他说刚刚美国出的一个民调，调查认为俄罗斯是美国的联邦，中国是美国的战略伙伴，28%-40%，大家上网去查查去吧。



所以那天在CNBC有人说，人家中国人民98%是喜欢共产党的，而且香港的事人家说了，香港那些所有的从楼上掉下来的，绝大多数都是假的，是有人把东西从楼上扔下来的，跟何频是一模一样的嘴脸。



当然啦，班农大战最后打赢了，说中国只有低于9000万的共产党员，中国没有任何人拥有土地。中国的宣传机构，他们说中国可以上网，有百度什么的，他说中国人不可以随便上网，中国的银行全是共产党的。



这起码的常识战友们，是我们爆料革命让西方知道，不是每个人都是党员。我们在西方如果不改变这个观念，所有的华人都将遭受灭顶之灾，不是开玩笑的。所以这是爆料革命的意义。



看到我们的熊博士、博博士，还有我们的瑞克小哥等等，都在出来做节目，给大家说明，在美国，我们在这里不要受到歧视，告诉美国人我们在这是老老实实拥护美国法律，在这打工，安居乐业，我们反对共产党，这是很神圣的事。



所以明天开完庭以后，下午我要见两个人。其中就是给美国国会，我们写的报告，中国到底有多少党员？中国人到底拥不拥有土地？中国的媒体是不是共产党的？中国的银行是不是共产党的？这很重要，亲爱的兄弟姐妹们。



好了，咱们今天的直播就到此为止，希望今天的直播完以后，大家不要有阴影，咱们的心没那么脆弱了对不对？咱还要灭共呢，一个双修，一个陈锋，一个王健就把咱给搞没了，那你咋办啊？咱面对的是一个魔鬼，全人类最大的魔鬼。



为14亿中国人民，全世界人民，新疆人民，西藏人民，台湾人民，香港人民祈福🙏



阿弥陀佛！



西藏的朋友别介意啊，这跟西藏佛教没关系。但是西藏佛教必须改革，不改革是绝对不行的，不改革是会出大事的，你看王岐山都当了教宗了，Holiness.Wang了，陈锋都成了海南桃花岛了，那还得了吗？



亲爱的兄弟姐妹们，再见。