###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

## 2019年12月8日文贵报平安

## 战友之家听写组

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-8BmTk5vm5uU/Xe9wV6iORGI/AAAAAAAAAIE/XOk6MkXdTe8WXaGdnqGMN6nRQxQZaYcNwCK4BGAYYCw/s400/20191208.png)](http://3.bp.blogspot.com/-8BmTk5vm5uU/Xe9wV6iORGI/AAAAAAAAAIE/XOk6MkXdTe8WXaGdnqGMN6nRQxQZaYcNwCK4BGAYYCw/s1600/20191208.png)

[https://www.youtube.com/watch?v=N39JKIcbdlk](https://www.youtube.com/watch?v=N39JKIcbdlk)



香港三步，不准备健身了，这是直播直播，12月8号纽约时间上午9：30啊，无视小神仙，这咱现在是直播啊啊亲爱的兄弟姐妹们大家好，因为我现在我很多看不到的，抱歉了，太多了啊，我就不一一念了啊，兄弟姐妹们啊，我就不一一念了啊，再次的，感谢大家。这个昨天啊，这个香港的，这个再次的12月8号啊，震撼了世界。昨天这个路德先生在直播的时候呢，我就发了一个咱们郭文，在这个郭文上我说世界的力量正在聚集香港。

过去的两天，我和很多这个欧美的朋友，外国朋友，在联络的时候，这个真是这个世界啊，人现在越来越现实，越来越奇怪。是有了媒体有了社交媒体，这人的意识改变也特别的快啊，几乎是超过百分之六七十的人啊，都不认为昨天香港会再有超过20万人上街，20万人啊。就连香港的很多战友也认为大概在30万到40万啊，大家看到了香港同胞，香港的战友们，伟大的香港人再一次的用行动，向世界展示了香港人的伟大。有人说是80万啊，有香港的战友说给我发120万啊，但是我刚刚的在直播前我给在香港的啊，是所谓的香港政府内部的人啊，他们说大概在170万左右，咱们就说150万也好，200万也好，是百万级的。在美国通过了香港人权法案，国家权力参众两院和白宫，总统签署了香港人权法案后，意大利欧洲欧议会等多个国家正在通过和正在建立香港法案后，啊这个是通过类似的相关法案。

香港12月8号，首先人家没有骄傲，人家没有任何的自满，人家没有任何的想当然，这种执着，这种精神。我们再回头看看当年的八九六四，如果当年的89年经历过六四人，大家记住从4月份5月份到6月4号的灾难多少天，三个月啊。这个中间还有起起伏伏，如果六四坚持6个月，你说六四会是这个结果吗？战友们，会是这个结果吗？如果天安门杀完人以后，再有人上街，百万人北京上街，你觉得还会再来一次坦克碾压吗？昨天晚上9:00我发出的这个郭文啊，我在这之前我并没说，现在我们所有的爆料革命媒体核心还是香港。大家可以看得到，香港就在过去的一星期，在全世界人理解当中，香港人应该就欺民贼说的见好就收嘛，见好就收的就是投降，共产党那就又赢了。这个魔鬼又将躲过一次毁灭性的打击，香港人民不但没见好就收，而是乘胜追击。



文贵在过去直播中多次说过，文贵从小到大啊，我最不喜欢听的事情，做事，给自己留点后路，我想做这件事之前，我决定做之前，就绝对不给自己留后路，把自己的后路全部斩绝，我要么就成功，我要么就失败就成仁。

香港人这种精神实在让人太佩服了，香港人这种精神已经不能用感动，已经不能用佩服和尊敬来说了。昨天香港再次震惊世界，我整个晚上我这个起来我睡一会起来看睡会起来看看啊，我真是太佩服了，我的手机都爆棚了。对香港整个美国的欧洲朋友发信息的感动，摩拳擦掌将跟香港人更加坚定地站在一起。香港人昨天的128，绝对是向世界展示了，就共产党的谎言，这回共产党你还能说香港的又是近200万人或百万人上街是支持你的共产党什么法呀？你不会再撒谎了吧？6个月的坚持，向世界展示中华民族这种执着的精神，6个月以来不抛弃，不放弃，不背弃，向全世界展示了中华民族这个最伟大的优良的个性，社会的基因，基因就是DNA，那就是家庭，互相帮助互相帮衬，还有中国人骨子里边的啊，绝对不是三秒的精神，这个支持啊，绝不是三秒的身体，是小钢炮。



中华民族这个伟大的精神在香港表现的淋漓尽致，他更加让世界证明中国人可以拥有民主，可以拥有法制，看看全世界都在抗议的时候，头两天王毅和杨洁篪在全世界说，香港在全世界传播所谓的现代的暴力革命的病毒，你们看看智利，看看委内瑞拉，看看这些其他国家有伊朗，有一个地方像香港人，像我们中华民族这么有秩序，这么守法律的吗？又一次用现实击破了共产党杨洁篪、王毅绑架14亿人民，把14亿人民的这个民族素质和民族形象绑架在一个暴力的战车上，试图来威胁全世界，告诉全世界，香港在输出暴力，输出革命，中华民族这个种就不行，就不能拥有法治和民主。香港人是我们整个14亿中华民族的灵魂，用事实和行动让全世界打了共产党的脸。香港没有输出暴力，中华民族拥有法治追求民主的过程绝不一定就是暴力了。



我们再回看几十年前毛泽东，在一篇篇的所谓的文章，在当时的国民党政府的报纸上和各种杂志上所发布的文章：如果一个政府不是人民选出来的，它就是违法政府。这是毛泽东说的吧，当年李大钊，张国涛啊都是这么说的，即使他传播共产主义的时候，他就还是说呢，这个国家的政府要给人民的权利。所以那李立三大家看看当年最牛叉的人，李立三啊，张国涛啊，李大钊这些人都是怎么说的，毛泽东说的比他还过啊。中国没有法制啊，是中华民族将没有未来，中国的政府只要不是民选的就是违法政府，只要不让人民有办报的自由，中国人民就永远不会有自由，中国人民就会跪着。



今天再看70年后的中国，在香港这个地方是百年被抛弃之后，人家把钱和生命和一切给了你，回来，人家没有抱怨人家愿意接受一国两制，就这还不行。是你共产党先打破了一国两制的50年承诺，庄严的合同，是你先撕破了合同，外交部说，那个已经是没有任何价值的中英联合声明。是你自己你这些王八蛋流氓土匪，你搞了一个把香港人随便抓随便杀的叫做遣返法，送中法。香港人逼得没辙了，上街了，结果你说人家是暴徒，人家上街你说是支持你要所谓的送中法，你流氓到什么程度！这是现在人类上有事大家有社交媒体，有网络可以看到，如果没有网络，香港人不就冤死白冤死了吗。



我们再看今天的香港和昨天的行动，我们再看看我们14亿中国人民，我们可不可怜，70年来大家睁开眼睛对着天你说说，像我们路江台说的对灯发誓，我们老江太可爱了，对灯发誓。你问问共产党的官，哪个副部长哪个部长哪个官员想玩你老婆玩你女儿你敢不让玩吗？你不让玩，你挡得住吗？你连一个妈和女儿都保不住的人，你能保住你自己吗?一个民族当自己的女人都不能保护的时候，你基本上没有存在的价值了。



大家最近看到河南省有一个副省长叫张大伟，张大伟这个货是河南安阳，新乡出来的，所谓搞经济，这个人就是一路行贿，他最好的朋友是当年的王安顺，还有那个该吃吃该喝喝，啥事不往心里搁的岳文海，是岳文海带着他给我认识的，一见面啪的给我家旁边的同事，保镖，员工几十个人拿着卡，每个人10万块钱，啪啪啪10万块钱。你见过当年副省长那说见我真的是他得排队，一个人10万块钱，大家知道这10万块钱哪来的吗？10万块钱是哪来的吗？是哪的卡吗?全都是民生银行的卡，省长包里随时都放着上千万的卡，到那就给。当然最后我们一个都不要，全都返回。我们的公司，我们这家绝不允许接受任何给的礼物小费，最后全部退回，都给了岳文海，大概两三百万吧，因为二三十个人，在给我服务的。



到了那吃饭张大伟给每个人10 万块钱，又是两三百万。张大伟的老板李克强跟李克强好，后来是陈园跟陈园好，想当省长了那年，后来没弄成，跟李长春也不错，岳文海随时兜里放了几千万块钱，都是卡，到哪都给的。但是张大伟说过一句话，我当时没忍住就想一拳打过去，但是我有太多这时间了，我忍住了。他说过一句话：中国老百姓只要，不管任何人，只要他的女人他的老妈你给搞了，他就老实了。这就像王恩哥说的那句话在飞机上，我不干你奶奶，你不知道叫我爷，是一模一样的。共产党心里边就认为老百姓的女人，你的妈你的女儿就是我的玩物，我玩了你，我就把你给彻底控制了，我就把你侮辱跪下了。



当时我忍了半天，我说你为什么这么想呢？他说大满洲人打到中原的时候，当了汉人的皇帝的时候，干了什么事，把汉人的所有的脑袋男人全给你切掉一半，然后留长辫子，他说男人哪，只要给你留了辫子就把你变成了女人，就把你给阉了，女人变成小脚，那就只让你待在床上，不让你出门就成了玩物。他说满洲人就把汉人男人彻底变成了女人，把女人变成了玩物。他们现在共产党我们就得要明白啊，我们是精英啊，我们就是要把所有的这些人，这些我们统治的人，他们的女人，他们的老妈和女儿都搞了，这是我们的特权。



岳文海说，唉呀，你说的是真好啊，唉呀，大伟省长，你是河南的精英，你是咱河南的精英，咱河南的几十年的古都的文化那都在你身上体现了，你看看张大伟副省长这个腚······因为当时我家有游泳池，旁边有台球，他在那打台球，撞几下，在那撅着个腚，岳文海在旁边就说，你看看大伟副省长这个腚，长得多性感，我都想摸两下。这种拍马屁这种不要脸，他就没想你不是你妈生的吗？你没老婆吗？岳文海从那天我看了这家伙简直是人渣！后来我说那赶快走吧，送他回去了，从那我再也没有见过他。



后来张大伟老到我们那吃饭去，经常给我们的女孩子，服务员好几个都被拐走了，他们一喝酒一吃饭，叫姑娘过来过来帮我喝三杯，他掏出50万钱的卡，帮我喝三杯，女孩就灌醉了。然后我们有一个小女孩很不懂事，就问他首长我再喝三杯，你能不能再给我50万，你再喝三杯，(那大杯子都是这样的杯子)你再喝三杯，我给你两个50万，我门口那奔驰车给你一个。我们那个实习生，真的就跟他走了，还有我们同事看到过。两个50万，一台奔驰车。但是后来小女孩听说下场非常惨，你这没办法，很惨。



我告诉大家的事情，就共产党认为中国人只有打你，玩弄你，才能把你男人彻底给你征服。



在香港大家看到共产党玩什么游戏，就是要强奸你们的香港的女孩子。大家看到香港抓什么人了吗？就抓漂亮的女孩子，很漂亮的女性，然后把男性给打断你的骨头，踹断你的腰。这和当年的张大伟还有岳文海，还有当年毛泽东对中国人的承诺，共产党他的逻辑是什么？所有听文贵爆料视频的每个人，你看看你的周围的官员哪个不是这样。



你们看到这两天网络上一个到东莞抓嫖的，把所有女孩的胸都露出来，他在那戏弄她:”里边穿没穿衣服”<br>”没穿”，”露啥啦”，”露胸了”。我请问问这位警察先生，东莞的嫖妓的，有几个是像杨改兰那么穷的人呢。哪个嫖妓的商人，商人背后不是你们官员的。我请问警察，你查查你妈妈，查查你姥姥，查查你姨，查查你姑姑，查查你奶奶，是不是都是做警察的。你几代都是当警察的吗？你们家人不是草根吗？如果那些女孩有选择，她会去脱光了露胸给你看吗？挣你的几百块钱。你们不发给夜总会的牌照，但是你们却让夜总会正常经营，这是谁给的权利，这就是共产党最耍流氓的地方，你们可以满山放火，老百姓不能黑夜点灯，我们给你弄点油钱给你送点油，让你点灯，你都是把我们给宰了。



再看看香港，香港人这百年聚集起来的是什么，是骨气，宁可轰轰烈烈的死，也不愿寂寞孤独被羞辱的生，生当人中杰，死亦鬼忠雄，这才是香港人。我们大陆的男人成了什么样子，你不是笨，你还不如当年满洲人到中原来，把汉族男人的头发给切一半编成辫子变成女人，把女人变成性工具了，我们大陆的14亿人多少人是跪着舔着把娘把闺女送给这些当官的呀。刚刚我在直播前我告诉很多给我回信，欧美朋友，他说香港昨天意味着什么？他们说香港接下来会怎么样？看上去问题很傻，但是我觉得很重要。



我说香港最大的价值，昨天12月8号和这6个月教会中国人，告诉中国人。绝对不能像海外的孟维参、韦石、明镜的何频还有胡平，还有这帮夏业良，这些畜生们、欺民贼们所说的见好就收、投降，投降就是死亡。不能当被剃了头的大清朝的汉人男人。更重要的事情，要教给大陆人要上街、要争取，一定要争取。



然后呢！那要是大陆人上街会发生什么？我说共产党会被灭亡。我说更重要的事情，所有的大陆人会在香港这个运动上学会如何坚持到底。大陆14亿人要坚持6个月，咱不要说是都上街，1000万人结束了，共产党结束了。



刚刚一个很牛叉的人，下一个要到联合国、不是联合国，国际组织类似于世界银行、WTO，要任高职的人。是咱们凯尔巴斯兄弟最好的朋友也是我的多年朋友，认识他比认识凯尔巴斯还早。



他说Miles，假如这个真的发生了，都上街了，共产党被灭了，还会发生什么事？你觉得第1件事干什么？我说第1件事，中国老百姓要建立一个法治的、民主的政府。要跟世界合作，要得到世界的尊重，让世界信任，让全世界欢迎勤劳的、善良的中国人到世界各国投资和定居。我说中国人在你们留下的印象就应该像香港人这样。你们喜不喜欢？哎！我们喜欢。



他说如果现在香港人到全世界移民，那个国家都愿意要。我说中国人绝对都会变成香港这样的人，但是需要个时间。那么很多战友、很多外国朋友问我，如果到这一天的时候，第1个决定应该是什么？



我说我、如果我郭文贵爆料革命，我们到那时候有说话权的话。我说、我过去也讲过，我现在我还是这样讲。第1件事，我们中国老百姓的、中国的地应该属于老百姓的，就现在大家住的地都应该是你的，拥有权、永远拥有权。

任何一个政府上来，你要不接受这个，你就别当政府了。

这是一个国家公民起码的人权权利。



你见过到全世界一个国家的老百姓竟然不拥有自己的土地，没有土地叫你的国家吗？那是你的奴隶工厂，这是个起码的常识。什么是你的国？什么是你的家？因为那是生你养你的土地而且你拥有这块土地的永久的权利而且你在这里安家乐业，你土地都没有，安什么家、乐什么业。



这位朋友说，这个你说的好，这个太好了，我下步要推这个事。我说中国老百姓必须马上要拥有土地，这不应该是共产党，共产党强奸了我们，抢劫了我们，绑架了我们的最大象征就是绑架了我们土地。



第2个中国过去这几十年改革开放，从1.3万亿美元的GDP变成16万亿美元GDP，被盗走的财富最起码几万亿美元，这几万亿美元必须回去。那就意味着什么？所有中国现在有贷款买房子的，贷款买车的，欠银行钱的都不用还了。因为这些盗国财富拿回去以后，完全都可以大、双倍全部给他、给他cut 掉,都还上。



我说中国老百姓过了这么多年，自己的土地上都变成化学土地了，这么大的污染，政府必须赔偿。赔偿的就是看病不能花钱，上学不能花钱，所有的房子归老百姓的，所有的土地归老百姓，所有的贷款，所有的借款，所有的按揭都不能还。



哎呀！他说这个好。这是我们第2个要推的。第3个我们要做到的，中国老百姓必须要成立一个比美国这个工会，比这个、所谓的这个、这个美国的国会还要高的，我们叫超级人民组织。绝对是可以随时免掉你这个政府的，而且是高效的。今天早上发的，晚上就把你免了。



当年日本换首相，大家看一年换过两、换过三。中国共产党天天在那笑话人家，说这个日本完了，每一年、你看一年换两三个首相。你说他多不要脸，人家日本一年换两三个首相，人家换了20多个首相，日本经济一点也没差，社会安全稳定越来越好。



我说我们未来中国人，我早上可以换你，我晚上可以换你。但是这个国家的法治是第一重要，这是法治基金的重要性。法治必须以法办事，然后要宗教信仰的自由。中国人只要有了可以宗教信仰了、自由了，他不会跟你扯淡去，不会给你闹腾去。



所有中国的核心问题是这个党控制了老百姓的脑子，搞了一个最混蛋的教育部，然后呢！又信仰、宗教不自由，把中国人变成了人尸丸的人尸，变成了行尸走肉，就这几条。我们现在要的革命就是把土地还给老百姓，把那剥削老百姓的钱和老百姓的东西还给老百姓，让老百姓随时可以决定政府的去留，这就是我们想要的。



然后、当然外国人说好、好。怎么办？我就说了推翻共产党，建立一个有法治的、民主的自由政府。香港给了全世界答案，就这么简单。那么从昨天香港看到了台湾，你看看台湾。台湾如果要有香港人10%的勇气，台湾今天的一切都会比现在好多少倍！最烂的是现在我们大陆14亿男人，完了。



再看台湾也好不到哪去，竟然在这种情况下还被共产党蓝金黄，你说混蛋到什么程度。香港太伟大了，从香港的事情，我们更看到了，我们爆料革命，我们的弱点是什么？我们的优势是什么？我们的自信应该从哪来？



昨天我跟钢铁侠，我们这个访谈节目引起巨大的轰动。昨天我觉得、我这个、我回答的特别不好，我对我自己百分之、40分，我都不给。因为这个钢铁侠、这个小伙子，这个钢哥呀！他这个搞突然袭击，我真不知道他问啥！就在直、直播前5分钟，我才知道问一个什么、什么菜单。我真不知道他问啥玩意，我也没啥准备。



我完全是、昨天我想想我回答，我是睡觉前，大家知道有个习惯，想想今天做的事，那做的不好，明天应该做什么。昨天我想想、我这个钢哥访谈，我做的很不好，回答的不准确。比如说问我怎么赚钱的问题，昨天很多战友给我发了私信，我集体的给大家回复了一下。



那么我在这，我再说一说。我昨天说的是举了个例子。但是呢！我更想给大家分享的事情，另外一点，从香港的6个月这个反抗、反送中运动，看到了我们中国人优良的这种民族特质，独有的特质就是我们要团结，我们要善良，我们要孝敬。



现在我们大陆最失去的就是孝敬，最美好的这种家庭DNA孝敬。还有一个就是我们团结，中国人到哪真不团结。做生意这里面重不重要？太重要了。但是我要告诉大家的事情，我一直说的事情。



昨天我们这个面具先生，我是面具先生。我给他、他给我说感动、感触很深，他说郭叔什么、什么节目多好多好，他很多感想，我给他。还有我们黑龙江的某个县一警察，刚刚的到香港回去的一位警察，他就是说看了节目很感动。我给他回复是，他说怎么能成功！



我告诉他，我说郭叔30年准备干一件事，我说，我告诉你们，只要你、你要能拿出30年干一件事，你对着石头谈、说话，你都会成为成功人士。你一定要记住，要是你拿出时间，你用全部生命准备一件事，你要30年，没有一件事不是伟大的，没有一件事不是成功的。





第二个，我说你看到了吗？我们现在这个——不好意思啊——曾宏先生，曾宏先生和路德先生，你看到他俩有啥差别了吗？我说你看看曾宏，从他上直播节目到现在，导游他干了；搬家搬了好几回；频道改了五六次，一会跟这个PK，一会儿跟那个PK……然后观点老改变，朋友也老改变——小弟特这个名没改。从导游、旅游，华盛顿、加州、纽约……你看他干了多少样？你看看路德先生他怎么会成功的，他到了拉斯维加斯，他就被成水炎给欺骗，但是他利用这个成水炎的欺骗，他认识了郭文贵——他先认识杨建立，认识了韩连潮先生，一个月给人家5000美金，给“公民力量”。然后就是强迫性的认识了我文贵。认识了文贵以后，人家还做“自由中国”，做“自由中国”完了，人家离开还是做什么？还是做了这个社交媒体。



“路德社 “， “路德访谈”<br>……就没停。每天早晚两次就一直做——做了将近两年，成就了今天的路德。为什么？他就像香港人精神一样。我永远要崇拜的是千招会不如一招绝呀！路德先生就体现这个一招绝——老子就是对着这个摄像头啦，就这么干啦，就灭共啦，就这么整啦!



你看看曾宏一会儿去当导游去了，一会儿去干这干那去了……主意不断。你看看我们现在社交媒体过去两年有多少神人，你还记得他吗？一会儿他出这个主意，一会儿出那个主意，一会儿要支持爆料的，一会反爆料的，一会是要搞什么什么共振的……你这不胡扯吗？结果是你啥都没有了。当你把两个手去尝试抓袋子里所有的东西的时候，你两手空空而回；你要用你两手指头捏一个东西，你一定会捏到一样东西：你捏紧了这个东西就永远是你的，如果你捏的时间够长，那你将创造奇迹……还会出现神迹。



这就是我告诉所有战友们的：当你做事的时候你执着，你做事先想好，你不想好你别做——千招会不如一招绝。时间、忠诚、孝敬是中国人成功的基础。



我本人、我们贺老，包括当年的郑老，还有当年的李大师，还有n个帮助我的人……当年我是刚开始从看守所出来……我在看守所之前，我是啥都想干：倒卖摩托车、汽车、牛仔裤、电子表，卖包子，开包子铺……没有我不干的事儿。就是在看守所里边，就是我那几个哥们，那几个宗教人士，还几个教授就教给了我：文贵，人的一天，每天只有24小时，这是公平的。你的脑子和体力也是公平的，也不会比别人多厉害。当你干某件事情，你用了中国历史话，叫做“铁杵磨成针”的时候；滴水能击穿石的时候，你就成为了成功人士——所以要精进干件事，佛教叫“精进”！千万别去贪多。贪多你就失去了你的精力，你就有更多失败的机会。然后我总结就是“千招会不如一招绝”呀。



我小时候打架，我主要练我的腿。我这一打，我的腿往上一过去，这个腿一过，所有人都会往后闪，但是我这个腿一定是后翻，“啪”一过去直接耳朵：要么这边，要么这边（比划左右耳）——我没见人在我面前站着过。多大的人，我“啪”一下就过去……反过来这脚都等着你了，只要你还没爬起来，我“梆”一脚，“梆”又一脚，直到把你打到趴在地上，全部KO！我那时候就是每天早晨起来两个小时，就是对着沙袋子“啪啪啪”一直踢着腿。所以我的腿……那时候我一直是40多公斤，很少到50公斤，又瘦。所以我那桌子一翻跟头“啪”就上去了。我的腿灵活得跟手一样，我在家里有时候桌子上东西我都拿脚去动，我上床的时候就拿脚去动被子去，就把脚变成了手——这一招绝让我一直赢。直到后来打架的时候人家倒了我也倒了，我发现：完了，体重重了——到了60多公斤和70公斤了就不行了。



“千招会不如一招绝”——你要执着，你要精进，你要相信你干的事儿！这是你必须成功的。



还有，一个人，中国人，如果你不孝敬，谁跟你来往啊？你对爹妈不好，你对自己的丈人、岳母、岳父不好，谁跟你打交道啊？孝敬，就是这个人诚实。天天是谎话，你人家看着你瞪眼撒谎，谁愿意跟你在打交道下去啊？像那个火鸡龚一样，你这你还没说话，“这个我知道，我知道……这个桌子我知道！我有一个，这是什么年代的……“你说你烦不烦啊，瞪眼撒谎！



当一个人不诚实的时候，没人跟你来往——这就是核心。你看那个韦石，你看看韦石的推特——叫孟维参，你看熊宪民这个畜生——你往回看，就看前10天的，你看他有一句真话吗？你看那个火鸡龚的，你看看她前10天的推特有实话吗？他注定就是人类的垃圾，谁会去尊重她？但是可悲的是：垃圾是珍惜垃圾的。就像夏业良那个畜牲一样，你看那个德性，那个傲慢，那个无耻……你看那个脸长得屁嘣的样儿，可悲的是：全人类都不会搭理这种人，就我们中国人，有人喜欢这种人。



为什么？喜欢这种的人，给他捐钱的人是脑子有问题了——他是他不敢面对真的，他不敢面对真实，他不敢面对一个让他觉得不舒服的一个事实！所以他喜欢假的，叫“精神意淫“。所以说他自己也不敢弄，他特别喜欢听那些……就是用那个王岐山的假手——那个按摩那个东西——他认为这个东西管用。”精神意淫“——这是共产党在中华民族植下最大的病毒。



你要王岐山的假手，你也不要一个真正的恋爱，你不敢面对真实。就像今天的香港这个运动一模一样，多少大陆的男人明知香港是伟大的、是正义的，是我们应该做的……由于你不敢，你懦弱，你无知、你怕死、你自私、你不诚实……然后就找理由：香港是暴徒、傻叉；这个都是“舔美”“舔英”……因为你的无知，你的懦弱，你不敢面对真实和伟大，不敢面对阳光，你必须找出藏在地洞里边，让你良心安慰的理由——这是现在大陆所谓多少男人……（所做的）



头两年有几个生意界的朋友，“老郭啊，香港人……他们这不是胡扯呢吗？他挑战共产党，我也希望共产党亡，咋想灭共产党？那不可能！这些人如何如何……”我告诉这几个几个朋友，我说：如果你没种去当香港这样的人，你就不要再为你自己不敢和懦弱找任何借口！小心你说这话会给你自己带来“口障”的，这是真的是“口孽”呀！人家命都不要了，人家上街就反抗魔鬼，你在这讲人家不如你聪明，你不敢……



这就是真正的，现在我们所有中国社会上巨大问题的核心：假的比真的好，骗的比忠诚的好，懦弱的比勇敢的好，所以这是文贵爆料革命当时说的——反对共产党的以假治国！我真是听过二三十年的共产党什么是……怎么表达共产党，怎么能用最简单的字说清楚，他的弱点是什么？他的弱点就是我们的优点——那就是共产党“假”是他最最的弱的地方，也是对我们伤害最大的地方。





再一个它不是一个合法的政权、公平的政权，它是黑社会。所以说，我们要反对以黑治国。然后，这个政权它贪，它却天天告诉老百姓我要反贪，它就是以贪反贪。



这个国家对待老百姓，它不是给老百姓带来福利、带来公平、带来未来，它是用警察的手段代替了黑社会，它是以警治国。



我们看到的悲哀是，在海外的华人有多少人到了海外还是共产党的走狗。香港七百五十万人只有一个何君尧——卖港贼！只有一个烂警察——秃头警长；还有叶刘淑仪，还有那几个李琼瑶什么的。但是，你看看香港有多少正义的人，你看看那个比例嘛！正义的人是99.99%，坏人是极为渺小的。



但是，你看我们海外华人，一共才多少华人，你看看我们在媒体能看见的华人，相反——99.99%全都是听共产党的，全都是说假话的，悲哀呀！我们这个民族真到了最危急的时刻呀！太可怕啦！



我要在这儿说一下换汇的事儿啊，这几天各个方面，大量的大量的，要求换汇的。亲爱的朋友们、战友们！在木兰那、路德那，还有Sara女士收到的，包括我这收到的，很多很多噢！非常非常的感谢！这次让我更加地感受到了，到中共这块投资的人，多么地痛苦不堪，有的人是拔腿就可以走的，付出了代价；有的人越拔腿陷得越深啊！是不能自拔，而且非常的惨。



同时我也看到了，在大陆对中共投资，被绑架、被威胁、被BJY蓝金黄的人，是多么地惨。这些要换钱的人，实在让我看到了真相，共产党真是完啦！



很多人，未来咱可以在被允许的情况下，把一些成功的交易发出去。从这个昨天早上到现在，这是整个大陆和西方世界，星期六、星期天的不工作的情况下，我们已经促成高于……我得想想咋说哦，高于十个以上的，十个以上的，这个已经对接上了。这个对接让我真的是对『法制基金』，对我们爆料革命有了新的认识。



我们是太看不起自己了，原来我们有这么大的能量，有这么多人来关注爆料革命；原来有这么多人和我们站在一起，我们真要珍惜！唯真不破呀！一定要真实。



就是这些人的信任让我看到了，当我们把两个企业放一起的时候，我说我们就不管了，我们就不管了。我们就把这两个企业放一起，剩下的就是你们的事儿了。



所以说，很多战友你们没有收到回复的，请你们等着，因为所有的人，现在太多了，现在已经是两万多、两万多，我就是一百个人也回复不完，请大家一定原谅！



我再重申，现在我们把所有人的信息正在聚集，因为我们要把这些聚集，为什么有些人提前了，为什么有些人靠后了。第一个，有了解我们的人，有我们的老战友，直接说，大陆的人我认识。然后，美国这边的朋友我们是最熟的，我们是非常清楚的；然后，大陆的朋友提供的是最真实的信息，需要人民币的信息；然后是海外给美金的能力，这两样都很真实。



人，我们了解；大陆的钱，人家提供的信息很清楚；说我需要人民币的，及为什么需要。然后我在海外，我怎么能给你美金。所以说，这已经非常清楚了，我们又了解。就赶快把我们在美国了解的朋友和客户，马上就给接上了，一接上人家成了。这已经是十个以上的成了，十个以上。



这个是让我们很震惊的，一看这么多人都联系上了，特别感谢！谈的很愉快。首先我声明，你们讨好谈坏我不负责任，反正我也不拿你一分钱。我们只给穿针引线，还不要你中介费，没有Ten percent，也没有Twenty percent。但是，中间人是谁牵线的，你要的Ten<br>percent是你的事儿。



我再告诉所有的战友们，这是以视频为证，郭文贵和我参与的团队，没有任何人拿一分钱。『法制基金』也更不会参与，跟『法制基金』没半毛钱关系。我们非常愿意帮助在国内的，需要人民币的朋友们，美国在中共投资的，人家的利润后的人民币给你们；然后，在海外你给人家美金，双方都能赚钱。



据我所知，昨天晚上已经有一个十二点七达成了一笔，一比十二点七，就是十二块七人民币兑一块美金。数额不大，大概是弄了一千九百万美元，这是第一笔，听说人家大概有上亿美元。是一个大家都知道的H开头的，是一个搞运输的巨大的企业，在海外要美金，国内给人民币。而且，我相信共产党也知道。



让我很惊讶！如果要赚钱的话，我现在已经赚了佣金一百九十万了，但是我不赚，我不要噢！然后，让我另外想到了一个，让我很震惊的事儿，就是《郭媒体》。这《郭媒体》拖拉机现在是这个样子。



这两天，昨天人家给我看了一个模板，说未来在《郭媒体》要植入的广告。就是未来我在这直播的时候，大家记住啊，三十分钟要六次广告，插播视频，强制性的啊！



我现在不知道未来我怎么面对战友了，因为现在我在这直播的时候……我这讲多长时间了？呦！十点半了，快一个小时了，天呐！就在半小时的时候，有六次突然间插进来的视频，十五秒噢！我相信很多战友会很不舒服，我现在都不知道咋面对了。



但是真的，《郭媒体》投资者不是我，我说实话，我现在真后悔了。当时我也没想到《郭媒体》怎么样，我为了把全部精力放在爆料上，我说这些人做投资者。结果人家是投资者，我想弄你回来股权也难了。



那天班农先生跟我说，文贵你做的最错的决定，就是把《郭媒体》的百分之百股权让别人投资，你这个看的太近了，他说这将是有巨大的商业价值。



现在说实话啊，我还真有点儿小后悔；但是，未来还不一定，我也许要尝试尝试弄回来点股权。但是它上市的时候，我们肯定有……战友们和我都有机会的噢。



就是它要加入视频的这个事情，让我对这次爆料革命这个事情有重新认识，就是《郭媒体》这种拖拉机式的，竟然现在有九十多家媒体要跟我签合同，九十多家媒体，要和我们签合作广告。



大家你们想过这意味着什么吗？你们去想想这意味着什么？我在这播了一个小时了，按照它即将……大家要做好心理准备，未来你们要有耐心，要支持爆料革命这种方式，你们要有耐心了噢！看文贵视频的时候，啪叽……每几分钟出来一个硬插的视频。



我给大家举个例子，九家里面七家是搞视频广告的，这七家里面，未来大家可以看到，将近五六家全都是世界级的企业，不一定是大牌子，但是是走量的。你算算每一次视频蹦出来多少钱？



昨天，钢哥钢铁侠跟文贵做访谈，大家看到了，钢铁侠这仅仅是一两个月的时间，从零的订阅量直接干到了——昨天是一万六到一万八的关注量。你看看CNN是多少关注量？用了多少年？你看看海外有多少人能超过一万的？包括福克斯这样的直播节目，你看有多少人在线？



昨天，我们在线达到了一万六千人，而且钢铁侠的节目访谈完了以后，十六万次的观看噢！你不要看现在那个。我已经推到群里面去了，事实上，后台是十六万的关注量。十六万次啊，每人点击一次视频，一次一块钱——十六万美元！如果这中间插播了十次，大家算算多少钱？十个十六万就是一百六十万。



它现在还在发生呢，但是我告诉你，视频有好几家跟我是六块钱！六块钱！就是有的是点击一次就六美金，那个长视频。那六美金的话，十六万，那就是说，点一次的话，那就已经是八九万了。那点十次的话，就八九十万美元。而且有几家广告公司到郭媒体来，竟然提出了什么要求——我要跟你签十年合同，你任何情况下你不能不跟我合作。



这是世界前三大的电子媒体，广告媒体商。这都吓死人了！吓死人了！而且他们做了个模版，是以面具先生，那个面具先生的视频做了个模版。我看了非常非常地棒！



那么，这位最大的广告商，说从香港的抗议运动中看到，百万人、两百万人上街，和未来整个郭媒体的价值。想想两百万人，要是点击你郭媒体，大家算算值多少钱吧，你去算吧。大家任何一个懂经济脑袋算出来，海外的媒体要两百万人“吧唧”去点击你这个媒体去，你算值多少钱吧。



所以昨天，其中一个换汇的人说：“郭先生，我对你最大的回报，我未来在你郭媒体上，我会买最大的，投入最大的广告，我将列入郭媒体。这是我给你的回报。”他以为我要中介费呢，“郭先生怎么给你中介费？”我说：“我绝对不要啊！”如果发现未来郭文贵拿了一毛钱中介费，郭文贵就是骗子，你们可以告我。你们去可以拉我一脸屎。我绝对不要。他很惊讶：“你不要这百分之十？”我说：“我不要。其他人要是其他人的事，我们不要。”我说你们俩边儿牵上头是你们的事儿。他说：“我未来，我告诉你，你是我最大的广告商！”他说，“我们现在一年，一点六亿广告费！”



哎哟我的娘来！你说这不小心，这我就给出了战友们答案，怎么能赚大钱呢？昨天钢哥把我问叉问懵了，我回答不太好。我今天告诉你，当你有信仰的时候，当你有追求的时候，当你能给别人带来未来和机会的时候，你只要你有耐心，你别贪婪，你别什么都控制像共产党一样，管天管地，管还中间管生殖器，管空气。这是什么都要拿走，一切都听党的，一切都是党的，别耍着流氓的时候，你把一切都是大家的时候，这个上天会给你开一个巨大的门，想要多少钱有多少钱。



我毫不夸张地说，我告诉大家战友们一个答案。郭媒体这种拖拉机似的媒体，你去看一看，全世界有多少牛叉的媒体，专业的媒体，但是谁能跟这咱么郭媒体比？



今天早上，这个我们的面具先生给我发信息说：“郭叔，当年一个流氓秦伟平，你上了个节目，他火遍了世界。然后骗了你。第二个，他说这个Kyle Bass的Real Vision，当时订阅率还不到五万。然后呢，他最高一个点击率的节目不超过五万。郭叔你到那块儿做英文电视台的节目，做了一次以后，一下子他上了20万的订阅率。”



你知道那个节目，现在平时，那是Kyle<br>Bass的这个投资的，你知道它现在值多少钱么？大家上网查一查。从郭文贵上那个节目以后，你看它值多少钱？增长率多少倍？是几十倍还是一百倍，大家去看看去。我的节目是一百九十一万的点击率。它上了20万的订阅量，二十万在美国是排一次是多少，大家去看一看去。一下火了。



当年明镜因为我，成了当时全中国最火的一个节目，海外社交媒体。然后明镜把我给骗了。现在是什么样？知道。虽然它骗了几千万美元，它有未来么？他没有未来。然后是路德先生的节目，路德先生是全中国，全世界的华人最火的媒体！我上了一次钢铁侠，它直接，就钢铁侠的节目现在，爆料革命，直接干到一万八千多订阅。这最短的时间，后台是16万点击率。爆料革命的价值有多大！



所以我再次告诉战友们，只要你想挣钱，你要千万别挣快钱，别像明镜何频似的坏良心，别像火鸡龚似的就想骗钱、捐钱。你看火鸡龚，在美国之音419以后，开饺子铺，两三个，然后捐款，弄钱。然后律师费，叫法治基金给付，叫别人给付，自己还在美国之音领着工资。你说他这是，一箭四五雕！我的娘来，比那东莞的小姐还这个，这个赚钱，这个这个，还什么啊，还勤劳！结果是什么？——她没有未来。



战友们，一定记住，正义，一个非常远的事业，和千万别打乱拳，要千招会不如一招绝，只要你执着下去，你就会赚大钱。还有一个，保持住基本的赚钱的底线，孝敬老人，对朋友对合作者要忠诚，不要看眼前那点事儿。还有一个，这一定要讲实话，没有一个人，愿意和撒谎溜骗儿的，像火鸡龚这样的人打交道，没有的！所以我昨天这个钢哥的问题，用这些事实我做了回答，郭媒体的事情我用来回答。



另外一个昨天，钢哥，有个问题，我这昨天，特别关于吃这个问题上。吃还有，昨天我本来外边儿挂了一堆衣服，结果钢哥就没给我机会，就让我来展示。结果是，我以后啊，我得很慎重了，我不愿意不轻易上别人节目了。因为我这个自由度不够。我在这儿，我想说啥就说啥。就是用钢哥的说法，爱听不听，爱看不看。你上人家节目，你上人家钢铁侠节目，你是不是，你得尊重人家，是吧。那衣服也没展示，就展示了几个帽子，还没展示好。



然后呢，昨天本来，我还有这个，有几个照片要给大家展示呢。结果，最后挺好，没展示。突然发现我的照片集里边儿，有当年两个，比较黄色照片。大家看那个照片会吓一大跳。现在最火的，过去老明星，老明星了啊，这个当时她非常性感的照片儿。拍过芙蓉镇以后，跟我们一起照的照片儿。哇塞，超级性感啊！非常非常地那个。昨天露出来麻烦了那个，也没露。



所以说，昨天那个节目播完以后呢，对这个时装和吃这块儿呢，我觉得没说透，没展示出来。吃就更别提了啊。很简单，就是上海啊，整个西郊五号那顿饭，说白了，它价值也就是三万块人民币，给它再往猛了就是五万块钱。说它四十万呢，说实话四十万人民币在大咖里边儿不算什么钱，五六万美元，但是呢，那个绝对不是真实的。这就是我的观点。但是我无意诋毁西郊五号啊！结果很多朋友发出来，西郊五号很多朋友说，“哎呀文贵，你别，我们都是你的粉丝啊！什么，支持你爆料啊！别说我们，一说我们就死了。我以后不说了啊。那是里（面），也可能41万里背后有故事啊。”



那另外一个大家看到，国内现在整个社会的舆论，绝对不在共产党手里面。现在是中国的舆论，毫不夸张的说，就在我们爆料革命手里边儿。现在看一看，就钢铁侠这个节目，还有我们的面具先生，还有我们战友之声做的几个，像那个挺郭小妹，做的英文节目。还有我们战友之声里面儿，discord里边儿的群，战友群。还有我们现在，细思小哥、卡丽熙等等等这些节目，在国内的流行程度，大家看一看。最起码国内的同胞们知道，要看真相，要找真相，就找真实的爆料的战友。路德先生就不用说了，我刚才说了，整个国内外最火的华人节目。不管路江谈，路江安谈，路江萨谈，这个路安谈，路瑞谈，路博谈，还有路易谈现在又出来了，绝对火！带领着风向。



这是爆料革命现在，让战友们发财，最佳的机会。我希望所有的战友们，未来都能在世界上最大的，可以说是华人，爆料革命给每个带来的机会，你都可以做成功的赚钱的媒体。我愿意，做一切人的垫脚石。我刚才开玩笑的，钢铁侠不上他节目。我当然要上他节目了！这所有的支持爆料革命的兄弟姐妹们，只要你是真实的，我都支持。我会全力以赴，你就希望我到你这个节目上脱光了我都会去试试去，我也去脱光。虽然我没有火鸡的那个，那个腚那么好看。人家那个男友来了说，她一说，那火鸡龚说：“我男友老说我，我这皮肤比25岁的姑娘都好！”哎哟我的妈呀！当时我起了一身的火鸡疙瘩。老说这话，“你看看，人家老说我这皮肤比25岁的女孩儿皮肤都好。”但是我真没发现啊！我这皮肤没那么好，但我可以为战友们去脱一下子，我都没问题的啊。虽然，我没有三点，咱可以露一点，露两点都没问题的，都没问题。



所以说战友们，希望战友们，再一个给你们答案，如果你们想发财，抓住爆料革命的机会，就像我说这些换汇的事儿一样。如果你真有资源，你想想如果你搞成一笔转多大的钱！



我们江财神，昨天在群里说：“哎！郭先生，我们怎么和谁，怎么赚点钱……”我本来要给他回复，我都按好了，我说：“你现在就去做，你把你的资源，把国外的外汇人民币的交易做完，百分之十。”结果没发出去，天意，我赶快删了。后来我说，过了年以后我给他回复。



我现在就可以公开给大家回复，如果你想赚大钱，你现在有两条路。第一条，紧紧地跟随爆料革命，增加你的信任度，做更多的贡献。就像这个，昨天晚上达成的那十几比一一样，你可以收百分之十的佣金，爆料革命可以给你背书。这是赚大钱了吧？一亿美元的交易最起码一千万美元的利润，白白拿到，纯利润，你干啥去？贩毒都做不到。而且是安全的，合法的。第二个，做爆料革命的媒体，会赚大钱，郭媒体给了你答案，会赚天大的钱。



未来现在，这两天我最大的感受，看到就是德先生的节目，没有一次我得到通知的！我得划拉半天才能找到。那细思哥的也是，我正划拉半天找到，通知到也没通知。很多人都是这样子的！像我们的大卫的这个，这个大卫小哥的节目，我得找半天才能拨拉着这个大卫小哥。现在，让我更加地意识到，Gtv，就是咱们郭媒体的直播系统，必须要上！太重要了！然后我们郭媒体，必须要做得更好，现在太烂了！因为我们太多战友被人家给黑掉了，拿着人家的碗借着人家的锅吃饭，实在是太可怜了，太可怜了。就是在人家Youtube也好，在人家哪儿也好，太可怜了，太难了。所以我们必须要把郭媒体做大，然后要在Gtv里边儿，让战友们去开展直播、爆料、灭共，然后让这些频道里边儿都能分享高额的广告费，和真实的广告费。这是，爆料革命给每个人提供的机会。接下来会逐渐发生，会逐渐发生，逐渐发生。我还不敢保证。



所以说最后，向大家再次换汇的，需要换汇的朋友们，战友们，感谢你们的信任，我们会尽力地促成每一笔交易。请等待我们集体的回复，谢谢！



现在请和我一起，为十四亿中国人民，和香港人民，台湾人民，新疆、西藏人民同胞，祈福🙏



阿弥陀佛，战友们，谢谢了啊！



（郭先生和战友们互动。）谢谢了，谢谢了啊！谢谢了，战友们啊！哎呀，这个大周末的，这个高兴，香港昨天是我们一个伟大的一天。我现在得奖励奖励自己，我得吃点好东西去。我得吃点好东西去！亲爱的兄弟姐妹们，好了！