###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019年12月4日郭文贵先生谈郑若骅被绑架回京的经过以及给盘古、政泉和裕达同事们发出的安全保护办法**



**战友之家听写组**

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-acw6J2OyDRk/XelA8H6Q47I/AAAAAAAAAHs/iXhmbaICu30mcvjWXdL9KzyvBdSLfSLxQCK4BGAYYCw/s400/1204%25E8%25A3%2595%25E8%25BE%25BE.png)](http://4.bp.blogspot.com/-acw6J2OyDRk/XelA8H6Q47I/AAAAAAAAAHs/iXhmbaICu30mcvjWXdL9KzyvBdSLfSLxQCK4BGAYYCw/s1600/1204%25E8%25A3%2595%25E8%25BE%25BE.png)





**谈香港律政司长郑若骅被绑架回京的经过**

[https://youtu.be/as3IFJL2rf4](https://youtu.be/as3IFJL2rf4)



尊敬的战友们好啊，12月4号，文贵..对了，我一放这个，这欺民贼又开始骂了，啊..弱智，脑残。这样的放东西，你大爷的你懂啥，我这西装好几万美元，我要是溅上任何吃的东西，那我还能洗得了吗，看过韩国怎么吃烧烤了吧？韩国烧烤怎么吃了吧？日本铁板烧怎么吃了嘛，我估计那些伪类们出来没吃过，什么Sasha龚天天打包，夏业娘，你看那些人，熊宪民，吃过吗？你们吃过真正的日本高级的铁板烧？到银座去吃吃去，先给你戴上那个兜兜布，怕把你的衣服给弄髒了，甚至严重的给你戴上一个假的全西装，知道了吗，韩国真正的烧烤去吃吃去。



我这是鲍鱼，大早上起来吃鲍鱼。因为每天早上我只要是出去有重要事，不吃多东西，吃两只鲍鱼两只海参。嗯····好吃，好吃。你说吃东西吃鲍鱼，吃鲍鱼怎么吃都好吃，是吧？不管怎么吃，怎么吃都好吃。那欺民贼还有赵岩把那个什么青留刚（不确定）先生说，路边死了个鹿，叫他抢回去，宰吧宰吧，弄几十斤肉回家吃，那肉怎么能好吃，你裸体吃，你光着吃，你穿着吃都不好吃。你看我这口巾布是什么牌子的，那天路德先生..你看看这一个口巾布够你欺民贼买一张桌子的，这一点儿不夸张，买两张桌子。



我想跟大家今天说，今天不能直播了，给大家爆个料，郑若骅怎么回的北京，为啥回北京，又从北京回到香港，原来她在伦敦滞留不回，后来驻英的大使刘晓明得知，郑若骅不想回去了。最后中央说这是大事。然后派出专案组，有这个刘晓明，明确跟郑若骅谈，你得回去。在香港现在不回去，律政司不回香港咋办？坚决不回去。说白了就是不干了，老娘不干了。耍赖，她本来两次要辞职，郑若骅两次要辞职都被拒绝了。不能辞职，辞不了。最后到英国去了。我都怀疑摔倒时她自己摔的，还是被弄摔的？坚决不回了。最后看怎么劝都不回啊，中央明确告诉了，给你四条意见：



第一条：你不能再提辞职

第二条：你现在必须离开英国，直接回香港，或直接跟我们回北京，有领导来和你谈话；

第三条：如果你上面两条不去执行，你的家人和你大陆的资产，还有你个人安全我们无法保证，我们将啓动外交强令你遣返；

第四条：坐专机回北京



谈完话以治疗为名，也可能让她看看过去的小视频，然后回香港。从那以后，所有你的个人安全，都由速龙小队和所谓大陆派去的香港特保来保护。郑若骅惨了吧，完了吧，这是跟共产党的下场。啥结果？



谢谢日本朋友给我的干鲍。日本朋友每年给我们干鲍，这干鲍在香港哪个不得买5000美金。然后再谢谢，这是刚刚的咖啡，世界最着名的..运动员..刚刚昨天晚上到的。我这人啊，没事活不舒服，一説要有什么出庭啊，作证啊，兴奋莫名。兴奋的不中。我装打底裤他説我土，这帮山货，东北叫山炮..然后我戴上吃饭，你说我这衣服只要弄上痣就完蛋了，就扔掉了。而且我的衣服不是普通的，是那个wicona（听不懂）做的。只要有了这种咖啡痣有了就完蛋了，就彻底完了，所以说非常的小心。



钢铁侠星期六，我要上他的节目直播，到时啊郭媒体和他，我上他的节目，郭媒体连线，你们主要看刚铁侠的节目，这家伙整的不得了，这小伙子还了得，我猜这家伙会不会把我给整哭了呀？钢铁侠挺能折腾，把郭叔给整哭了，不好玩。据说钢铁侠应该是演艺界人士，是谁呀？是谁呀？挺厉害的。



行了，咱今天就这样亲爱的战友们，开庭回来后再向大家报告，一切都是刚刚开始！





**给盘古、政泉和裕达同事们发出的安全保护办法**



[https://youtu.be/joiMDCfpCYo](https://youtu.be/joiMDCfpCYo)



对了，我这今天还得说一下关于北京盘古、北京政泉和裕达员工、同事们，咱们有几句话我给大家说一下。我听说昨天大连所谓的执行局，法官的人到了裕达大堂、到郑州裕达酒店大堂嗷嗷地喊，说这个什么、都离开，我们是大连什么、什么到这来弄东西的，来查封楼的，查封资产的。然后对着高管喊你们都赶快配合，这楼被查封了。这个比演电视剧黑社会、演片还可怕。然后就骂骂叽叽特别粗鲁，什么草泥马的、什么你大爷的，你们这帮傻逼，这话都说出来了。这在公共场合，这不是我说，我是重复的，而且威胁这些员工，信不信我把你们全抓了，信不信把你们全弄死。



大家首先不知道，你是什么部门的？你是为啥来这儿来了？是吧！这要按照中国法律，不出示身份证明，不出示来由，没有当地的司法部门的配合，你到公共场合做这事，按恐怖分子应该击毙。是不是！应该被干掉。你威胁了公共财产的安全和公共人员的安全。然后要求拿出所有公司财产目录，然后我们要看客房，这东西一个也不能动了，再动你们就犯法了。大家见过这种流氓吗？见过这种社会吗？这大连是不是穷的连饭都吃不了了？就这个地方你说能有救嘛！你说。



那么我现在告诉所有的同事们，任何、不管是北京盘古还是北京政泉，还是河南裕达所有同事们，我告诉大家，在唯有产权实际控制人和受益人，大家知道这所有资产都是在一个国家基金的名下里，没有人家授权，没有人家允许和法律、法务部陪同下。你提供的任何文件，你提供的任何协助和所有的有关任何部门来的，你都是违法的。结果你都是侵占公物罪和渎职罪，未来一定要被起诉的。那么所有的司法部门到这些单位来，到这里所谓的办案执行，一定要记住按照中华人民共和国，他们现在颁布的那些、那些所谓的恶法，按照法律程序走，你们记住那才能到这来被接待。但是你没有在被授权的情况下，你不能有任何态度，你不能有任何行动，这就是给你们的要求。



他愿意做什么、做什么。有人担心裕达会着火了怎么办！盘古着火了怎么办！政泉着火了怎么办！着火，他有保险公司，跟你没关系。财产被抢被盗，未来会有说法，新中国建立后会有说法，在共产党的执政下是没有说法。



比如说像曲龙带着十几个大汉，由卫城法院一个警察到公司强令的开走八台车，而且还殴打员工，毁掉记录仪，这叫抢劫。按照中华人民共和国法律，按照他们的法律。抢劫，那你是可以有正当防卫的，正当防卫那个结果那是由法律明文规定的，什么后果都可能发生。你们要用好正当防卫的这个法律，在哪个国家都管用。



千万记住，任何执法部门所谓到现场执法，到这些公司执法的，任何人的配合，任何人提供的协助，任何人提供的安全都是不允许的，未来都要跟你算账的。还有我告诉大家，基本上逻辑是你们是被迫的，我这都知道，咱们没办法遇到这流氓政府了，遇到这些流氓法官、流氓执法机构、黑社会了。被迫的执法，那这是你没办法选择，你可以辞职，你可以离开公司或者你可以请假，工资照发没有问题。但是一定要记住这是强奸，这是抢劫。你主动地被抢劫，主动地被强奸，那是绝对不允许的，后果是严重的，后果是相当严重的。你付不起这个责任。



另外一个，不要担心公司里面所谓着火呀！那裕达着了火了，盘古着了火了，那是、那是、这都是公有财产，会有人说的，那有啥不好的。烧了总比这帮人控制着好。对不对呀！现在听说那个叫金隅接管盘古以后，几个、四个大汉在门口站着跟黑社会似的，盘古的龙头现在是被强奸状态，总有一天会有人发声的，不要担心。



所以说，裕达这个事情昨天闹场、耍流氓、抢劫要进入房间，还要关门。是不是！还要干啥呀！你还有什么小想法吗？任何资产在没有走法律程序情况下，任何被损害、被伤害都会有说法！但你们不准配合，配合的结果那就是对公司的背叛。



任何所谓的只要对你强迫、威胁立马辞职，公司会继续发工资，请你立马辞职，但是你绝不准配合！不管你财务人员还是保管人员，还是管理人员你提供任何的文件、任何的资料和任何的签字后果自负。



咱先把话说这儿了，希望战、战友们，希望我们的同事们用脑子、用智慧来做好你的事情。



记住，大连区的法院是完全违法的，是很不合法的，完全是抢劫，会有说法的。所有这些法官第一波已经被抓了，张鹏明。接下来大连的张大伟副省长，还有他的所有的下属都会被抓，最后共产党也得灭。



行了，同事们你们辛苦了。咱们的盘古，政泉和裕达的智慧足可以让你们要洁身自保，然后要让自己对得起良心，不要让我们的企业文化：情理并重、法律红线、道德红线。不要把这个文化给侮辱了，不要把这个文化给污染了。你们可以不当英雄，但绝不能当狗熊。你们可以不反抗，但是绝对不能去把强奸变成顺奸。这就是我对你们的要求，好吧！



“一切开始”对你们不适应，不说了。