###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2019年12月27日文贵报平安录播

战友之家听写组

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-Wgi7ZQt9_EQ/Xgs_s1uwK-I/AAAAAAAAALk/wYjgygjTiqsh2Yx4F94Adrb-7OwRCYMXQCK4BGAYYCw/s400/20191227.jpg)](https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/news.guo.offload.media/wp-content/uploads/2019/12/27232950/2019%E5%B9%B412%E6%9C%8827%E6%97%A5%EF%BC%9A%E6%96%87%E8%B2%B4%E8%A1%B7%E5%BF%83%E7%9A%84%E6%84%9F%E8%B0%A2%E6%B4%9B%E6%9D%89%E7%9F%B6%E2%8B%AF%E2%8B%AF%E7%9A%84%E6%88%98%E5%8F%8B%E4%BB%AC%EF%BC%8C%E2%8B%AF%E2%8B%AF%E2%8B%AF%E2%8B%AF%E4%B8%80%E5%88%87%E9%83%BD%E6%98%AF%E5%89%9B%E5%89%9B%E9%96%8B%E5%A7%8B%EF%BC%81-1.mp4)



尊敬的战友们好，12月27日文贵在洛杉矶，在比佛利山，战友们（今天）这是个录播，本来今天早上有直播的。



我现在已经见过一拨客人了，另外一拨客人还没见完。



然后安保团队说：文贵先生，今天你不能直播。



（文贵先生问）：为什么？



（安保人员回答）：不想告诉你理由，但是你不能直播，拜托了！



这个还真得遵守，你不遵守吧，又跟那次在纽约一样，搞的团队都辞职那不好呀....是吧...俺只能听着吧。



那么另外，本来约了战友们，今天是有几个战友见面的，然后呢...也取消了。



安保团队说不中！不中......他说就在那边、他说今天你也不要见了。我也不知道为什么？那就不见了吧！



还有一个就是，本来今天我一会去见的一个人呢！在另外一个地方。



大家看到（这），我（以前）的办公室就在对面这个地方，这叫【比佛利山】名店街...这就是名店街，所有的名店街就在这。



大家看到我那个黄色的夹克。那个叫做（Yellow Hose？）....就在那，当然创始人死了，他儿子在经营。那么在这酒店的楼下有一家这个店。我在这个名店街（买了很多东西），全世界我最熟悉的街就这个街，文贵最出名的地方也在比佛利山名店街。你可以找任何一个名店街去问「认不认识郭文贵」，他们一定会（说）认识文贵。太多年了啊，而且很多人啊，我看了他们当特质的这些所谓的VIP员工们，从头上长发都变成没发了！包括给我做衣服的人，原来都在这工作的，所以我在这太熟了。



我的办公室就是在对面那个黑色房子前面，摩根一个大楼里面，叫做：枫叶大楼。（之前）我就在那呢。



所以说亲爱的战友们，这个后面是个比佛利山、好莱坞和贝拉尔，那么我本来是在另外一个地方开会，临时取消！说到我原来那个办公室那个楼里去开会。



然后呢，洛杉矶这个地方约的人太多了.....洛杉矶的战友太多了，洛杉矶这个战友的力量太大了..太大了....无处不在啊！无论是服务员、是安保团队、还是昨天吃晚饭（见到的人）、还是在大街上见到人，太多都是咱们的战友了。而且很多都是美国人....；



然后都悄悄跟我说：“一切都是刚刚开始！”吓我一大跳！说：我是坚定支持您的战友，还有很多战友的节目都知道，谁谁谁...安红最近很火、江财神很火、「路江谈」谈的特别好、还有一个薄博士、熊博士。都是朗朗上口，让我感到很惊讶、很欣慰。



就在洛杉矶这个地方，就能看出来爆料革命的未来，了也了不得呀！....了不得呀！这个能量太大了...太大了！我每次到这来的时候，说实在话（都倍感熟悉）。



看见下面了吗？就下面那个地方、那个租车的。我在几十年前到这来，当时租车、租法拉利、租兰博基尼跑。



然后我在这上面贝拉尔买了房子，远处是雪山，但是我现在真不喜欢洛杉矶，因为到哪去开车都要半小时、一个小时、甚至一个半小时，让我很烦，烦的就是这个车程太长，而且这个着火、（山着火）现在太多太多了、火情太多。我昨天去那个地方，整个过去、那个山上三分之二全烧没了.....！我喜欢纽约的高效率，我不愿意跟那媒体界啊、好莱坞打交道，所以我更喜欢纽约一些，那块更深、更能潜的下去，而且金融界、政治界、大咖全在纽约。这个地方主要是科技领域、还有电影娱乐产业比较多。所以说这个地方我真的太熟了...太熟了啊！我到整个南部、到东边、到西边、这一片我都特别熟，来的时候很激动。



这酒店是刚刚建成的，感觉很好，虽然这个大套房很舒服，但是我真没有时间来享受这个...真没有时间，因为我太多事了。而且感谢洛杉矶的战友们，你们做的事情这么多，出乎我的意料之外。



我这嘴啊！这些天又嘴角敏感，抽雪茄抽太多了，一天抽两根。



昨天有战友们给我送来一大盒雪茄，最好的雪茄。战友能有这样的层次让我很惊讶！但是对不起！我不能收。别说一盒，一根我都不收。



战友们请记住：“文贵不收战友的任何礼物，一张纸、一根烟、一顿饭我都不收。”这是最起码的，这是爆料革命的原则。



我过去跟朋友这么来往，我现在对我自己更是这样的。因为爆料革命这里面，绝对不能有的就是：“我个人和爆料革命的金钱利益”。绝对绝对不能有！



所以说亲爱的兄弟姐妹们，这个山顶上，就这个叫做（xxxxx）的上去，有个9000号曾经是我一段时间的办公室。再往上山顶，有好几个我们的战友，都是过去极为亲共的人，现在全部撤回来了。



（他们）昨天跟我讲，他说：“郭先生，他从大陆回来的时候，所有他大陆跟他们合作的人，几乎全部要移民；他说不管现在中共灭不灭，我们是不在中共待了，坚决不待了。然后他们也是坚决不跟中共混了，全部都出来了。



然后再那个对面很远的就是好莱坞山，大家可以看到那个好莱坞标志那个地方，好莱坞往这边来就是整个的好莱坞大道。整个这块领域（地域）现在很多都是华人买的房子，他们跟我讲。而且呢，很多都是咱们的战友、很多演员、很多明星。



昨天我有接不完的电话，一直给我打电话，都是好朋友。大家知道，过去很多导演都是咱们的绝对哥们。最牛的人、投资者，中共想买他们电影公司，他们非常明确，「只要卖给中共，他们坚决是全部辞职不干」，不能卖给中共。然后都同时我们爆料革命。这些演员说：我们不能公开支持你，但是郭先生你太勇敢了！你做了太不可思议的事情了！我们坚决支持你的同时，希望你注意安全！这就是洛杉矶这地方的资源、战友、还有挺郭爆料灭共的力量，大家未来你们会看到有多大，我深信洛杉矶虽然作为一个民主派最大的大本营，但未来在灭共这个事上，我深信不疑（他们）会走在最前面。就像凤凰城一样，凤凰城的战友们（以及那个地方）我觉得未来是我们最重要的一个灭共基地之一，而且我深信一定会成为一个巨大的力量。



很多战友的一些想法，还有现在他们已经做好的一些事情，包括他们的行动，咱们很多战友（付出的），我现在无法告诉大家的。在那个地方我们的战友有那样的想法！那样的行动！我相信中共完蛋了。



所以大家可以看得到，这条街是我过去走的最多的一条街。然后从这里也可以到（xxxx）那边去，那边最多是（xxxx）华人最多的地方，那很远了，那个方向。所以说好莱坞这个地方、洛杉矶这个地方将是爆料革命的一个重要的（地方）。全球无论是在媒体界和电影业，我相信将有革命性的事件发生！而且这里的战友的行动力和实力也是很了不起的。



所以马上我要下去，不能再录了，我得马上下去跟另外一拨人见面，详情我再择时向大家汇报。



一切都是刚刚开始。