###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****1****日郭先生报平安直播**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-AdtlnP9UNZw/XeXHFWvTKtI/AAAAAAAAAHI/qiDgg6CvdV4R4IgEwh5CZa_hE9f5zNbpQCK4BGAYYCw/s400/1201.png)](http://4.bp.blogspot.com/-AdtlnP9UNZw/XeXHFWvTKtI/AAAAAAAAAHI/qiDgg6CvdV4R4IgEwh5CZa_hE9f5zNbpQCK4BGAYYCw/s1600/1201.png)**

[https://www.youtube.com/watch?v=8X1Ng4Lp3oE](https://www.youtube.com/watch?v=8X1Ng4Lp3oE)



郭文贵先生:亲爱的兄弟姐妹们大家好!今天是2019年12月1日文贵报平安直播。



今天完全乱聊。今天是周末，美国因为有感恩节，连续5天不上班，但是我们都上班，连昨天都上班，还有咱们灭共的战友们他们也还都上班。纽约今天没有太阳是阴天，中央公园红红绿绿的很舒服。



战友们很多人给我发了信息，还有私信，有些我真是来不及回，请战友们多多包涵，多多包涵！因为太多了，我实在有些是回不完的，我尽可能地回，有些战友我比较熟悉的，我就只能在别的地方给你回了。有些我是看完以后我来不及回，你可能看到我看过了，但是我没办法回，太多了。



大家都知道这些天每时每刻极为关键，极为关键！



现在香港的事情还是我们的重中之重，战友们这几天好像传播香港的信息和真相有点弱，大家可能感觉香港是不是大街上抗议的运动减弱了，香港的选举成功了，香港的事过去了，是不是这意思？没有！



大家看到这个周末在几个地方：中环，太子站，太子警署旁边湾仔香港的同胞上街抗议，同样的受到了香港黑警的催泪弹甚至是布袋弹，而且这次黑警更加聪明从背后包抄，你来我进，你走我也走，你回来我再回来。然后在不同的地方进行截，堵截你，包抄你，然后分成几种形式的在中间拦截:包括穿着便装，穿着游客的衣服，扮着游客在中间，突然间的猛袭在大街上抗议的孩子们。现在共产党的这一套，用在对付敌人，欺骗敌人，毁掉敌人那一套全拿来用在香港的这些孩子身上。



不但如此，最近这些天香港的媒体受到了巨大的打压，很多媒体直接被攻击，很多媒体的记者家人受到了威胁，很多支持媒体的人直接受到了威胁，而且有些记者直接被消失。你可以看到共产党在11月18号当时踩踏人事件，由于现场的很多记者被给弄跑了了，很多人的摄像机给砸坏了，所以说现在警察就不承认。现在很多人出来举证，像陈彦霖她母女一样有人出来举证，还有周梓乐同学一样有些事出来举证，要么摄像头坏了，要么他把你对面的摄像头给你干掉，要么把你把着摄像头的人给你灭了，这就是共产党，这就是真正的共产党。



在香港大家看到很多人，包括4大不要脸现在都是分别被做工作，被许诺，被承诺，包括利益，安全，未来市场都给你准备好，千万不要去跟这个孩子们站在一起，跟暴徒们站在一起，这些都在做。



我告诉大家香港从香港人权保护法那天开始起，香港就是大街上一个人抗议都没有，香港已经不是香港了。而且不管它怎么折腾，用共产党的话来说共产党，用共产党的话来对付共产党：别看他今天闹的欢，看未来国际社会给他拉清单。



大家要注意到接下来美国对香港的人权法的执行是核心之核心，重中之重，我们要看到谁被惩罚，谁被制裁，谁被拒绝进入欧美，包括美国提到的联盟国家。



第二，欧洲最牛的国家就是英国，对香港最牛的最有制裁时效，对它影响最大也是它最担心的是英国。因为英国和香港过去百年的关系，香港四大不要脸和香港的官员们，在英国的利益，在英国的家人房产关系人脉，比美国只大不小。



如果英国通过了这个法，大家要记住，英国通过了香港人权保护法案，并且比美国的要求还要多。美国已经向英国提出了若干要求，因为有些事情美国是做不到的，比如说持有英国护照的港人港警港府官员怎么办？美国人没有，很少是吧。叫英国要做，包括接下来香港对英国的移民，如何来进行把控。



第三，包括在英国现在有大额存款，包括在英国的一些中共企业和香港企业，这在美国是很少的，就是香港政府的投资和相关合作。



第四，是关于在英国现在大量的所谓的港资和共产党的国有企业，合资的企业在英国的投资，那大了去了，英国的一半就被人买走了，怎么处理？

第五，整个大英帝国，在世界各个所谓过去的殖民地，现在的还有关系国特别关系国，列如澳大利亚，例如英属群岛如何对香港的官员和商人，就是带红色商人制裁。



第六，大家都知道军事上警察上绝对不能合作。



第七，技术上比如华为，英国绝对不能用。



第八，香港的所有的带有支持共产党背景的这些孩子学生背景小粉红怎么处理？



第九**,**美国政府现在已经突出英国，必须在媒体上，网络上，严格限制香港的警察和香港的政府官员。



这不是开玩笑的，让英国下一招出来，那对香港绝对是肝颤。



香港的叶刘淑仪、何君尧、李什么琼，还有什么何什么啊，还有梁振英。你看他们腚晃着腚在那走着，去恒大海南超级医院。恒大治什么，只治阳痿，什么都不治。那真是，夏业良、龚小夏碰到一母牛，那叫“瞎牛叉”，瞎牛叉，吹牛呢，那是纯粹的吹牛叉，知道吗！什么叫“超级医院”？你见过人类全星球上有超级医院的吗？！梁振英，带着那几个女议员，那帮傻子跑到海南去，恒大超级医院，没医生！太像龚小夏的作风了，太像夏业良的作风了，瞎牛叉。问他，你们这医院这么厉害，你们这咋没医生？我们这医生全国各地，马上过来,一打电话预约.我的妈呀，那得得什么病啊，等医生来啊，还得飞过来，这叫恒大超级医院！



恒大医院就是搞地产的嘛，就是圈地嘛，还把一帮香港的，梁振英，那个女的叫什么玲啊，全国人大代表啊，跑到海南去，我简直看了都要受不了了。什么问题，大家要记住，香港人怕香港官员为的就是钱。恒大所谓的超级医院不就是忽悠当地买房的人么，忽悠银行贷款么，去的人私下都给钱嘛。



等英国人，美国人和西方国家真正的行动的时候，封他英国伦敦的房产的时候，什么梁振英啊，何君尧啊，什么叶刘淑仪啊，还有一个女的，和夏火鸡长得很像，没张开，像西红柿那个感觉的，叫啥了这个。天天完全共产党，给她钱啦！



我看了以后我马上打电话，恒大里面的人，原来是我们的员工，现在是恒大当上所谓的恒大前20名高管了，完了我把他给暴露了。我说，咋回事啊，香港搞超级医院，他说我们就是弄块地，忽悠钱呢，他说所有港人，每人，全20万港币现金，然后给一套打五折的房子，所以都来了，都是前政府官员，梁振英带的。



梁振英那个不要脸呐，我跟你说，那真是嘴上带避孕套，干完活以后坚决不兑现的。就不舍得兑现的那种，嘴上戴避孕套。这是典型的，梁振英！我跟大家说过我以前跟他认识，一看会议桌上放着好水，一看眼，然后看一眼秘书，秘书没明白啥意思。他那个秘书跟我很熟，啊啊，明白了。啥意思，当着我的面当年啊，大概1994，95的时候。他在什么联行，做房地产代理的时候。那个桌子上放的瓶装水，像我这大陆来的，只能喝塑料装水。所以说当时就换当时香港很便宜的塑料装水，放在那了，这就是梁振英。



我们北方有句话，千万别相信嘴上戴避孕套的人。这个就是梁振英，只要嘴上戴避孕套的人去，那是一定有目的的，也可能像龚小夏同志啊，来个20磅，白色的，苍白的土耳其鸡啊，也可能。给换过来，你来一趟，给我们站台，凤凰卫视播，海南电视台播。跑到海南搞了一个恒大超级医院，每个人20万港币，不就是为了钱么。为了钱卖了香港的未来，卖了香港的所有的一切。



结果在海南吃饭的时候，我这个同事说，就有人问一下子梁振英，说，香港人权法案，在美国对你们在海外会不会有影响？哇塞，几个人的脸色都变了！你问这干什么，你说这干什么，他能制裁我们什么，我们背后有强大的国家，中国共产党，他们能封我们什么，别听他们瞎喊，都是宣传。你怎么能看这个呢！结果这哥们当场，被恒大高层，你怎么能问这话呢，不懂事，你快去干什么事去，给支出去了。他不知道那是咱的人。



你可见他们对香港人权法案的执行有多么的害怕，有多害怕，这位我这个同事说，他说，郭先生，你都不知道再没这个话题以前，那牛叉的，全人类全宇宙都他们的，香港那全是暴徒，把香港人说那个不堪。说香港那些上街的人，都是一些没家没业，精神有毛病，考大学考不上，父母多数离异，就差了这些人全都是神经病了，啊，还有些人吸毒。他们就这样宣传的，但是那个牛的，自豪到不行了，完全大陆风格喝酒，干一杯，站起来。说这个梁振英啊，别人敬酒的时候，因为他的个比那个人高，那个人仰视着，说我要敬你三杯。结果梁振英说，你先喝六杯，人家说为啥我要喝6杯啊，(梁)看到你怎么看我了么！你在仰视着我，比我个低，你要喝六杯。



你说他大爷的，梁振英已经共产到什么程度了，这是最起码的常识，人家个低你个高，你叫人家喝六杯。结果这哥们好，我喝六杯我个低，那我现在要求你喝12杯，因为你个比我高，你得喝12杯。梁振英说，我喝12杯你喝不喝6杯，说，我和6杯。结果梁振英真的喝12杯。这孙子真喝12杯，结果人家就喝了6杯。然后就开始吹牛叉了，就在那吹了，这个当年在英国有多牛。对待外国人，白人那就得刮脸，然后下面踹老二，这个老江说的啊，踹老二，踹他蛋蛋。这话那个人还说过呢，咱就别说了。这个踹他的蛋蛋，他们就老实了，然后这酒喝大了，然后一说习主席就是，（抱拳朝天）“我们的伟大的习主席，伟大的共产党，有海外媒体说我们是共产党，我们就是共产党咋啦，你能咋地。说这个林郑月娥，林郑月娥昨天深夜还得我打电话说呢，有媒体报道说我是共产党，我告诉他，就说明，我就是共产党！”啊，这不要脸！就是一个钱。



就像恒大超级医院一样，超级医院里没医生，你大爷的，你见过人类的超级医院没医生的么？你从来中国共产党统治下的中国，一个医疗设备不生产，全进口的，然后再没医生。近三百年来，没有一个西药被国际认可的药方，是在中国生产，中国发明的，你又没有药的专利，那你卖啥啊，你不就卖房子么！而且超级医院背后直接就有殓尸间，就是火葬人的，从人死了，到下去给你美容，给你装棺材，然后到外面给你送去火化去，一套活。这想干啥啊，在深圳，在香港的边界处，建几个大的医院，几个大的监狱，建几个大的靠近的火葬场。



我在很久以前我就说过，中国就仨生意好，监狱生意好，第二火葬场生意好，大家记得吧。全国到处火葬场增加的比例，比GDP快多了，大家都看明白了吧。现在火葬场到处都是，盖到香港北区，新屋岭，还有文锦渡过关处，监狱加焚烧厂。现在恒大搞超级医院，超级医院里带直接火葬的，直接烧人。



你说这国家现在到了啥程度了，这国家邪恶到了什么程度了。某个专门生产火葬场设备的，这个厂家，进口了20几套的火葬场设备，叫火葬炉子，进口啊。这进口的给谁准备的啊？据这些人说，他们未来开辟VIP式的火葬业务，就是你出钱多，你就今天这一炉专给你烧。



这炉你烧第一炉的时候，那要开大价钱，几百万都不止。这炉第一次使用，就烧你了，后来烧你家人。这哥们还说，中国的火葬场增加了10几万套，一年大概卖200万套，现在大概卖220万套，这是已经卖出去的。明年合同增加50万套。



中国人口的成长率，过去这两年，成长率才1000多万人。跟过去的人口成长率比，大概相差几倍之多。那你说这火葬场都烧谁呢？



中国人口进入了老龄化，这是一个不争的事实。但是，你说到处增加那么多火葬设施，还要分级别，这中国人是真惨啊。墓地分高低，这烧人的炉子也分VIP和普通人，甚至还有人烧不起的。更夸张的事情，人口出生率降低，火葬场生意加大，你说这是什么国啊？



中国人现在有病看不起，癌症增长率是正常国家的4~8倍之多，所以需要火葬场。你发现了吗，中国的医药价格越来越涨。那癌症药在澳大利亚，在美国，在欧洲很多国家是免费的，或者就是几十块钱，到了中国得几万块钱。这临死前，全给你榨干了。



中国老百姓就没想过，就连印度那国家的药，也就是几百块钱、几十块钱，到中国就得几万块钱。你就不问问，是谁要在你临死前都榨干你钱的？



现在不但这个地方榨干了，还担心没榨干，要在火葬场动手脚，要分三六九等。然后，盖超级医院没医生，什么意思？临死前给你精神上麻痹一下，让你把家人的钱全给虐待走，中国人不是有孝敬的文化嘛。恒大超级医院，来吧，有病，好！给你约个广西治肛门的，给你约个黑龙江治脚的，给你约个辽宁治腿的，反正都来了，最后把你家人精气神都耗干，全耗病，排队进医院，然后把你的钱全耗干。一个没有医生的医院，一个只有火葬场焚烧炉的一条龙的超级医院，却请来了香港的港人梁振英。



战友们你们想想，我这位同事跟我说，我们进行这个项目就是搞地产，而且希望把很多港人骗到这来，因为港人现在特傻。谭慧珠，想半天没想起来谭慧珠，恶心死我了。我老担心这是跟夏火鸡是一伙的，长得太像了，一家人。跟赵岩这小子好像是一个爸的，装的那个德行，垃圾都不是，在那嘚吧嘚。



我跟战友们报个料，赵岩那次哭之前，是我让他哭的，赵岩你敢说是不是？把你WhatsApp打开，我告诉赵岩你哭啊，你上去一说到这个韦石你就得哭，赵岩先生。结果他那天真的就哭了，然后旁边就把纸给拿出来了。哈哈，把我给笑的啊。你们知道那时候我怎么看赵岩的吗？你说他玩啥的我能不知道吗？我就陪他玩，我一到那玩就玩吊底了，哈哈。



就像现在很多欺民贼伪类，我告诉我们团队，我会让他们一辈子都砸郭，最好千万别停。什么夏火鸡，什么夏业良，什么赵大吹，什么屎诺，什么孟维参他弟弟，什么胡平，还有郭宝胜这孙子假牧师，我要让他们一辈子砸郭，我要他们所有的时间都砸郭。我们要把砸郭的人当成娱乐对待，当成练团队打官司，然后唤醒战友们，诱使学法律的战友成功的实现中国依法治国的火鸡、诱饵，跟他们玩。有些敌人，咱们要回避；有些敌人咱们得跟他玩，他不玩也得跟他玩，要不然多无聊啊，是不是？人生多无聊啊？

赵岩我还没跟他说呢，当时他问：郭先生博讯的事我上去要怎么办？我说你上去直播要赶快说话。他说我说啥？我说你上去你就得哭啊，你得哭两句。结果他就真哭了，找半天，找到一张纸擦。我一看到他这个我就想笑，赵岩先生，你不相信郭文贵那时候就知道你是干啥的吧？我见你？我怎么可能见你。你连哭都听我的，你这人能相信吗？我让你哭你就哭啊？我也让钢铁侠哭，他哭得出来吗？他哭不出来。我让路德先生哭，他能哭的出来吗？他也哭不出来。我估计很少人能哭得出来。我让安红哭，估计安红跟我喝一瓶都哭不出来。那是假的，因为我知道你会造假。

我估计这些人最近都想分一分共产党最近最火的火葬场生意流水线，还有没有医生的超级医院，真是搞笑啊，共产党实在是太搞笑。所以说，现在是“二夏见母牛，瞎牛叉”。



咱战友现在给我发明了很多词，我陆续用，陆续给你们推出。赵岩跟小夏还吃醋，跟曾宏两个人吃醋。你俩吃的什么醋啊？用什么做的醋呢？哈哈，我都搞不懂。曾赵二人争风吃醋，夏火鸡，这未来将是一个很好的故事，背后都是韦石博讯。



昨天路德先生说了句话，为啥所有的假新闻，都是由韦石第一个推出？屎诺第二，然后是夏业良。夏业良连她娘都卖，连他娘都敢睡的一个主。这夏业良为啥都是一起的？为啥都是一起干这事呢？为啥呢？因为他们就是一条链，假信息链。全是吴征，吴征是他们的上线，吴征和孙立军。我们在问询问了好几个，全部都承认认识五征。包括那两个骗子，全是跟韦石在餐厅、在酒店见面，都承认，供认不讳，太大帮助了。



所以，我们要用他们那个假，用他们那个联合，以假打假，以假打欺民贼。而且我们战略性的，让这些欺民贼一辈子，他们不是爱告状吗？夏火鸡不是爱告状吗？有本事来告我！你不告我，你不叫夏火鸡。你来告我！

我们从跟你认识，夏火鸡，没吃过你一口饭，没喝过你一口水，我敢说这话吧？跟李肃、跟宝申，和东方，每次到华盛顿去，都是几万美金的饭请你们吃，最好的地方。你从来不带女的来，都是带几位先生来。每次从头到尾，你都很清楚，这都是有记录的吧？你在美国之音干的事，撒的谎，包括你官司还没打，你还在美国之音工作的时候，你就在外面要拍电影，要拍电视剧，这算不算合法啊？一要都是几千万美元，合不合法啊。



而且你欺骗美国之音，递交虚假材料，完全在这个问询中，在告状中，在行政程序走当中，你提供虚假证据和你的律师，这是犯罪呀， 谁帮了你提供啊，这事又大了。所以说夏火鸡，夏业良，你那点招数，我都跟你玩两三年了，我就陪你玩，我让你玩，还有什么你那个赵大吹，就那样，就他那长那样，先天发育不全的德行，就他那个德行，你还拿他当回事，还吃你的醋，什么醋啊？！



所以说亲爱的战友们，这个天下最总要的就是，我们，我这一辈子做防弹车，防弹车不管是B7 B6 B8 B9的防弹车那也不是最安全的，最後的就是不要脸。我看过天下有不要脸的，没见过像夏业良，没有看过这些所谓的小夏这不要脸的，瞪眼说瞎话，完全说瞎话。这几天这些人全怒了，还看过法治基金账，你这话你要记住，多大个事，你看过法治基金账，那你是犯法的，你咋看法治基金账？黑客了吧？用韦石帮你黑客了吧？ 吴征帮你黑客了吧？ 你看过，你说的，瞪眼撒谎。那个加拿大的王先生给你钱，你说你来做这个郭媒体。你在美国之音呐，你还没有开除你呢，你拿人家钱算数吗？你拿人家钱大管事了还是做媒体？人家要求你是做媒体，你一要几百万美元，那是要干嘛的？合法吗？然后你在那块造假，说庄烈宏先生给李洪宽这个人渣说，说这个法治基金贷款的事，人家庄烈宏根本就不认识李洪宽，你结果跑到这来胡说八道，你说你这这个…现在我才明白龚晓夏呀，带着任务来的。凡是咱战友他全毁。



路德，把路德说的，路德脑袋大人傻，最笨贪婪无知愚蠢，为啥呢？我说小夏你怎么回事呀，你怎么人家路德先生的节目不上，你怎么就同时间你答应人家的你怎么就上陈小平节目了呢？她就给我打电话来了，我给你通电话，然后就怒了，说你不了解路德，人非常粗鲁，路德这这人有问题，脑子有问题，不但嘴有问题很差也不专业，我说咋地了这是。他给谁打电话就一个多小时，一打电话都一个多小时，每次她都说我要有事了停下来吧，你受不了。然后就把路德先生说的就不行了，说他是反哈佛博士证书，路德先生给他说，小夏你怎么来的哈佛博士，她说我是学的MAFI，路德说那你让我也去呗，她说你可以去呀，她说你可以报名，你帮我也弄个博士呗，她说我可以帮你呀，他说那怎么办呢？她说得填表，路德说那小夏你帮我填个表呗。她这一说路德确实太过分了，她说路德你凭啥指挥小夏呀怎么粗鲁啊，你有啥博士证书，给我一个，怎么弄啊，填表，你帮我填呗。那不对了，我说我给路德先生说······然后就说我那天我忙的不得了，某议员，议长找我，然后呐这个谁，白宫的谁找我，我都忙的不得了，我说你那么忙咋有时间上陈小平节目呢，我说你这事做的绝对不对的，这是让战友们很伤心的，这一段。



所以我就找路德了，我说路德先生你对人，我没说谁当时，我说你做人要礼貌，要搂得住，你不能对人家不礼貌，我可没说小夏啊，这不是郭文贵的为人。结果路德先生说没有啊郭先生，我没有啊，我说你不能说理所当然谁帮你，你要说人家方不方便，再一个能不能求您帮忙，能这样说吗。结果路德先生吭哧吭哧半天好像很难受，现在才发现全是龚晓夏编的，全是她编的。



然后说庄烈宏，“庄烈宏这人绝对是政治有问题的人，人也有问题，这个人她说背景不简单，而且都是他给李洪宽说的，说这个我房地产贷款的事，李洪宽天天问我，天天说，很多人问我，把我问烦了。”我发个信息，庄烈宏这脑子真有问题，我发给他那个信息他没闹明白咋回事就，还在那块做节目，人家是说你庄烈宏传播了贷款的虚假的事实，他就没说清楚。事实是庄烈宏跟本不认识李洪宽也不知道这个贷款的事。那小夏为啥说呢，小夏就说，干掉庄烈宏！小夏还跟我们其他几个同事说庄烈宏怎么能上喜马拉雅大使馆，多low的个人呢，多差呀，多危险呢，就差说庄烈宏是杀手了。你别说还真对我们安保团队有影响，谁知道她讲英文都讲啥了呀，有时候我也不懂啊，弄不好人家还讲点什么惨白那20磅的火鸡呢，是吧，讲点什么母火鸡，还有什么小火鸡，还有那个烤火鸡吧，是吧，那都有可能的，不知道啊散布什么谣言，所以庄烈宏同志背了黑锅他自己都说不清楚。



当时郭宝胜，她说郭宝胜最烂的郭宝胜，我对郭宝胜不信任是起源与龚晓夏，哎呀郭宝胜啊，这个人简直多差骗呢，这个人来我根本不理他这个人你要小心啊，还真是我起疑郭宝胜来自龚晓夏，真是这样，那杨建利啊，韩连潮啊，被她说的就是一文不值了，多次，震怒啊。



我再给大家重申一下很多战友说让龚小夏去烤火鸡吧哈。说“鸡”不能带“吧”，啊战友们，说“鸡”不能带“吧”。因为我们老家过去都爱吃烧鸡，一见面，就说“哎，吃个烧鸡”，不能带“吧”。“咱去吃几个烧鸡”，不能带“吧”。你那就不好啦，不文明啊。咱不能学夏业良和龚小夏。



我告诉大家啊，他和班农怎么认识的瞪眼撒谎到什么程度。我和班农最早联系是整个高盛的一个前副主席，这位前副主席跟我认识多年，我不想说他名字，我们俩有默契。是王岐山最相信的人，是在清华大学办了一个学院的人，是现在王岐山共产党和美国沟通的代表。我们那时2004年认识的，当时和亚洲战略协会的主席，还有美国一概大佬，包括现在的商务部长罗斯一起认识。他让我跟班农认识，班农还在白宫呢。我说我没有时间我说我也不想认识。后来是比尔格兹先生说班农知道你，能不能你两见个面，约了三四次。最后是我在华盛顿的时候，那就见个面吧，我们就见面了跟班农，在我的酒店他刚刚离开白宫，在Hay-Adam。这个见面认识的时候就是比尔格兹先生，见面当时呢过了之后我就介绍了给连潮认识，韩连潮，韩连潮当时会翻译呀，他帮助翻译，联络人就是韩连潮先生。过了几个月后龚晓夏找我，说他想认识班农。我就把龚晓夏的联络方式，我说小夏你跟他见面给班农，班农好我会跟他联系。又过几个月，这过几个月期间我曾经告诉韩连潮先生，我说连潮先生你一定要带着小夏去见班农去，连潮先生也没带他去见班农，班农也没跟他联系，晾她几个月。直到去年大概六七月份，六七月份的时候，我去华盛顿大家记得吧，我是到外面去，我们去外面吃饭，吃一顿川普总统酒店豪华大餐，也是花了几万美金，龚晓夏，李肃，宝申，还有连潮先生还有杨建利，我们一起吃完。回到酒店时候，班农先生在酒店等我，班农先生就和高盛的那个前主席，他就在酒店，班农给我发了个信息说我可能要先走，然后呢说这个有人要见面，我说你等我一下子，我回去见个面咱们再走，或者你先走，他说“好”。说好时候我们就赶回酒店了。这时候班农和这个高盛前主席就从屋里出来，龚晓夏，龚火鸡就坐在我旁边，一下子拉开门就冲进去了，我都没反应过来，跟火箭一样，因为大家知道她那个个子小，就像弹簧猪那样子就过去了，“…班农先生，班农先生”，这火爆啊，然后我说班农先生，这就是龚晓夏要和你认识很久，班农说好好好，听说了。我说你赶快留个电话号码，他俩就这么认识了。结果是龚晓夏给曾宏说：班农是她介绍的。



我再告诉你，还有包括那个Spalding将军，她算老几啊？是我让连潮介绍给她认识的，她竟然说我跟Spalding将军不认识，我们那天在场的好多人，美国人我不能说名字的，在的人现场的人过后都给我说，那个龚晓夏就是个疯子，频繁跟我联系，有毛病啊？



他说这个人很差的，所以这个龚火鸡，这个谎言到了，真的是在这之前有屎诺这种垃圾，还有博讯的垃圾，还有明镜的垃圾，胡平的垃圾，郭宝胜这种垃圾，我没想又出了一个龚火鸡，这股龚火鸡这个垃圾级别真是相当之高，瞪着眼胡说八道。庄烈宏给李洪宽这个法治基金贷款，你听说过吗？战友们！



你说在那讲着，能把班农的故事全搬到他身上去，颠倒黑白，然后给曾宏先生说这话，然后曾宏和赵岩还老爱吃她醋，我看曾宏先生最近老了好几岁，估计都是吃醋吃的吧？吃醋太多，你看，原来曾宏先生去年前年做的节目，口齿伶俐放得开。但是最近的叫什么宏观蓝。这个放不开了啊，吃醋吃太多了吧？明显显老。我给曾宏先生建议：放开吧 ！做你自己，你别装你一装绅士，真你这节目做不好，还有一个咱们路德先生和曾宏先生都有一个：特别爱看留言，那五毛一来，马上眼神都变了，骂他一句，他受影响，你在乎这个干啥？那五毛不骂你，那你有用吗？如果你被辱骂影响，那你却成了赵岩那样，你哭啊！ 赵岩你非常搞笑，动不动赵岩就把他，人家闺女的事儿，咱就不说了，垃圾中的龚火鸡，垃圾中的龚火鸡啊！



但是说鸡不能带-“吧”，这个你不能垃圾中的龚火鸡呀！这不行，那不行，那可不中啊！然后人家带骨肉了，那家伙还了得了--吧。千万千万不要。



另外：战友们今天是星期天，我在嗑瓜子，都嗑着瓜子过了四十个多小时了，也没大事发生，掌嘴吧！掌嘴是不是吃火鸡吃太多了，忽悠郭文贵大忽悠，真够忽悠这个家伙，真是忽悠！别着急啊，战友得有点耐心，爆料革命还需要耐心！



不放弃！不抛弃！不背弃！还要有耐心！关键你信不信？你不信？就算了，最近钢铁侠做个节目，这名叫的好，《爱听不听、爱看不看》，这个叫做有个性！你看这人真是了不得，了不得，跟穆桂英搞的希望大家多支持，Friday Talks钢铁侠、还有穆桂英这个节目，未来会火！我希望他能办成一个比陆德先生节目还有影响力的一个完全互动的具有高标准的高质量的节目！



继细思小哥之后Inty节目之后现在能看到爆料革命如雨后的春笋层出不穷，但这是新华社语言，咱们的爆料革命必须有N个战友像路德先生、像细思小哥像Inty，像这个Friday<br>Talks像这个“爱听不听、爱看不看”这种节目，我们这才真有质量！



战友之声现在已经不是节目了，战友之声是航空母舰！是战友之家！战友的家，就是战友的黄埔军校！这个黄埔军校得多一点！



最近战友之声，有点疲劳，这个G-News，昨天我在寝室外面，我说这个G-News是个什么样的G-News，他叫门户网站，这个门户网站要做成什么样的？就是共产党这帮老杂毛，这帮中南坑的这些家伙他醒来，没带上眼镜，没戴上假牙之前就得摸手机，然后对着戳几下，用他的小手戳几下，戳出来！赶快就得戳这个G-News，在带上假牙眼镜、戴上假发之前，得用他那个不吃药的小手，去打开手机：

第一个：就看G-News，他要关注的就四个问题：川普总统又说啥了最近推特上？

第二：美国西方国家的制裁又发生什么事了？

第三：我们在外国怎么看？怎么知道中南坑他周围发生什么事了？他不知道咱得知道啊！爆料革命发生啥事了？

第四个：我的天哪谁又被爆料了？双向就是让中南坑中共的内部人，不管是精英或者新一代必看G-News！那就是关于世界最新的新闻，关于中国的最真实的真相！现在叫什么News？你叫G-Olds！2014年的新闻你都敢弄上去，算啥吗？



所以说这个战友之家，现在是Sara总编辑，非常辛苦！路德先生说每天工作二十个小时是很辛苦！结果！我要的是结果！要的不是-辛苦！现在就她一个人，就在这个当着总编，Sara，这个很辛苦！但是但是现在是G-news变成G-olds，完全目的不对！



另外个让外国人你得让川普总统白宫五角大楼所有的美国国会议员醒来第一件事，在他没吃汉堡包之前没锻炼之前他第一个打开要看G-News，

中国发生什么事了？

中国共产党又吹什么牛了？是上太阳系了？还是上月亮系？

关于中国的香港运动，香港的突发事件是什么？简单扼要，吧唧打开。



让美国的商人，一打开中国股市如何？中国有什么运动？中国政府像什么易纲？什么时候人民币又要长毛了？不能长毛了，还是长绿毛了？是不是？中国的夏火鸡，现在又流行了没有啊？什么赵大肚子，这又哭了？没有？这样写关于中国的重大新闻，必看无疑！关于中国香港还有更重要的要看到的是让美国人所有人，不但是白宫官员起来看吧！他要看到一个完全通过你能看到中国的事实！发洪水了，人道了，灾难了，吹牛叉了，外交部又要吃龚火鸡了，这就这些事现在有吗？没有？东拼西凑！这个门户网站完全是：现在这个“门”字，真的这个“门”字，现在是瘸腿少瓜。



所以说战友们！希望所有的有抱负的战友们踊跃的，对门户网站的建设提出技术性意见和帮助，踊跃地加入到Sara这个团队及编辑团队写文章，原始文章，踊跃的加入到战友之声咱们这个G-News咱这个团队，给提供更多的关于国内外猛料，G-News是郭媒体的重要门户网站，现在由战友之声顶着，接下来一定是全部战友参与！真是全部战友参与。希望他尽快的，实现我们的目标！



另外一个G-Post，G-Post是这个拖拉机到现在是越整，从过去的三轮拖拉机，现在整的像两轮拖拉机，我觉得也是越整越少，但是没他不行！因为国内战友，都要看到我每天发声和推东西，所以说呢，我希望咱们战友们能更多人加入，

将咱们的两轮拖拉机手扶式拖拉机能不能尽快变成四轮拖拉机？正在进行中… …有神秘的战友现在已经是发了大誓，要一鸣惊人！擎天一柱！



然后现在咱们这叫GTV过去叫G-Live，正式注册下来叫GTV！也就是像Youtube一样可以直播的，大家可以看到我们熊博士、瑞哥小哥最近的节目大家看到了吗？讲的非常清楚，我们老江同志现在看好郭媒体的程度！已经准备是把所有捡的塑料瓶现在全部投资到郭媒体了！但是不能这样了，我们的熊博士讲的非常好，所有的爆料革命的数据，都是被串改了，被控制的。所有爆料革命在YouTube 上，你想长期活下去的可能性是绝对没有的，在推特上也是不可能的。而且接下来，他们会利用各种技术的借口，叫bug 来免掉他法律上的责任，达到他们与共产党勾兑的目的！



熊博士，瑞克小哥讲得太好了，他们俩很幸福，工作在西部-硅谷。硅谷这地方吃火鸡的比较少，像夏火鸡这种人比较少，像赵大将军这种人比较少，像屎诺这样到那摘屎都找不着，摘屎都找不着，还有孟维参这孙子，跟他弟弟一起骗国，骗人，还有Bruno Wu,吴征，钥匙澜都没有，所以人家很纯净，讲的话很纯净，很冷静。



但我们希望你们在GTV 上能帮助郭媒体，一定做好。共产党接下来会更加疯狂，没有共产党了更加需要一个稳定的，高级的GTV，就是视频这个平台，一个发GPOST的社交沟通平台，GNEWS一个网站，网络平台，门户网站。这三个是实现喜马拉雅革命的目标和让中国人真正实现法治，自由，民主必不可少的舞台，当然我们还有个重要的法治基金，法治基金是中国真正实现喜马拉雅旁边的诺亚方舟。



这老江同志的脑太管用，你让他踹两次裤裆你都觉得很爽，生活中我也见过老江，真想他，说实在话。在一起相处两天没聊够，虽然他对我的爱马仕椅子老想蹭蹭很感兴趣，我送你十把都没事，一百把都没事。老江这人长得人之帅，脑子反应之快，而且爱学习，观察细致，对投资金融领域的敏感和天分，这咋弄得我像贺老似的，不过我还得多活几年，得把共产党灭了，这话不能这么说。实在是非常的唯一。



希望大家一起，爆料革命的所有战友一起来建设GTV，GNEWS和GPOST，打造一个我们没有共产党以后的真正的诺亚方舟，还有强大我们的法治基金。



现在我们法治基金已经起到很好功效，爆出了夏火鸡瞪眼撒谎，等着吧，法治基金现在就是没官司很寂寞，没官司说明没作用。最近夏火鸡给了法治基金很好的理由，也得练练。



我可以告诉大家，过去48小时发生的事情，你们现在不知道而已，你不知道的不等于没发生。战友们走着看，明天2号，星期一，星期一大家走着看，记住这星期一，你可能啥也看不到，但你永远不可能忘掉明天的星期一，你们永远不会忘掉明天的星期一，记住我今天说的话，战友们记住我说的话。



国内的金融机构，民生，我不是说民生银行，包括民生银行。招商银行是我最早说的，招商，民生，北京银行，中国银行，必倒无疑！其他那些什么盛京，南京，重庆他们已经在死亡的路上，只是还能多吃几口夏火鸡而已，苍白的，像死尸一样的火鸡，想想都难受，那火鸡吃了会怎么办？



所以说战友们，大事大家要记住，他们最恐惧的已经在发生中了，国内经济的崩塌，民生的崩溃是共产党倒闭的绝对不可缺的条件。共产党不管建多少火葬场，建多少没有医生的超级医院，他都不能解决老百姓吃饱的问题，不吃夏火鸡，哪怕吃个馍馍，吃点玉米。我小时候挨饿的时候，用玉米和白面掺在一起，我娘叫做花卷子，哪怕吃个花卷子行不行？火鸡咱就不讲了，那都吃不起。



我小时挨饿的时候，我记得特别清楚，过节过年，咱没有那么多白面，我娘就弄点那个玉米面，放出来，然后放点白面，一个皮，上面铺上玉米面，卷起来一切就叫花卷子，好吃得不得了，放好多盐，吃的实际上是盐，因为就是白面，保证玉米面不掉下来，今天晚上我们家就吃，今天晚上我们家就整，我说我今天想吃花卷子，我太太马上做，昨天去买的，人家日本厨师去日本人那买的，吃日本的，不能吃中国来的，说中国玉米面假的太多，日本的玉米面，日本的白面，要做花卷子，对我来讲吃是一个很健康的，一个回味的饭。但中国老百姓，你将面临这个时候？咱走着看吧。你家有法拉利，你家有跑车，你不能吃跑车，你也不能喝那汽油。



还有战友们，接下来中国最大灾难就是粮食灾难，辛亥革命最可怕的就是当时的粮食危机，然后黄兴革命，然后孙中山，然后八国联军进入，最后是整个皇后旁边的人整个是崩塌式腐败，中国过去几十年来，最不公平的一件事很多人都没说过，是什么？中国的粮食价格。



如果任何在镜头前，现在不是15岁以下的孩子，15岁以上的孩子，请问问你们身边的农民，全人类上只有一个国家，就连委内瑞拉都没那么做，就连非洲国家都没那么做，粮食价格由国家一党控制，完全不允许市场化。中国连生殖器都市场流通化了，到处有妓院，但是粮食从来没有市场流通。



我过去讲过，我就是当年，大概97、98年回到老家的时候，在我老家的村上，竟然是我当时最喜欢的，最传统的一个家庭里边，以开饭店为名开妓院了，当时我就傻眼了，我说中国完了，当时在我村里就开妓院了。长得非常像夏火鸡开妓院了。结果最后全家疯了。



我当时就问了当地的县长，县委书记，他们都是开着一群车陪着我，他说：“正常，到处都是，老七，到处都是，文贵呀，哪村没有？都有这。”他说：“现在啥都市场化了，搞市场化了。”我问他：为啥农民的粮食不能市场化？他傻眼了，当地的县委书记和当地的地委书记还有副省长，都是扯蛋的傻子，除了会喝酒，搞女人，啥也不会，你一说就问傻了，我说：“你知道共产党这市场价格，粮食价格中国从来不让对中国人是最不公平的，中国的农民种的粮食是赔钱的。



头两天，黑龙江的一位咱们战友，现在已经被抓了，是纪委的某个干部，是厅级干部，他已经知道自己要被抓，家人大部分都出来了，我们也帮了他忙，他给我们爆了很关键的料，我们也帮他忙，人都已经都出来了，很安全，这些事未来都会公布，现在不能公布。他爆的料，其中让我很震惊的事情，说中国现在的整个在黑龙江种植粮食，粮库，中国黑吉辽一出事，那就辛亥革命了，就整个、那就是民国时期的前期了。



大家会看到，粮食出事就在黑吉辽。东北的化肥现在是越来越贵，东北的农药越来越贵。种一亩地下来，你不打农药、不上化肥，你不可能有收成的。见过这个国家吗？化肥、农药是党控制的，根本没有别人，这叫做专业销售、垄断。你卖给农民的饲料、化肥、农药涨了多少？每年涨10%、20%、40%、50%、百分之几百的涨，可中国的农作品却是不能市场化，不能市场交易，这叫非法。这是对中国农民最大的剥夺。4亿吨粮食，战友们，一吨粮食剥掉你10块钱，4亿吨粮食是多少钱？400亿、4千亿没了。这是什么概念？



中国共产党你有种，你把粮食价格市场化、公开交易、随便交易。这是共产党统治中国的最大的一个核心问题，对中国社会最不公平的、中国农民最可怜之一。就你的劳动结果、你的剩余价值、生产价值全被他给剥削了而且你将一生中当他的奴隶。中国问题不是通胀，因为共产党所控制下的虚假市场和这种生产资源和生产材料的垄断造成的滞涨是中国的核心问题。滞涨的结果就是大量印钞，搞假额银行就是说叫影子银行，现在搞叫票据金融。



招商银行，昨天我看路德先生爆料李小冉还有什么。那个叫票据，用票据搞走的10几亿，太容易了。一张信封里边盖个章，10几亿拿走了。这个信封，他永远不掉下来，只要转、一直转，钱都弄到外国去了。为什么这么做？因为中国在搞票据金融，完全是诈骗金融。他靠什么来养活这票据金融、影子银行、盗国贼的印钞和财富，通货还不膨胀。很多外国人都在问我。为啥中国通货不膨胀。我说因为他滞涨啊！这是个最起码的常识。中国的核心问题是滞涨！还有一个中国东西南北经济不平衡，市场不透明，生产材料绝对垄断，然后非市场化的，绝对是社会稳定性的材料的供给，包括粮食、农作物，这是核心。



中国人就是奴隶！就是被他们统治的行尸丸、人尸丸、统治的奴隶！这是为啥中国人不知道呢！



那些当村长的、当县长的、当市长的，你们这些王八蛋，你们就不会告诉这些农民、你们家人吗？你种粮食就是个傻瓜，全是赔钱的。美国的农民种粮食利润率是多少？大家上网查一查。中国农民种粮食的利润率是多少？大家上网查一查。欧洲农民种粮食的回报率是多少？巴西种粮食的是多少？巴西几乎是自然形成，巴西农民农作物粮食的回报是中国的200倍、200倍。美国是中国农民的是多少？是50倍。欧洲是中国的一百倍。50、100 、200倍。巴西的粮食放在那弄完就是一个人工成本。价格，中国买走。为什么？中国人投一块钱，农民里面投一块钱，回来0.01分。一亩地挣300块钱，一亩地挣50块钱，还有一亩地要赔钱。但这一亩地的粮食是多少钱？大家算一算。人家巴西是多少钱？你美国多少钱？欧洲多少钱？50，100，200。



中国人的可怜，为啥现在要建那么多火葬场要给你们准备着？用火葬场把你所有的钱给你榨干，然后再用墓地，如果榨不干再用墓地！中国人说实话，拍拍自己的良心窝子。有几个人能死得起，有几个人能埋得起。你想埋在地里面去，给你挖出来，给你扔了、给你扔了。共产党让你火化，那不是开玩笑的。你火化就让你死之前把钱全给火化场，死的方式都给你定好了。还有这共产党。一个国家的土地被一个党控制着，这个王八蛋，哪有这个！全人类上只有这一个。



美国人、我从没见过美国人说，中国人没有土地，他不懂。我们要让美国人说中国人是没有土地的，这土地是被党管的，是没有人相信的。然后中国人死亡方式是共产党说了算，死亡以后的处理方式共产党说了算。火葬场对外开放吗？你见过私人开火葬场的吗？恒大超级医院，他是因为不允许开火葬场，他才在那个医院里面搞了一个死亡以后的所谓的化妆一条龙服务，变相的弄个火葬生意。因为火葬是垄断的，火葬场是垄断的。然后到了墓地，墓地又是垄断的。你能拿到墓地的经营证吗？哪个不是有钱人家！



人家曾庆红的儿子曾伟第一笔生意。当年的在承德搞了第一个生意也就是在重庆被抓起来的老孙。第一块地，批了块墓地，这是曾伟起家的开始。孙政才、孙政才，大家知道孙政才怎么发家的吧！孙政才就是当时搞了，给曾伟的。这一说墓地，这泡泡都起来了，不是龚火鸡发力了吧！孙政才帮助曾伟搞得块墓地，发了财了。大家都知道这事儿。



王岐山的太太姚明姗，唐山、北京、承德、廊坊、河北去看看去最大的墓地，几乎全是王岐山家控制的。中国的养老产业、火葬产业就殡葬产业，80%豪华的地方全是王岐山家控制的。姚庆，大家去查查去，去查查去。



所以说，幼儿园孟建柱控制；火葬场，现在是常委几家控制，孟建柱家也控制不少，王岐山家也控制不少；然后墓地，人家曾家和王岐山家控制；养老产业，人家王岐山家控制。你说咋活呀！中国老百姓咋活呀！你说你咋活吧！



人家当官的吃的是进口的粮食，中国人吃的是上了化肥，农民赔钱的粮食，然后中国人进的超级医院恒大，人家背后有常委支持。你存的银行的钱，盛京银行是人家常委家里面的。王健林是吧！还有这一个个恒大是吧！还有戴永革是吧！曾家是吧！



哪有老百姓活得呀！你有钱了，放银行盗国贼的；你种的粮食，你是给这些人都是服务穷人的，穷人都是服务我的，我吃进口粮食。死了，火葬场我说了算。死不了的，在养老院我说了算。到了墓地我控制。这不叫一条龙吗？！这叫奴才、奴隶一条龙。



亲爱的兄弟姐妹们，文贵说这话是真是假不用我去核实，你们自己核实去。问问你身边的人，哪个人，你看看，你进来看看坐你对面的人。他要是病了去什么医院，他有什么选择。中国医院是绝对控制吧！都是当官盗国贼的吧！在医院药谁控制？盗国贼的吧！是不是！如果是死了，火葬场盗国贼的吧！你也不能经营。所有火葬场完出来进墓地，你又不能说了算，王岐山家的。不是你问问，你问问你屋里边的人，你不都信共产党吗？如果你真信共产党，请你问问你周边所有的人，这几样，哪一样你能沾上，哪一样你能碰上！



最近中国人流行吃鸡。火鸡也没了，现在被龚火鸡控制了。20磅的龚火鸡，哇塞！那个白鸡完了，我真不吃鸡了，我一看到鸡我就想吐，受不了。现在我看到旁边有纸就想起赵大将军了。赵岩出来回应一下，是不是我让你出来哭的？咱有那WhatsApp，为啥你要听我的去哭啊？关于他们的料多着呢，咱慢慢爆，娱乐啊，爆料叫娱乐。你吃饭的时候你加点料啊，什么葱啊，花啊，酱油啊，盐啊，加点料，咱加点料。他们就是料，就是加点料。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，我再告诉大家的事情，明天，要记住。过去两天发生什么事你不知道不等于没发生。共产党到了全球被灭的时候，全球灭共，全球自动灭共。香港人权法案打响了全世界灭共第一点合法一枪，我们拿到了全世界灭共的营业执照。



然后龚火鸡等人的跳出，证明了爆料革命让共产党恐惧害怕。路江谈，路安谈，路木谈，路木钢谈，路瑞谈，还有路熊谈等等等等，这些节目，细思小哥，Inty还有我们的Friday takes，还有现在的“爱听不听，爱看不看”，战友之声的战友之家都是让共产党恐惧害怕的地方。



但是战友们现在的核心问题，传播香港危机真相千万别忘了，千万别忘了。传播香港危机真相，千万别忘了！香港是我们的英雄，香港的苦难日子还早着呢，一切都是刚刚开始。现在为全世界人民，14亿人民，香港人民、台湾人民、西藏人民、新疆人民祈福平安 早日灭共，上喜马拉雅的日子🙏



但是咱们不吃火鸡啊，到喜马拉雅忌讳吃火鸡，吃火鸡，特别夏字牌的火鸡。



战友们我希望大家真的要看到，中国共产党的假文化，流氓文化到了出神入化的程度。就龚小夏的撒谎，瞪眼撒谎和赵岩的瞎掰和熊宪民那种装神弄鬼低级吃屎后的瞎掰和韦石、博讯一本正经严肃的胡扯和Bruno吴找钥匙，到处胡说八道到处撒谎。



以及大家看到，今天没谈到王立强先生，澳洲间谍那个。我当时就说过，他是多高级不重要，他是谁都不重要，你共产党不管什么情况下也不能做那个假视频。那个假视频真的有一点脑子都看的出来。他连法庭的假视频他都敢做。昨天我听路德先生说了三遍：震惊了世界呀，大事呀，重磅呀，重磅中的重磅！我就想笑。



当时我泡了泡泡浴，昨天很享受。在泡泡浴听着路江谈，太爽了。老江有点黄知道吧，整得我在浴缸里有点那样你知道吧？在那蹭泡泡，忒不地道了。



路德先生这个说对了，世界的大事战友们要广泛传播，你能相信一个国家，完全被孟建柱、孙立军…真的孟建柱、孙立军之前，真是周永康、共产党还没敢这么干过。你看看孟建柱、孙立军还有吴征Bruno吴，他敢2018年登记特务。他敢做郭文贵的“郭三秒”、“郭三邪”、路德的“11个情妇”还有马蕊强奸案、视频。造成这样的假，他竟然把王立强的审判，那猪都知道是假的。他是高低，他是不是门童看门的不重要。重要的是你造这个假，你撒这个谎。你是个国家啊，你是个国家啊。居然一个大海兑了一耳勺的水，要给他证明我有多强大。你不是神经病嘛你不是？



有些那欺民贼是拿着耳勺子去崴大海去。他是大海主动找耳勺子说「我要告诉你我多强大」。你不神经病吗，这是？他竟然敢这么造假，那个视频假到那个程度，你可见大连案审判，还有开封案审判，我给大家讲的，我给大家说，大家过去当娱乐。我说他竟然把法庭重新装修，然后呢把我们的人给抓进去，然后写好，还要演习十几遍。你走进来我录像，我怎么说话，你说他祖宗他大爷的，我R你八辈祖宗，八十辈祖宗。你们怎么当政法人员的！怎么当法官的！检察官的！是不是人呢？你们能玩出这种卑鄙可耻的法律，这种虚假的游戏，让全人类怎么看待中国人呢？丢人呐，丢人呐！



竟然有一些流氓媒体，不要脸到什么程度？竟然替他说话。那个屎诺，昨天我们律师说，我们盯的韦石，屎诺的推。说最近他啥也不干了，也不砸锅了，天天砸王立强。这孙子正常嘛？夏业良正常嘛？龚小夏正常嘛？郭宝胜正常嘛？何频正常嘛？何频你看你混蛋到什么程度啦？什么程度啦？你替人家擦地，你也像个人样嘛。有点尊严你是人你不是畜生嘛！



瞪着眼…共产党造成这么个假，瞪着眼造假，司法造假，一国之力的公然造假。你竟然敢传播，你说人这愚蠢到这种程度，连可怜都不配了，连被可怜都不配了。



亲爱的战友们，这一说又激动了啊。「无法无天」，对了！战友们说得好！



这孙子欸，他全造假，全造假。这屎诺啊，这个王八蛋他得不到好报应啦，这家伙是屎缸里面，肛毛里边，痔疮里边最烂的一个货。还有韦石他弟弟、现在国内又多少房子，家里有多少房子，你们知道嘛？他在美国有多少账号，北卡罗来纳州有多少账号，多少房子？几乎这些人的联系全是韦石，熊宪民。所有这些伪类们基本全是他，韦石上头就Bruno吴就吴征，特别有意思。你看咱未来怎么收拾他。我11点半有另外一个活动，再见再见，别吃火鸡！