###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****12****月****2****日郭文贵先生报平安直播：国内做好准备囤食物囤美金，保护好自己！**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-ZDHPoEThYR0/XeXt5DhdkPI/AAAAAAAAAHU/Le-v2pQFXacgRHlEAws1iIXL2tCd4m23QCK4BGAYYCw/s400/20191202.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-ZDHPoEThYR0/XeXt5DhdkPI/AAAAAAAAAHU/Le-v2pQFXacgRHlEAws1iIXL2tCd4m23QCK4BGAYYCw/s1600/20191202.jpg)**

[https://www.youtube.com/watch?v=WFO1APg5YT0](https://www.youtube.com/watch?v=WFO1APg5YT0)



尊敬的战友们好，现在是12月2号星期一，文贵报平安直播。刚刚呢我得给人家路德先生老江同志让路是吧，兄弟冲上来了，我得赶快让开啊，让开给留点缝，等他俩完了，我再说话。路江谈现在是所有人都在看。这路江谈现在是老少皆迷啊。这个我是必看不可，这个路德先生的时间，细丝小哥的时间我都要让出来。



刚才路德先生爆料吓我一大跳，路德先生现在发现体制内大量人看啊，这么猛的料都能给他喂，唉呀，真了不得，厉害啊，路江谈真的厉害，已经超过中央电视台的所谓的新闻30分了啊，超过“新闻30分”了。



好，简单说一下，今天你看我这星期一没打领带，穿西装不打领带，因为我要去的地方是比较休闲，但是要穿西装不要打领带，所以说今天就这打扮。



今天路德先生爆料吓我一大跳啊，这个我就不多说了，那肯定有大事。中央电视台，他没搞明白里面，路江先生没搞明白的，中央电视台现在所有的一切，就是放个屁，换个月经带，由中办和国家安全委员会管。



大家看一下公告去，中共中央，就是那决定中央电视台，中央电视台的每个时事节目和节目的审阅以及人事调动直接归中办，那什么广电部那就别提了啊，那个中宣部你上一边待着去，轮不着你！

大家记得刘彦平到这来的时候曾经给我说过吗，每天晚上，因为这个令计划，当时中办主任他有个毛病，凌晨3点以前不睡觉，他上午睡。然后就把那个中央电视台的搞时事节目那个请来办公室开会，开会以后，据当时有些话没敢放，怕这个不好听。这家伙就跟她发生关系，外面这小组还在讨论着呢，把这个其中一个人叫里屋来，我来给你谈谈正事啊。谈正事就叫人家把腚撅过来了，你知道了吗？



而且这些女孩子也非常有毛病，去那都穿裙子，这个裙子呢还都不穿底裤，都这样了啊。有时候说令计划开一次会能三次把某主持人叫进去，他就跟那个的！说那个时候，就是第二天什么时事节目啊什么的啊，焦点访谈中央电视台，基本都是不穿底裤，穿裙子，先在中办开过会的。



大家知道中办那个位置很小，地方也很小，中办主任就在一个角，里边有一个卧室，卧室还有两道门。跟王岐山是一样的啊，就是这个令计划是玩真的，这个啥都用啊，我就不说了。但是王岐山呢，他能力不行啊，他用手，反正都差不多，就是虐待女性。



那么中办是所有的中央电视台节目上什么，用谁，怎么上，什么时间，每一秒钟都要他定的。



而且现在中央电视台直播那个关机把你电直接关掉。有三个层次：

第一个：现场的今天的总导，这个实时中断，总导演，咱们的专业小哥懂哈，你问专业小哥去，他比较懂。

第二个：就是现场有一个叫做中央电视台的保卫部，他是有权利给你关掉的，那全都是正儿八经的，那是国家授予权利的。



那么第三个：就是中办有个键，咔嚓就给你按了。不用像过去还什么荷枪实弹，64的时候，还到现场看着你去，那是在直播节目。现在中央电视台的大楼里边专门有这个设施，远程控制，在中办。所以每个节目在中办。



我先说完，这意味着什么啊。这我听路德先生一说这个习近平令给撤回去了。

我觉得无非有二：

第一，习近平危也！那跟其他人危也换不了他的令，你王岐山危也也换不了习近平的令啊，是不是啊？你江家危也换不了他的令啊，那个他的令，本来发一个能发两个。习近平危也，这是一个。

第二个，这个令很有可能是香港戒严令，实施紧急戒严法，最后被老同志给叫停了。

这就无非有二。但是咱们别猜了，我相信很快真相都会出来。



那么今天另外一个，我昨天我吃火鸡啊，瞎话龚，瞎话共 ，Sasha龚，火鸡龚和龚公鸡，现在已经有很多朋友在问龚火鸡是谁？瞎话龚是谁啊？



这个昨天有人给我说这事，简直说恶心！恶心到都受不了！瞪眼撒谎！我说我特别开心，我特喜欢这种沉默的力量被我们每天涵养得特别到一定的程度，叭！它就爆出来了啊，爆出来的感觉非常好，然后看她表演。哈哈，现在她已经收不回去了，她收不回去了，她的瞎话，瞪眼说瞎话，还有她所代表的。



我看到很多战友们，感谢了，太多战友们了，就是说眼睛太亮了，脑子太清楚了，叭叭的，看的全清楚。所以说：这就叫爆料革命。爆料革命的核心就是你绝对造不了假，就像刚才我本来要录播几分钟就走了的，咱国内战友说：文贵你能直播几分钟就直播几分钟，你不要录播。我说好好，我马上直播，拿出手机就赶快直播，因为我就马上就要走，我要开会。



今天本来说实在话，我有其他几个事说，但是我一看路德先生和路江谈一搞这么大料，得了，我也别说了。就是咱别抢路江谈的这个风头，我就不说了啊，我等我开完会再说.

那咱就瞎扯吧，聊聊瞎话龚，火鸡龚，龚火鸡，你想想龚火鸡那样，龚火鸡那样，我们来的时候永远，到我家吃饭也是，唉，还没吃，这个我打包，这个我打包，你可以找韩连潮，杨建利可以问问班农先生。



我们有一次在川普酒店吃饭，整个房间专用的房间3000美金的房间，当时是连吃加订将近3万多美元，然后把她，宝申，李素，东方先生，杨建利，韩连潮先生，班农先生，还有将军，我们一起吃晚饭，也有比尔格兹，还没开始呢，打包！打包！打包！你就这人，你说你能受得了吗？人家大家还没吃饭呢，而那几天我不吃牛肉，也不吃荤食，她就要打包。然后呢，打包之前来去干嘛呢？开了饺子店啊，每次都跟我说：我的饺子店正火着呢，我的饺子店的人全都是基督教徒，都是不花钱的，因为他们没工作，都很穷，都很可怜。我开饺子店就让他们有份工作。



我绝对不信，我绝对不信啊，你开饺子店，你是救急那些给你包饺子。然后所有的钱都是给他们，我绝对不信啊。等到了法庭的时候，我非要把你龚小夏给问穿了，我要把你所有饺子店的人都问询一遍。你说的，所有饺子店的员工都是分掉你所有的利润，你还赔钱。开了几个饺子店，见谁都宣传你的饺子店，她还老去送外卖。那边送外卖，另一边还骂着白宫，这边还忽悠着爆料革命，然后要战友们捐捐款，然后还告着VOA。这边还对谁谁，搂搂抱抱的）她要哪回喝酒没抱十次以上，可以打我脸！所有时间地点人物都在的。大家都可以查去。每次都在十次以上！大家可以好好的去核实核实。咱跟她在法庭上问询见。这样严格讲，叫骚扰，骚扰，骚扰！前面还得加个性字，性骚扰！这就这么回事，无聊极了。你说老穿着这个五爪之鞋，这个凉鞋。吃着几万美金的饭，然后还要打包，然后还送着饺子外卖。



有次给我发信息：老郭，这杨建利真不是个东西，韩连潮真不是个东西，太过分了，如何如何。我说你干嘛对人家这样，你什么啊。有说：班农太过分了，如何如何。哎呀，人家是你啥人啊。



当时我在华盛顿，我差点儿没控制住，我火就大了。你凭啥啊，对人家班农，杨建利，韩连潮如此，像训孩子一样。十娘训子一样的，好像该你的似的。人家是给你脸，你是不要脸！你压根不要脸，你就不知道啥叫脸！结果混了半天混谁去了，天天说，“李洪宽当时骚扰我，追我”，哦，李洪宽也追你，哎呦我滴妈呀，啊“赵岩绝对听我的，有时候你知道啦，反正对我那意思啦“，啥意思啊？”曾宏也资助，曾宏对我好，老是骚扰我“，也骚扰你，都骚扰你。我发现凡是带把的，全骚扰你。但愿于先生（？）没骚扰你。搞笑。昨天我把她发的推发给了很多人，一顿骂声啊，一顿骂声。



现在是正事，看路江谈，路安谈，路江瑞谈，路熊谈，咱们八卦看文贵啊，我这儿聊八卦的，扯闲篇的。



最后我要说两句话啊。大概在两三个月前，香港取钱已经不行了。结果很多战友说，没问题，取钱。我们公司里边，我让公司人去取钱去，就是我告诉过大家的，填完单子以后，各种理由给你退票，换不成。到头一段时间，三千美金都坚决不让你取，坚决不让你取。到头两天去试去，这个三千美金又是不让取。我们现在一定要看到，爆料革命给所有的同胞带来的是真相，真相就是力量！真相就是财富！这是起码的常识。我告诉大家一声。



另外一个，请战友们要记住的，能告诉国内的同胞不要夸张，现在共产党到了穷途末路，已经跟当年的卡扎菲和萨达姆一样，走进了地窖里，走进了桥下面，他已经完了。是不是完了，大家拭目以待。



而且更重要的事情，希望所有的国内战友们，有老人有孩子的，你起码长长脑子，也不需要你卖地，也不需要你卖房子，你就把老人孩子照顾好，这是我们爆料革命给你带来的忠告。别饿死，别到时候大家莫名其妙地尸横在马路上。要有点儿准备，要有点儿智慧。特别是在家有担当的人，要有脑子有智慧。看看共产党发生什么。整个金融的崩溃和粮食的危机，社会的动乱最后导致内部政治全面的大倒戈。这就是中国现在真正地开启一个走向新时代，一个走向喜马拉雅，伟大的时代，一个没有共产党的时代，一个必然要发生的事情。



大家再看一看欧洲。我头两天说，欧洲各国向美国表态，全力以赴，百分之百要执行，《香港人权保护法案》，现在，美国各大企业，各大组织，都在开始执行。执行委员会，还有现在国会山。刚刚的“香港保护法案 “，在众议院又是四百四十几比零，又过了。大家看到，接下来的” 香港特别法案 “都会出来。香港自贸区地位没有了，香港同胞，还有在香港存钱的战友们，我告诉你，你那个时候你会明白，爆料革命对你意味着什么，他意味着现金，钱，和你的脑袋，安全，和你的生命，未来。我把话说在这儿了啊。



未来看我们的面具先生，”我是面具先生“。现在做节目，讲文贵的，”面具先生“是做的最深入最透的，做得最好的！咱们未来看文贵现在说的话，当“面具先生”再重复的时候，大家就会看到什么意思。



粮食，国内的战友朋友们，现在家里都不存粮食了，一定要记住，等有一天，你家里边得有点儿现钱，当然最好是美金，另外一个有点儿粮食，有点儿油，有点儿盐。这不是开玩笑，不是危言耸听，大家走着看。



头一段时间说猪肉贵，大家觉得我们胡扯，后来大家看到猪肉，成什么样了猪肉？猪肉成什么了？猪肉现在比天仙肉都难整啊，都难吃了，找不着了，更不要说健康的肉了，便宜的肉更不可能。



还有一个我最后要告诉大家的是，今天刚刚有一个信息，咱今天下午，五六点钟，可能我再直播一次，看看发生啥嘛，是不是啊。不知道，不知道啊，哈哈。



我相信这一周会非常热闹，我就别提前说了，让细丝哥，让路江谈，路安谈路瑞谈，还有我们的Friday Talk，钢铁侠穆桂英，钢穆谈，还有面具先生，Inty先生，都在做节目，让大家去做吧，这周会非常热闹。今天下午，大概吧，五六七点，五六七八点，我们就是瞎话龚，火鸡龚，节目开始。嘿嘿！



亲爱的战友们，一切都是刚刚开始，一起为十四亿中国人民，香港人民，台湾人民，新疆人民，西藏人民祈福🙏



美国的行动，从今天才是正式的开始啦。大家盯着吧。



G News马上会授权几个战友往上即时上传新闻，给予授权。希望绝对关注美国欧洲等西方国家对香港人权法案的支持，和对华为5G的整个的歼灭战役，看中国共产党内部的所有突发事件，和西方看清楚中国到底发生什么，包括共产党的虚假数据，虚假信息，然后让全世界都看到共产党的假，丑，恶，骗，让全世界深入民心的共产党以假治国，以黑治国，以骗治国，以警治国，以贪治国的本来面目！中国人现在由于防火墙的问题，由于被洗脑的问题，很多人还需要时间，但是外国现在是遍地开花了。



战友们，G<br>News，G Post，还有我们每个人现在都在做的直播，即将上来的G TV，都将一个目的，揭穿共产党的这些真相，唤醒世界上的正义人民，集体灭共。我们把战场拉向国际，以美灭共，然后以共灭共。开启我们伟大，史诗般的灭共的，灭恶的篇章！



一切都是刚刚开始！



谢谢！