###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2019年12月3日郭先生报平安

战友之家听写组

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-RQR5YCb9Sos/Xec-tSQu2UI/AAAAAAAAAHg/QJfknxZ_S8w8SX5qIEZQiZxji6PmKjemgCK4BGAYYCw/s400/20191203.png)](http://1.bp.blogspot.com/-RQR5YCb9Sos/Xec-tSQu2UI/AAAAAAAAAHg/QJfknxZ_S8w8SX5qIEZQiZxji6PmKjemgCK4BGAYYCw/s1600/20191203.png)

[https://www.youtube.com/watch?v=bNOGAkOZ7dU](https://www.youtube.com/watch?v=bNOGAkOZ7dU)



亲爱的战友们好，今天是12月3号，文贵在纽约报平安直播。亲爱的战友们，你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？今天乱聊、不爆料、不爆料，咱就是、现在这个报平安直播不报不行、不报不行。太多战友们是关心、爱护还有担心，所以说必须得报。有时候报的时候时间的问题、有些事、因为我从来也不做准备，我不像路德先生、细丝小哥，是吧！他们都有、都准备，我这是打开机子之前都不知道说啥！但是今天我确实有个必须要说的事，我要给战友们，现在大家要正儿八经的认真地听，今天咱这个不属于乱聊那一部分。



第一个事，所有在海外的战友们，所有在、就是两个墙，大墙、大防火墙就是国内的，以深圳为边界的，国内的同胞们，就是以那往外边的、外边的墙，这是一个。第二个以美国、欧洲这些国家，就是说出来香港以后第二层墙。有一个这样的、咱们现在很多美国朋友在国内长期投资，投了很多钱，反正就是钱汇不出来。



我想大家能猜到包括某基金在国内盈利，投过微信、投过马云也投过很多基金，他现在国内现金就几十亿美元、几十亿美元，他不是美金呐！他都是人民币，他现在需要把钱往回、往回拿。现在人家钱在国内是合法的，首先告诉你是合法的。在国内是完全合法的，有N个公司。最起码目前我知道的就是某商会、某商会在中国那、中国共产党这个政府那获得了完全、全套手续的钱都在账上搁着，人民币，税后纯现金、纯利润，都大钱，但是他汇不出来找麻烦，各国政府协调也是耍流氓。总是明天复明天，明天何其多总是这样，跟这个火鸡龚都是一样的，给你搞期票。



所以说很多人就找了我们说，能不能、看看有在海外的企业、海外有现金、美金的企业，他们在国内有需要人民币的，他们在国内愿意给你人民币按1:10的比例给你。人家首先是律师跟你接触，拿着所有账上的人民币，给你国内人民币，合法的你验证完，这钱合法的，都是外企、合资企业和基金公司在国内的纯获利，被税务局、政府部门全批准的。然后把人民币给你可能要办一个借款手续，他就是把钱借给你了，借给你1千年，这可能是利息你也别要了，然后你在海外借给他一千年相等额的美金，然后谁也不要利息。然后就有一个说法，整个合法化由律师来做，这叫做内借外还，比例是美金1:10，战友们1:10。



中介人比如说、比如说Sara现在有介绍，Sara我知道她家在国内很有钱，她家需要钱，借到了一个亿美元，10%的佣金，10%，这10%可以在国内可以给你人民币也可以国外给你美金。就是人家是1:11来最终付钱。



亲爱的战友们记住啊！亲爱的战友们记住。谁要有这个关系你就挣大钱了，特别做贸易项下的，特别做贸易项下的，那你赚大钱了，你有外汇，你钱也不往里面进嘛！中间人10%，这是最高了中间人，但是你不能、你得符合法律的10%。你得有这个能力，你才能拿这个10%。



亲爱的战友们，一般来讲，低于100万美元的你就不用来谈这事了。最好在千万美元起价，100万美元都不感兴趣，最好在千万美元。



如果有意者可以给文贵的G Post 上发私信和路德先生联系、Sara女士，战友之家的家长Sara女士联系、还有木兰传奇，可以跟她联系。我们暂定这几个，暂定这几个。如果大家有这个能力，你有这个资源的，一定记住在法律的范围内、法律的范围内能给你、能挣大钱。



我告诉大家现在很多人在国内的投资就是想撤出来，都要撤出来。接下来我们还有两批东西，什么呢！国内的整个外资，有一些股权，他们可能是打大折要卖。但是对不起，在国内你得有能力接，还要海外付美金，要把股权卖给你，很便宜、很便宜。



我给大家举个例子，现在在上海A股的某上市公司，像这个基金就打着污水结构上赚的钱，这个、这个公司很大的，在中国目前排行大概在前15名。他的股权价值大概在300亿，他可能只要50亿，六分之一走人了。300亿的股值50亿走人，但是对不起外面付钱。我在这块会慢慢逐一公布、逐一公布，这是大陆的。人民币、人民币换dollar、dollar、换美金、dollar、dollar。这美帝太不值钱了，都跑这来换。



第二个香港，我今天、我负法律责任地告诉所有的战友们还有香港同胞们。我们连续试了三周了去换美金，我可以告诉大家的事情，明确的是我们拿着美金、我们拿着美金去换的、换港币，换了5、6回才给换出来，美金换港币。为啥呀！我们有些支持孩子需要人民币、需要港币。为什么？严格控制现金。大额现金港币也没有，等了又等、等了又等。当我们拿港币去换美金的时候或者取美金的时候，现在已经过去5周的时间了，总共取出来还不到5万美金。我们账上的钱最起码都在几百万美元以上，现在我们往外划款，划款划了有80万美元的、有200万美元的还有一个1千多万美元的，这几笔钱已经是三周了到现在划不出去。



最核心的就是汇丰银行，你到汇丰银行你拿钱试试，汇丰银行真的已经是属狗的了，我就不晓得啥意思了，只许进不许出。中国银行那就找各种理由麻烦你了，骚扰你了，现在如果谁还在认为香港你取现金能取三千美金，到那就取，你试试去你有种。



接下来第二个，我在此再宣布：任何战友们，能帮助港人取现金和在海外给大额美金，一百万美金以下不感兴趣，必须是合法的，人家都是要来海外买房子，加拿大，澳大利亚，英国和美国来买房子。人家在香港给你港币，让你自己看，都是有名有姓的，比如香港新荣基、香港新世界、香港恒隆地产都是这样的公司。



比如，比如，我没说是，比如给你一个亿港币，你给多少，你给美金，美金现在汇价多少，给你加50%，中间人再给你加10%的佣金，谁能做到？请跟我们联系，大额的，一千万美金以下你就别玩了，一千万美金以上，就说给你香港港币，按50%，比如你给8500万，人家给你加，再加上4250万，再加你中间10%现金，前提要美金，这个港币这块是要英镑的，英镑，法郎他都要，其他货币他不感兴趣了，因为这些人买房子都是在英国，法国和瑞士。



战友们，谁有本事谁赚钱，我这儿是不收任何费用，如果有这方面信息，请直接最好你的律师，跟路德先生、Sara 女士、木兰妹妹联系，中间有10%的佣金，所有发生的律师费用和其他费用，一概由换汇方负责。一会儿，我请路德先生、Sara 妹妹、木兰妹妹马上把我这个公告写成一个严谨的公告挂在G<br>News，挂在G Post，挂在咱们所有社交媒体上，战友之家广泛传开，中英文的，好不好？留下Sara的，木兰妹妹，还有路德先生的联络电话，专门有我们的律师在处理。有收到这个信息的，请你们直接给我们发信息，有律师在处理。



咖啡没了，谁能给我们打点赏？喝没了，没人打赏呀，这机器人给喝了，Sasha龚、瞎话龚、火鸡龚，一说起这些都是眼泪，一把一把的，伤心没有绝。



我这儿今天的雪太漂亮了，我昨天工作到半夜，工作一晚上，看到这皑皑白雪下着，雪下着，真是，在外边也没什么，看着中央公园太漂亮，突然想起在东北小时候，在东北的山上，在东北的炕上，热乎乎的炕上，外边下着雪，然后在窗台上趴着写作业，实际上是给旁边小女孩写情书，到处翻书为了要写点什么情词什么的，也挺浪漫。但是昨天光给战友发信息，跟香港的孩子们联系，心情一边是阴暗至极，一边是浪漫至极这感受。



昨天晚上，香港的一位孩子跟我说这话，说得我真是......跟香港这些孩子每天联络，有时候就是哭笑不得，有时候感动得不行，有时候恨不得一下飞到香港去跟他们并肩战斗，有时候感到悲哀至极。这位孩子的爸爸是位很有钱，很有钱的人，当时是做石油的，后来父亲不幸病故，留下母亲还有他和弟弟。是其中最重要人之一在理工大，提前他是跑出来了，家里有钱，人长得也帅，给我讲香港警察对待孩子。



这个孩子非常勇敢、非常勇敢、很正义，他给我讲一些他看到的，听到的和警察队的，是我们在摄像头前根本看不到的，说香港警察有一整套的虐待孩子，有一整套收拾孩子的招，说那些警察，在旁边的时候研究着对付孩子们的招，咱们都没有看见的。比如说这孩子在里面躲着，总得大小便，你得上厕所，特别是女孩子。他们派出的卧底，就在女厕所里面就给你下手，非常惨，非常惨。男孩子被抓以后，回来很多人说，这些警察直接就给你鸡奸。说警察根本不顾你，还弄房间里，就当着其他警察面裤头脱下来，把上衣，把这头一掀，一拉，把裤裆在低下拽着你的衣服一拉，你看这是警察的招数吧，一拉，顺着裤裆底下伸过来你了，裤头底下一推，撅着个腚，你动都动不了，这样就把你给鸡奸了，他说那人的残忍程度太可怕了。



我说你觉得有多少解放军？他这信息还是让我挺震撼的，他说他被弄走两次，一个解放军都没见。他说这个解放军是什么情况，解放军是跟着香港警察后边，打完就散，他们旁边都是有指挥的，打完就散。在大街上很多都是香港警察，但是香港警察有个什么样的问题，是很多香港警察是多年前，七、八年前，八、九年前在广东移民来的，不是开玩笑，这个信息非常重要！他说旁边这个警察，就专门说是九年前来的，就让他给听见了，他说我到了香港这九年如何如何，九年，九年啊！这孩子是从广东，讲广东话然后拿了香港移民来的，然后到了所谓“速龙小队”。这些人非常残酷！



他说对这些孩子就像恨一样，他说一打就打后脑勺，再一个就是打生殖器，然后打手指头，只要你嘴说话，就往你嘴打，非常可怕！说他们弄这个头，给你翻过来之后，就拽着这个底下，你根本死也死不了，喘也喘不了气。



这孩子说这香港的警察对待孩子之残酷，那招多了去了，那女孩子我真没法说了，他的一个跟他一起的，他算个小头头，这女孩子被弄进去以后出来以后，人基本上是神经状态，几个警察轮奸她，轮奸完不算数，还要虐待，我说那个话你们懂的。轮奸她和轮奸的人都应该是从大陆的，讲普通话和湖南话，听上去像湖南口音一样，都是大陆来的。



他说鸡奸你和轮奸你的，有些是当地的警察，当地的发泄，有些是有组织的，把你送到那去，专门给大陆这些警察发泄的，这是假警察，而且里边说弄这些女孩和男孩还喊着，“习近平万岁，习近平万岁”！而且说我们给你报仇了，还学了希特勒的姿势，用右手，“啪”这么起来，用右手，“啪啪”起来，你们不是说我们是纳粹吗？我们就是纳粹，很可怕的，很可怕！



所以说战友们，昨天听了，哎呀……，战友们你们闭上眼睛想想，如果你和你朋友的孩子在这样聊天，说这些事的时候，这真的是太难受了，哎呀，太难受了！真不好受！真的太不好受了，心情很沉重！非常沉重！这共产党真他妈王八蛋，真混账。畜生啊！我们都是人生的啊！他们怎么那么狠啊。



所以说，最近几天听到这消息，我就在想，（我怎么学的跟赵岩似的呢，哈，赵岩哭已经成为历史性事件了。哪天我得把语音给大家找出来放放啊。赵岩哭。）大家想想，这些孩子他们都是非常优秀的家庭，非常优秀的家庭。非常良好的教育。他们有N个选择过上比文贵还好的日子，但是他们选择了战斗。将生命置于风险之中。



说实话，这些天我在想，我们中国大陆真的怎么啦？我们老百姓的麻木，自私，懦弱，无知，一次一次的被骗，P to P，还有在这之前，集资造林，吴征和杨澜那个。还有再往前，传销，再往前，到现在一直在搞的，房地产，炒房地产。没他们不炒的，就是不炒正义。我们这么多人，就是一河之隔的香港人和我们如此不同，如此之勇敢！你看看我们到了海外这些Sasha 龚，火鸡龚，孟维参韦石、熊宪民、夏业良、郭宝胜，这些烂人胡平，何频，你看这些懒人！我们都是同宗同祖的，出了什么东西了，咋跟人家这么不一样呢！为什么我们大陆出去的公安和警察就敢对人这个样子呢？！香港短短的22年，它怎么能成这样子呢？！



昨天在北京人民大会堂搞了一个，叫做澳门回归20年座谈会，澳门基本法座谈会，就是要在澳门推那个23条国安法，要在澳门立法了。韩正在，栗战书在。你看韩正那脸难看的，郭声琨也在，那些人。然后张晓明你看人整个老了一圈，在那块儿行尸般的在那念叨，在那念着。其中有句话特别有意思，“根据我们22年成功地在香港和澳门实施的基本法，一国两制”，你说这话，他都敢说。



22年啊！共产党就把一个百年，用几百万人的生命换来的自由的，全世界最重要的香港变成了臭港，死港，而且人心也能死。现在香港的港币竟然是这样！美金让老百姓取不出来。大家有没有看到李嘉诚买下那个《光复香港》的歌词，在汕头大学的视频，拜托了Sara，挂到咱们的G Post和 G News上去，很感人！为啥听那歌都会哭呢？他怎么不听你那个《义勇军进行曲》呢？！让全世界人民想想，在中央电视台，还在凤凰卫视，还自我感觉好的站在茅屎坑的中间！向大家推销他这个茅屎坑产出的最好的香槟，而且宣传你要多吃猪肉，你脚底下就是一茅屎坑，你本身就站在屎坑里边。不要脸到如此程度，还22年的一国两制的基本法的成功，你看共产党他已经魔到什么程度了！



昨天香港的一个会计师协会，我一个老朋友，他说我们现在能跑的人赶快跑，他说像我这是跑不了的人，上有老下有小，咋跑啊。他说我们但凡有点钱的人能跑就跑了。这还不说，他说我们在香港在家里睡觉都害怕，就怕发生什么大事。他说睁开眼睛就先赶快打开电视，看手机。害怕呀！不知道香港明天或者下一分钟会发生什么事。说他有一个同事，被拉去，“凤凰卫视”采访在大街上，说你要讲啊（孩子抗议）让你不方便。这个人说我可以接受啊。然后（凤凰卫视）说你必须要讲，他说我不能讲，他（凤凰卫视）说我们找你来你就必须得讲，因为你当年在东莞干了什么什么事，你还记得吗？要不要我给你提醒提醒？傻眼了。-那我讲吧······所以说你看，凤凰卫视这个采访，你怎么看待现在香港的乱，到处是砖头到处是暴徒，他就出来讲说，我生活很不方便，香港这都是暴徒，跟什么法治自由没关系。



这个朋友跟我说，他说，你说Miles，香港我都能感觉到，旁边的人像我们这样的人，竟然回来在屋里大哭，哭完大骂。然后他跟我说了实话。你说这香港到了什么样了呀，亲爱的战友们！这能是一例两例三例吗？



现在更夸张的事情，所有这些孩子们把强奸这个词，鸡奸这个词和轮奸这个词，已经在各种场合互相讨论。他说你见过一个城市，你生存的环境，他说我回家后我的女儿和我的儿子打电话，说你有没有被鸡奸啊，你有没有被强奸啊，你有没有被轮奸啊，谁谁谁，欸希望我不要被鸡奸被轮奸啊。他说你觉得香港一个城市现在沦为了大人小孩儿都在讨论谁有没有被轮奸，谁有没有被鸡奸，然后就说你不要被浮尸了啊，不要被自杀了！他说这个香港成什么样了！共产党还希望香港成什么样！香港的投票已经告诉你了，几乎90%的有效投票都是恨你们的。他瞪眼说香港绝大多数人支持共产党，支持林郑政府。



美国人权法案对他们多重要，人权法案过了以后，他说他所能看到的，他所能听到的，一片狂欢！说男女喝酒，比过年，比过圣诞（还庆祝），到处墙上贴着川普，谢谢川普。他说连这共产党竟然都不允许。他们的头儿领导说，你们就不要把这东西再拿出去了。拿出去我们就受影响。就是公司都被威胁，不要拿美国国旗，不要拿川普的照片。他的一个合伙人，这个会计公司，就是被政府直接威胁，你再敢到街上举着美国国旗，川普的照片，你小心，你明年你什么业务都没有。他的一个姐姐是在香港中文大学的，就在中文大学闹事之前，这人就警告她，今年政府不会再给你发粮啦，不会再给你们钱啦，不支持你们了，你们吃什么，你们喝什么。结果中文大学发生事以后，你看香港政府做什么，几个学校一分钱不给。你见过这样的政府吗！香港的教育的钱是纳税人的钱，又不是你林郑月娥的钱，又不是你共产党的钱，你凭啥不给呀。她当时还不相信呢她说，现在确实发生了！



更夸张的，其中一个，在香港有一个名店街家具店，卖那些古董啊，卖那些老家具啊，这哥们儿老回大陆，但这哥们儿坚决支持孩子。不知道怎么让人家给刷脸了。到了大陆就给逮住了。把在深圳北有一个仓库，里边是古董家具，全给查封了。怀疑你走私文物。这哥们儿可惨大了。然后说你想定暴力罪呢，还是走私罪呢，走私文物罪呢。这哥们儿就傻了。一开始他很倔，最后给打惨了给，录了N次像，说我被学生威胁，学生威胁我管我要钱，要我捐款，然后我根本不支持学生。



大家你们看啊，过一段时间一定会出来的。很多人已经被录了。说这个人被录的时候，就发现旁边也有人在录。他不是3个组5个组，说很多人在被录。都是被威胁完以后，过来给你标准：“有人威胁你让你干这事是吧？有人威胁你干这事是吧？” 然后都录完，你看接下来还会在电视台会有一堆的人出来，跟那路德有11个女朋友一样，路德有11个女朋友的事，已经传遍世界了。让这些人上去说，我有很多女朋友，我嫖娼了。然后我被学生威胁，然后所以说我才说支持这些所谓的暴徒们，我痛恨他们。都这词儿。



昨天晚上他还告诉我，曾经在我公司一个同事，一个孩子，被抓了一个多月找不着了。每次去警察局去备案，警察都认认真真听你说。找个律师，因为他是个..他母亲早年和他爸爸离婚了在加拿大，父亲在香港某家银行。在我那工作过。父亲就找律师父亲不差钱。但是回去以后律师都辞职。对不起了，我不方便了，我不能代理你这个事情。5，6个律师了全都退了。他不知道，他还猜，他猜他认为这些律师离开警察局就受威胁了. 这也是当年恒生银行的高管那。



恒生银行.. 恒生那个总部的楼很窄，整个那个总部，那个楼都归他管的。也做得非常不错，他跟我说这个。他说你说香港这不是黑社会了吗？最后他说，郭先生，我们这些人都在看爆料革命。原来我们觉得说明年没有共产党，我们真不信。不信，100%不信。他说现在我真的信。虽然没有100%，我们真信。很有可能发生，我们也希望发生。因为他看到了共产党在香港真正的疯狂。这是完全无法想象的疯狂。他说这样下去，他说除非把香港全戒严，或者说把香港人都杀了，这样下去不可能有好结果的。香港人绝对是没有活路，也没有选择的。他本身就是天主教徒，他说我已准备跟他们诛死一战，我已经全部准备好了。他完全同意，香港是天注定的，是共产党走向死亡的第一道大门。



昨天我说：你看这个彭斯副总统和麦康奈尔的演讲，说得非常好，说这个香港事件，是习近平的恶梦，王岐山的恶梦。他説王岐山太坏了，他说你那个“平港七策”説的非常好，他说他的那个银行同志，在广州，他说他们知道，王岐山是香港事件最大的领导决策者。然后是韩正，然后是杨洁篪。他说你这个情报非常准确。“平港七策”为啥我不能说？我一说完，他就知道是谁告诉我。但是我已经告诉了能告诉的香港人。我在这就别跟战友说了，说了也没用，择机再说吧。到时候拿张纸，不是赵岩大将军哭的纸，不是哭的纸。



所以说亲爱的战友们，香港是上天带给我们最大的礼物，他说香港人的痛苦和鲜血，会造就一个真正能做到，让共产党走向死亡。



你看看美国的这两天的行动，你看看所说的口气，川普总统，我不希望他们解决啊，他们解决不了无所谓呀，我自己可以解决。啥事自己能解决？这两个人发生的事，你咋能自己解决？这必须是夫妻俩儿的事，那两个人在床上才能生孩子，是不是？生儿育女。你自己咋生啊？这合同都是双方的事，咋成一方了那？大家你懂的，把那一方给灭了就完了呗。把那一方给灭了，是吧？我换一方就行了呗。我让你自杀，还是我把你干掉。



接下来你看到蓬佩奥国务卿，还有一个得到了这个授权，香港人权法案授权，就是国务卿来检查你香港，是否执行到了。那我说没有，国务卿说没有报告，没有，马上触碰了香港人权法案，第1条，第2条，第3条，第4条。马上取消自贸区地位。马上对香港的官员再多制裁，马上对香港的海外的能源供应全部截停，全部查封。海外资产查封，官员到欧美的旅行查封，发出国际紧急通告，所有香港的官员一概不接受，所有香港的官员资产查封。



昨天我给路德先生还说呢，接下来只要他一戒严，三件事就会发生。哪三件事？

第一条，与中国共产党彻底断交，绝交，一切来往都没有，就跟北朝鲜是一模一样。第一条一定会发生，包括香港，但要看香港是什么情况。

第二条，立即查封所有的中共和香港在海外的一切资产，并且让所有这些官员的家属，取消他们一切签证立马回国。

第三条，所有的美国联盟国家，在亚洲所有军事大量布局，避免人道危机发生，那就准备开战。

这三条等着吧。



这个不是梦的，不是妈祖给我托梦，也不是王岐山给我托梦，这是现在就在计划中。亲爱的战友们，阳谷莘县县搭县。在香港做的罪，犯的罪，做的恶，是一定要被清算的！任何和这些香港的这些犯罪分子和共产党的这个魔鬼集团，站在一起的海外的欺民贼，夏业娘，Sasha龚，还有什么眼泪赵，屎诺孟维参，胡平何频等等等等。上天在看着，这里的正义之眼在看着。



亲爱的战友们，如果你内心里相信正义，你就不要怀疑。你就不要半点犹豫。动起你的小手尽可能在不影响你健康和生活的情况下，传播香港危机真相。太重要了太重要了，拜托了战友们！



一起为14亿人民，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，全世界人民祈福！🙏



接下来兄弟姐妹们，等着啊，嗑瓜子的事儿等着啊。它一定会发生。我让你们看一下这雪，我的天那..大家你们看看这个雪，看这雪多漂亮多漂亮，你看看战友们，你们看看这个雪，多漂亮. 你们看看这个雪，多漂亮，多漂亮，多漂亮。你们看看战友们，美不美呀？好看不好看？你看看…你看看…，太漂亮了太漂亮了….我最喜欢这种感觉，在冬天下着雪，旁边还冒着热气，然后吃着火锅，昨天就吃火锅了。



亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。再见了。