###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****10****月****21****日郭先生****第一次****报平安**



[https://www.youtube.com/watch?v=Ibt6D1nfKzM](https://www.youtube.com/watch?v=Ibt6D1nfKzM)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-A93zRji4e-I/Xa6gQ3myMQI/AAAAAAAACFg/NEInOGngTTg8Wxpp9RtRha5zNi1xgnWBACLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-A93zRji4e-I/Xa6gQ3myMQI/AAAAAAAACFg/NEInOGngTTg8Wxpp9RtRha5zNi1xgnWBACLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)



战友之声听写组



尊敬的战友们好，今天是10月21号文贵报平安直播，时间会很短，因为一会儿我马上要去开会，我也给大家简单汇报一下。



亲爱的战友们，大家都知道，我这个前两天我上船了，然后呢去了西点军校，？？？到那边见一些人，看一些东西，这个细话我先不多说。大家你会看到的这一周，然后下一周，就像我原来给大家说的。可以说共产党正在以光的速度，自己自动的去走向死亡的绝路。



亲爱的兄弟姐妹们，当你们回顾咱两年的爆料。你们可以看到我们的爆料，绝对不是哗众取宠，绝对不是为了爆料而爆料。既不是一己之私，也不是私仇，是应上天赋予我们的使命和真心真意的不顾一切的拯救14亿中国人民，于水深火热如地狱般的这种生活中。而且战友们经过这两年的爆料，我们最大的功劳让世界让咱们的14亿同胞看清楚了共产党的这个流氓的黑社会的土匪的嘴脸，它一骗就是70年。现在还要征服世界，统治世界。



前天我给我美国的朋友讲述，中国从开始到现在它的口号：推翻地主，你就可以当地主，中国到现在没有一个人拥有土地权。推翻地主你可以睡地主的老婆，地主的女儿。现在是共产党的高官想睡谁家的老婆就睡谁的老婆，想睡谁的女儿，就睡谁的女儿，而且一睡好几百。我告诉他们，你们看看共产党当年说：要给中国人带来美国式的民主，法制，自由，平等。现在是在中国喊了几十年来，美帝国主义是我们的敌人，亡我之心不死。凡是中国人想提一提，但凡有点念想说：当年共产党要给我们美国式民主自由的，都视为背叛国家，美国特务被抓起来，我们是罄竹难书啊。



那么现在从香港的事件，新疆的200万被非法拘留的事件和我们爆料革命以及法轮功所遭受的这些待遇，这些残害和迫害，让外国人真正的知道共产党这些年犯下的罪行，不仅仅以天安门来衡量，天安门六四事件，八九事件来衡量。而且所谓的中国军队根本不是人民的军队，中国人没有任何人想和美国人打仗，没有任何人意愿也不敢跟你美国人打仗，想跟你打仗的是中国共产党极少数极端分子。



更重要的事情就是从香港看到，它们控制大外宣，颠倒黑白威胁香港人民，残害香港十几岁的孩子，抓捕平均十几岁的孩子，几百人进了监狱强奸，轮奸。在南海大肆的扩建军队基础设施，放置的导弹都是东风系列，东风41和东风41D。不管真假，它都放在那儿了。它要打谁？它要打的是美国人。



一带一路，人民币国际化，所谓的中非论坛，在亚洲搞的东盟联合体，全都是挑战美国，目的就是要把美国的美元干掉，把美国的经济摧毁，利用美国的内部的两党政治，民主政治，钟摆效应，深度的影响的美国，要是把美国变成一个社会主义国家，进行深度蓝金黄。



无论是ZTE，无论是华为事件，都可以让大家看到中共在全世界的影响和蓝金黄，所有的金钱的来源和技术来源都是美国，是美国的美元和美国的极少数人的贪婪和腐败和犯罪，培养了一个中共这个流氓的人类上最大的犯罪团体。它绑架了14亿中国人民，又将200万人的新疆人民关在了集中营，又将香港人民现在置于水深火热，生不如死的境界之中。所以说这些事情都证明了美国在军事上没有动作，在军事上没有高压是不足够的，美国必须在四管齐下的情况下，才可能阻止共产党对美国这种灭顶式的侵略，那就是必须从经济上彻底的和它脱钩。



路德先生老说：郭先生跟我说的脱钩。我不愿意让你说，因为这个事情太大。因为当时我这是私下跟你聊天，我跟你聊天说脱钩，你给我爆出去了，爆出去以后有很多美国朋友说：文贵你怎么把这事说出去，你震醒了共产党，你提前太早了啊。是我说的，我承认啊，路德先生，你跟路江台已经说好几回了，我现在在这承认。但是呢，说的有点早了，现在已经到这就说了吧，脱钩，经济脱钩，一定会脱钩。



第二个，必须要宣布台湾还有香港，在美国保护之下，绝不能被中国威胁，一旦威胁，美国必须出手，而且美国应该公开承认台湾、香港，特别是台湾不属于中国，一个中国政策必须改变。香港如果你要是进行杀害，美国就可以把香港列为保护区，也就是说要改变一中政策。



第三个，所有在中共里边残害新疆，西藏，基督教，天主教，法轮功的人事官员必须要在西方得到最快的，极端性的，彻底的制裁。对在西方的什么孔子学院、文化领域、整个的特别是以纳斯达克还有这个所谓的对冲基金在西方欺骗，虚假材料、文化侵略这一系列进行全面制裁。



最后一个在美国必须对中共的科技领域全面封杀，对所有的科技企业全面进行极端性惩罚，美国和中国必须要有一个对等的贸易、对等的经济、对等的市场开放、对等的金融关系、最后一条美国从现在开始起必须要明确中美之间没有什么贸易谈判，任何事情都是平等的也就是说你到我这什么税我就给你什么样的税收，你的企业在我这你只要有补贴立马就视为你犯罪，我能卖给你的东西你能卖给我，你能卖给我的我必须能卖给你，金融市场、经济市场、贸易市场、互联网市场、必须全面开放。



防火墙必须打开，不打卡防火墙什么都不能谈，就像我给这位朋友说的不打卡防火墙就在20分钟之前他正在演讲，我说你一定要明确的让他们知道你不碰防火墙这件事情你都是胡扯，什么XX（听不清楚）公关我们一分钱也不付了，有防火墙在中国人就没有自由，有防火墙在中美就没有平等，有防火墙在中国就没有人权，有防火墙在中国就没有真相，那就是新疆、西藏人民、法论功、香港人民和大陆多少企业家被残害、被消失、根本的原因就是没人相信自己的真相会被传达出去。



是谁创造的互联网技术？是美国创造的。如果美国不去制裁他那就是纵容，但是大家不要期望太快，没那么快，这周可以说将是重大重大的关键时刻，香港人权法案参议院通过还要到白宫，大家记住到白宫这一段路程会很长，所有人在背后工作想要把这段路程变的很短，有这个可能，现在概率是五五分，从国会山参议院过来以后到白宫的这段路有可能要游泳去也可能是绕一大圈也可能一下就行了，非常大的变数。



共产党已经使尽了全身之力，不叫洪荒之力该叫洪奶之力在游说，你们能想象的到我就不说了，啥力量？啥力量？想想。那些华尔街的人、对他有利的人、被他威胁的人、掌握他们这些录像丑闻的人、什么搞赌博的、搞黑社会的、搞芬太尼的、谁不使劲啊？就怕这事，所以这一周和两周对香港太关键了。



彭斯副总统的演讲分分钟钟都可能会被取消，可不是说没可能，相当有可能！相当有可能！最起码现在我知道已经N个力量要改变这个演讲稿了，大家知道第一次（彭斯副总统演讲）最后不到5分钟本来有一句话“美国不承认一中政策”就是对台湾的保护，那是给台湾多大的礼物啊？台湾那些流氓政治家还在那胡扯呢天天咬自己脚指头，当时台湾但凡有人做点工作真正用点力台湾就赢了，结果确实这样。



所有人在岛内就是骗自己的人民，就是搞选举政策，互相欺骗，错过了这个机会，这一次还 有可能会发生，但是上一次是后5分钟被取消的你想想这每时每刻的变化有多大？现在地点选在哪？那一天谁出面？有哪些条款？弄完了以后谁上电视？由谁来解释？以及外交上对这些所宣布重大事项的配合分分钟都有变化，不排除会有突变，两边都有可能。



还有一个重要事情，有人推动的对香港的“特殊保护法案”不叫“保护法案”，“特殊保护法案”，也再进行，另外一个对台湾要实行特殊经济地位不是原来那个经济地位是特殊经济地位，都在进行中，另外一个纽约证监会马上会有一系列的决定，美国财政不管他如何最终将会有重大决定！所以说这一周太关键了下一周将会是收获的一周，大家看着吧。



最重要的就是今年刚开始我说的，香港运动刚开始我就告诉他们我也告诉过香港同胞，香港事件最核心的时间是10月、11月、在这之前几乎很难除非共产党有更愚蠢的行动或者说它跪下了，这两种的概率比较小否则的话就会坚持到10月、11月、未来我会告诉大家为什么当初我说脱钩这件事情这么敏感？我告诉了路德先生他给我爆出去了，第二个为什么说香港10月、11月、最关键？大家接下来看两到三周发生的事情你们就明白了，我们爆料革命要用事实来说话，大家走着看好吧？



我今天的报平安直播就到此为止，为十四亿同胞、香港同胞、新疆同胞、台湾同胞、全世界人民祈福🙏



早日灭掉共产党！让中国人有宗教的自由有信仰的空间！



万佛万神光耀神州给我们力量给我们智慧铲除共产党！