###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字稿：2019年10月7日郭文贵先生直播谈第一次在美受威胁，CCP染指NBA，接下来会有一大波挑拨文贵和美国、班农及法治基金关系和战友的炒作



[https://www.youtube.com/watch?v=NqUQ2Tbjzwo](https://www.youtube.com/watch?v=NqUQ2Tbjzwo)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-tny2Ocf20W8/XZ5gv63MonI/AAAAAAAACDg/bk5LI0wFaMUa57D-w7y56UqhtZ5pQI2mgCLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-tny2Ocf20W8/XZ5gv63MonI/AAAAAAAACDg/bk5LI0wFaMUa57D-w7y56UqhtZ5pQI2mgCLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)





战友之声听写组



尊敬的战友们好，今天是10月7号文贵报平安。



首先要祝战友们，所谓中国人的9月9重阳节。重阳节不快乐，我不能祝你们9月9重阳节快乐。因为从东汉到今天这么多年了，中国人的瘟神始终还在那。



据东汉的记载，当年是恒景的父母被瘟疫夺走了生命。他发誓要替父母报仇，拯救乡亲，然后要斩掉瘟神。大家知道这后面的故事。后来是求仙，求了大仙，大仙给他出了招。给了斩魔剑青龙剑、菊花酒和茱萸叶。菊花酒喝了就能让瘟神不能靠近，茱萸叶能让瘟神不能靠近。然后用青龙剑把他斩了。最后是恒景做到了，就在今天是过千年了，到了现在中国这个瘟神始终在，没有被消灭，那就是共产党。



历史上的这个传说，我专门和东汉史学家，我说为什么当时历史上有这个九月九的重阳节？他说事实上中国人骨子里边反抗极权暴政历史上是很早的。这是为什么夏文化当中，对整个皇权、军权和财权进行了重新的分割。这是为什么当时东汉时期就有了对财权、军权和皇权约束并三足鼎立。



这是公元前2000多年前的。4600，4700年前的差不多。那么东汉时期有几个暴政的皇帝，残害乡亲，垄断医药市场。那个时候不打疫苗，估计没有假疫苗。垄断假药市场、中药市场、药材。各个皇子垄断了天下的粮食水稻，老百姓没法活。这是为什么东汉多次起义之后才诞生了9月9的传说。在农历上中国人很迷信，重阳节按照说是中国的历史上今天这一天是绝对不能有性生活，因为有性生活对男人特别不好。这是上天的大日子。



当时恒景的这个故事就是当时的一个民间起义的领袖。所谓的骑仙鹤而归，手持青龙剑，腰揣菊花酒，手拿茱萸。就是今天的香港革命，今天的香港革命，菊花酒就是香港人民的口罩。拿着茱萸叶就是香港人民的社交媒体。青龙剑就是香港社交和法治和香港人的精神勇气，斩的就是共产党这个魔。



这个故事曾经说被南方的某个私人的投资集团要拍成电影电视剧。很深刻，要拍50多集，最后因为资金的问题没有拍下去。那么九月九的重阳节就是人民与极权暴政抗争和瘟疫对普通老百姓的威胁最好的一个故事。他不是神话，中国历史上从来都是用民间的笑话和民谣、歌谣、童谣来表达人民对极权不公和对社会的邪恶，对社会的现象，这样的传说的故事。无论是从夏到秦汉，特别是东汉时期。当年吕雉当了吕后女皇之后，民间各种传说最后都灵了。秦始皇时期最后传说都灵了，所有的历史上民间的童谣和传说都灵了。这就是为什么共产党现在面对着更多的传谣和传说，这些传说也都会灵的。



今天在香港大街上抗议的，要斩除共产党这个瘟神的就是我们伟大的民间的茱萸叶，菊花酒，青龙剑，谁也挡不住。瘟神的菊花酒让他失去了理性，让他失去了起码的一个对世界和对人民的尊重。



大家看到NBA这个事情让他疯狂到什么程度？NBA是美国多么成功的体育项目，他是健康体育。当西方人抵制奥运会，抵制中国的奥运会是国家控制的时候，中国政府出来说话了：“坚决反对，把政治因素注入到体育去，体育是健康的，不能有政治因素”。现在NBA就说了个支持香港，就给惩罚，磕头都不行。磕头都不行啊，战友们。全美国全世界震撼了。



2008年的时候奥运开幕式，和2008年以前，2006年、2007年，NBA很多篮球队的人都到盘古去要求跟我合作，投资。NBA的几个大佬都跟我认识，包括拳击赛手霍利菲尔德当时我们是一个包厢看的直播奥运会。包括看篮球赛都一起，包括去盘古，也要到中国去，我都拒绝了合作。



我当时告诉他们中国市场非常大。就像好莱坞很多人要跟我合作投资一样，最早找我合作，就是咱们叫做派拉蒙·费尔蒙电影公司。希望我购买的股权我都拒绝了，后来我们合作拍变形金刚4。大家都知道多个导演要跟我们合作，我们都拒绝了。



我当时告诉他们中国市场非常大，但是中国有一个巨大的你们的风险。那你必须牺牲掉你的自由，必须牺牲掉你的特色、个性，你必须牺牲掉你的公正或者你要表达的艺术性。如果你没做好这个准备你来中国你来找死来了。如果你做好了这个准备，那不是郭文贵要跟你合作的。我们是私营企业，我们不掺乎这些事情。到中国来你上过了亿了这种社会资本是一定要被共产党这个瘟神、魔鬼来控制和影响的。大家知道后来他们都跟了别人合作，结果如何呢？大家看到只是冰山一角。未来大家会看到好莱坞多个过去成功的并购项目和收购项目、股权项目后面都有蓝金黄。



费尔蒙那个哥们，老大，跟我没谈成合作，最后娶了一个中国媳妇。这个中国媳妇未来大家都会看到，现在是美国社交圈的红人。比这个老板年轻，应该比他孙女还小吧，这女孩很漂亮，是在我们盘古认识的。



NBA篮球队在中国也有特权，但是今天他跪下了吧？跪下也不饶了你。我们喜欢NBA，但不喜欢NBA在中国发生的这种事情。就像迪斯尼一样，迪斯尼集团很伟大我们很喜欢。但是不希望你跟共产党这个瘟神合作。因为你跟瘟神的合作牺牲的就是老百姓的利益，甚至是助纣为虐害我们老百姓。我们知道这个利益很大，力量很大，但是我们不惧怕。



战友们你们可能不知道，过去的两天，星期六星期天，在我人生中又发生了很多事儿。但是呢有些我真不能说，可以这么说，我发生了很多事，99.9%大家都不知道，99.99%都不知道。



其中一个人给我打电话，这个人是我们合作的好伙伴，绝对是我尊重的老大姐。她说首先恭喜我赢了某个北大教授的官司，说那个人是个烂人。他老婆头两天跟别人在酒店里开房，肯定是找鸭子吧，被抓了。很丢人，他老婆现在到处乱搞。这个教授烂死了，你咋跟他打官司啊。



我说大姐你打电话不是为了这个吧，话锋一转。告诉我，文贵啊，我替咱几个哥们儿给你捎个话。你刚刚在MIZ直播节目当中，有越过红线了，大姐只是给你提个醒。华尔街咱们共同朋友给你捎个信儿，在美国让你消失，让你进监狱是分分钟的事。



纽约是民主党的大本营，你和班农在一起，太近了。班农是这些人的敌人。你又在MIZ节目上，直接把华尔街大佬在西藏这说法，他们都很不高兴。然后说了一些具体的事儿，我可以告诉战友，这是有史以来，在美国，最直接的威胁了。很多人都很忌讳，威胁你都绕着圈说，因为在美国，我可以当场报案的，报案，她一定会被抓起来。但是她知道，这是我的老大姐。从91年，我从看守所出来，帮了我很多。而且现在，照样她的家族是共产党里边的核心家族，她也不怕。他们能找她给我捎这话，你能想象这是多高的人。



然后提出来，你远离班农，不远离班农，华尔街这些人都是你的敌人。我说那是不可能的，远离班农不可能的。对华尔街的这些事实揭露，我说我负责任，但这种威胁我不会接受。但因为是大姐，我也不会具体说出你的名字，也不会向美国政府报。



还有两位直接给我威胁，MIZ这个节目，钢铁侠这回把郭叔钢铁了，真把郭叔给钢铁了。虽然那天节目被很多战友评为有史以来直播最好的节目，这也是有史以来在美国最大威胁的一次，当时619，717，818是在中共威胁最大，还有419的事。



所以说钢铁侠这个节目真的是影响蛮大，看来真的是杵到他们了。



另外一个让我感到比较不舒服的事情，是一个好朋友，非常非常好的，对我们爆料革命巨大支持的人，是前官员，也对我表达了不满。说在MIZ华尔街这个事儿上，我不够慎重，如何如何。但是我要给大家说的事情，有些事情他听到以后，听到不是真实的。后来他把一些信息发给我，我说你让你的助手好好看看是真是假吧。比如说，昨天有人说，文贵说过，咱们一位战友发推说，文贵说过有1万亿美元准备好，要截击香港港币。这是不准确的。很多美国朋友发给我。我说你看看我们视频吧。



我从来没说过我有1万亿美元，我调动不了，战友们咱说话得负责任。我说的是美国养老基金投入到中共的间接地和直接的各种基金，超过1万亿，1.5万亿美元之间。



中共在美国华尔街上市的是大概767，还是769家。上市公司1.3万亿美元，现在已经定为货币操纵国了。我说这话的时候还没定为货币操纵国，再加上香港的人权法案本周通过，甚至考虑港币和美元脱钩，那将超过1万亿美元会截击港币，一定会的。



因为不仅是美国，还有欧洲。据我所了解的基金里边，特别是几个大的主权基金，会几千亿美元给砸进去。严格讲，砸掉香港的港币，大概3000亿美元就嗝儿屁了，彻底嗝儿屁，绝对没有还手的余地。是摁在地上打，KO，想怎么办怎么办，那甭说1万亿美元了，这就常识。那不是郭文贵调动的，也不是郭文贵指挥的，那是利益驱使导致的。这个事儿要搞明白，这不是文贵（说的），我可没有1万亿美元，别被人家利用。



所以这个朋友跟我说的时候，华尔街这些朋友让我带个信儿，说我们绝对有能力在美国让你随时消失。随时找理由把你抓起来，随时让你去任何地方。这是原话，战友们，原话。



还有吴征，吴征的伙伴都是前FBI官员。吴征说了，郭文贵对我造成威胁，我将用我的命来对付郭文贵。前FBI官员是他的伙伴，我上网查，确实有，很厉害还是管亚洲的，挺厉害的。

上网查一查吴征那个公司，确实有。这几天的威胁真是很直接，毫不含糊。



但是，战友们，和香港大街上这些勇敢的孩子，那些老年人比，这算得了啥嘞，算得了啥嘞。人家谁惹没招谁也没惹，到街上分分钟就没命。你拿这个能威胁的了郭文贵，你觉不觉得开玩笑。



从2015年1月10号，抓我的员工抓我的家人，三抓三放，五抓五放的一大堆。资产从开始查封到没收，银行几百亿现金。没收130亿美元，再把资产拍卖，成厕所价了。20万的变成3万，你见郭文贵弯过腰嘛，打过一个寒颤，影响过我睡觉吗。



如果怕字儿在我生命中存在，那就不叫郭文贵了，我就到不了今天了。我不是当年斩魔的恒景，但我绝对是跟着恒景敢去最后对付那个瘟神的人，这还用怀疑嘛。但是我们战友们一定要注意，咱们的爆料革命当中，切记以真爆料，以真灭共，唯真不破。



千万不能夸大其词，你不能像夏业良那个畜生似的，你不能像韦石熊现民啊，郭宝胜啊，这些烂人呐。那咱就真的丢了份了，说话务必小心，务必搂得住。



所以说战友们，（叙利亚文明郭：你害怕他们，七哥早不在了，有时候妥协一点，你能获得更大的胜利。）但是中国文化就是因为妥协一点儿，共产党才活了70年，完全不同意这位战友。



这钢铁侠咣叽咣叽给我聊了半天，这聊了半天。是啊，你问的问题是很直接，我觉得这次最成功的事情。我们以前两个约定，绝对不能问以前的问题，第二个就是要直接，这两个问题成了重点，确实直接了，直接到伤害郭叔了。但是我喜欢，俺非常喜欢。



华尔街的力量很大，关于西藏的事情呢，实际我还有很多话没有说。大家记住，中心的一个核心就是这些盗国贼拿着国家的权利和人民的安全和尊严，和身体器官作为交易。这叫一个在美国西方不可能有的黑暗特权！就是这种黑暗的特权，满足了华尔街，有钱能买一切，钱能买的他都有了。



但是只能权力还有黑暗权力能带来的东西，他没有。那就是共产党盗国贼给他们的。虐待，扼杀，变态，而且是掠夺，性变态，精神变态的这种满足，在任何国家都不允许的，就地狱的魔鬼的需要，只有共产党盗国贼能给他们。



这是为什么到今天，大家没有人去想想。新疆200万人被抓，多少孩子失去了父母，多少人失去了丈夫和妻子，都是正常吗。西藏的人有人能发出真相嘛，但凡去过西藏的人，你去看看什么节目，什么西藏小瑞士， 西藏的几个度假村，你见过几个正常的外国人能敢到那儿去，他去不了，它不让他去！那都是有特权的！绝大多数啊，不能100%，咱不能极端。谁给它的特权？给了你特权是拿什么做交易的？就像NBA一样，你听我的你在这儿混，你不听我的能让你在这儿混么？



所以说最大的，就是盗国贼绑架的十四亿人民，把十四亿人民的资源，包括身体也当成资源的一部分，尊严根本不在范围内，作为了一个蓝金黄的本钱，这是核心。



所以说，亲爱的战友们……（跟凯琳说话：……我觉得还是太亮，凯琳啊，你看这出去，我哪有那么白啊？你把我整得跟你那么白不就假了么？俺是黄皮肤人，你弄得俺那么白，不好意思了都。我喜欢真实，我不是喜欢黑黑的，你不要把我整太黑了吧。）



（是香格里拉酒店吧）这咋还在问香格里拉酒店。



然后呢，昨天我一个前保镖跟我说：“郭先生，我准备要24小时加班，然后保护你！”我说：“千万不要。”我说，“郭文贵不怕这个。”我能想到接下来的暴风雨的时刻，因为我们爆料革命对他们的威胁是越来越大了。在共产党倒，倒台的时候，灭亡的时候，他们的恐惧会非常疯狂。它没有疯狂，那说明我们爆料革命根本就没有影响力，根本就不存在。恰恰他们的疯狂和恐惧证明了我们爆料革命的价值和有效性。



另外一个，战友们，有人跟我说，“小夏女士发推说这个法治基金的事儿。”



那么另外一个就是，战友们现在香港大家看到啊。整个六号的这个行动，震惊了世界。整个六号抓了那么多孩子，十岁的孩子，小孩子。然后，火车再出轨，到处着火。而且已经肆无忌惮，警察在大街上，站在那里，就警察换黑衣服，带黑口罩，装作抗议人士，然后进行破坏。现在全世界不可能再有人相信，香港警察所做出的任何所谓的判断和定语，和对这些抗议人士的指控，因为都是他们陷害的。他们已经到了丧心病狂，完全已经不是人类了！



同时大家看到了香港人，几百万人上街这个伟大的行动！震撼了全世界！全世界上有良知的人你看看，都在替香港说话。据我所知，Carrie Lam在当天晚上又辞职了。王岐山原话：“不允许。”她有两个要求，一个要辞职，第二个要去深圳或北京，她认为她本人人身安全出了问题。王岐山非常明确：现在太敏感，绝对不能来北京，你也不能来深圳。然后解放军保护你，相信党，相信党。



然后，大家都知道，过去的所谓换防的军人，只进不出的军人，现在是天天换防啦！只进不出。在香港多个公共场合，现在正在布兵，布重兵，布置大量的武器。而且在很多，香港政府控制的楼宇里，包括我后面儿这个，AFC，70楼以上，还有屋顶，都给它布置东西。包括，我们后边儿这个会展中心。这个会展中心，是新世界和香港政府开发的，这里边儿藏了重兵！包括FC的一期，大家都知道现在也在布重兵！



（林郑一定死在香港。）



所以说这个，这两天我真是忙坏了啊！这很多过去的，怀疑的质疑的，现在都觉得咱这爆料革命太神了！他说：“为什么一年前你就能预料到？为什么对他们的行动能说那么准？为什么，为什么，为什么……”太多为什么了。我说这个“为什么”答案一点儿都不重要。重要的是现在你们该做什么！怎么帮香港人！我给他们看了很多香港人给我发过来的信息我不能发出去的。我说，正在等着你美国表态呢，结果你美国“Congratulations 中国 70 years national day”。我们没有natianal day，那是被叫被强奸的day，知道么？



然后大家看到我说是中共出来，厉害不？啥给你什么结构改革呀！贸易谈判你也甭给我说那么多。叫“十一条”嘛，出了十一条。十一条不能碰！这十一条不能碰的结果，就基本上不叫谈判了，那就是投降了。谁能下得了台？就玩你呢嘛！两年前，一年前，只有郭文贵说：贸易谈判绝不可能签成。我真希望它签成！它没签成啊！它签不成啊！它签了就不叫共产党了。它要真签了，我们还不用爆料革命，等着就完了！对吧？



所以说，西方震惊之余，现在也手忙脚乱。你要公开干它吧，大家没准备好。这就是共产党牛叉的地方。你就没准备好。你不公开干它吧，你想来交易，你玩不过它耍流氓。它把签的协议和讲的东西全当狗屁，马上当着你面儿就擦屁股了。



事实上大家都知道，心中都明白：共产党不灭所有签的政治的东西，都是个人政治的需要，绝不是国家的利益！也不可能保护和保障国家利益，解决美国的和欧洲的贸易顺差问题。贸易顺差的本质绝对不是钱。贸易现在，一共那么就那么点儿贸易额，你能都给它免费么？知识产权、科技，中国经济模式事实上，就是国家主义——国家经济主义。你怎么能玩得过它呢？连偷加骗加抢你能玩儿过它么？哪有一个正常的生意人，和盗窃犯、抢劫犯说咱俩公平地做交易，你怎么可能呢？它不抢不偷，当个骗子你都算幸运啦！只骗你，不抢你、不偷你，何况它是连偷带（抢），白天骗，晚上偷加抢，你怎么玩儿得过呢？所以谈协议是荒唐的！



这个世界上，绝对的真理，就是：真的假不了，假的真不了，时间，就是时间的问题！方式的问题！



所以，今天啊，这战友们这个……(战友留言：一副死猪不怕开水烫)，这话说得不准确。共产党认为：我的钱早就捞够啦！子孙都在国外！中南坑里边儿哪个家人不在海外啊？你死，中国人都死干净，他就在（巴不得呢），我减轻点负担，管理成本。它永远不是死猪，是中国人十四亿人是死猪。它才不在乎这呢！



大家千万记住！共产党内心绝大多数想什么？不管他有多么所谓的爱国，多么地替这个跟美国谈。所有内心世界，我可以告诉你，任何一个人，从最高到最低的，只有两种人，一个是傻乎乎地只吃、被骗，都是最低的；最高层的共产党的高层都是：真中国“嘎嘣儿”灭了，他才高兴呢！因为，你“嘎嘣儿”灭了，他自己的钱都在海外，家人都在海外呢，跟他啥关系呀？他减轻负担了。它知道它现在绑架的这十四亿人，就像绑架一堆残废人一样，既是它的武器，也是他的负担！



这是为什么要对香港、台湾下手啊？他知道那块年轻，那儿有钱，那有价值。它咋不在别的地方搞这个东西啊？西藏、新疆它只杀人，不干别的，没啥捞的！那都是我的了！



所以说战友们，香港外汇头两天出来说：限制取款，不存在这个事儿，是谣言。我找了大（概）十个人，九个人，去提钱去，没有一个人提出超出六千块钱的！没有一个人提出超过六千块钱的！



大家在香港的战友你们可以去提提、试试去，你能不能提那么多钱？提不出来。然后昨天大家看到银行家爆出来仅仅上一周就移出1千亿，一千亿的现金什么概念，按照香港五倍的货币增发M2，你想想香港失血失多大。



然后昨天一位美国朋友说西方人从来没看过中国叫M2，就是货币印刷供给。结果是发现Q1和M2他们公开就190万亿，中国一共16万亿的GDP，这里面还含水分。就干了、大家要190万亿是多少啊！2万多亿美元，3万亿美元了都快。事实上还不是，220万亿，不是所谓的GDP 7倍、8倍事实上将近10倍。你这样的GDP能活下去吗？香港你能取钱那只是骗你而已，这共产党这个大诈骗集团、这个大黑社会。



华尔街现在看到我们要说华尔街，要弄死郭文贵。但最终他真的假不了，假的真不了，你印没印钱最后在市场上会有反应的。CCPS：坚决反共，9.8倍、9.8倍，太确切9.9、9.8我就不知道了，估计这是老江、江财神。



现在江财神我是他的粉丝，一切文贵说的最后有冲突的以江财神为准。现在我看那个安红女士的路安谈，那节目太好了，越说越、越说越准、越说越快、越说越好、太棒了。



关于那个战友们要问法治基金支持小夏女士和东方先生打官司贷款的事，我先给大家澄清。从这个VOA 419发生之后、断播之后，我最起码问过龚小夏女士不下30次，我说如果需要资金支持，只要合法，你一句话。小夏一直就说文贵我不需要钱，需要我找你，我不能拿你的钱，你是当事人，一直到最后一次见面也是这么说的。所以说我本人和小夏之间一直是这样子的，还有东方、还有其他几位先生我也都见过面。我也都告诉他们，如果需要我个人资金支持请告诉我，我全力以赴。他们说我们不能要你钱，不能支持。



后来是小夏女士跟班农先生说希望法治基金来支持、来帮助他们打官司支付这个费用。班农先生也问过我意思，我说班农先生这是你们的事，她是你的董事，只要合法我、我没有任何建议。天知地知、法律社会、法治基金是不是独立运作的,绝对独立运作的，那里有严格的律师。



后来这个事呢！他们启动以后给法治基金开会，都是Sara参加的会，Sara应该出面重申一下，具体我都不知道。然后呢！就跟小夏他们谈，写了个合同，利息多少？说、听说利息高过房贷款，我可以告诉你绝对不可能、绝对不可能。但是法治基金的规则绝不可能白白给谁钱，这一点是文贵我、我向、给法治基金所有的凯尔巴斯基金主席和班农主席，每1美金都要经过董事会批准，每1美金都要给捐款者有交代。我本人是最大捐款者，都要有交代的。



谁想非法的沾便宜的，那是不可能的。支持他们打官司，他们因为打了官司是赢回来钱，赢回来钱要把钱还回来的，你不赢钱那钱就没了，你要赢了钱你是要还回来的。法治基金没有义务捐给你这个钱，帮助你贷款是可以的，但是必须付钱、付利息。头两天我们几个战友申请钱，一律这个规则，这是对捐款者战友们的一个庄严的承诺，公平的。



这不能像海外的所有人捐钱，治老婆的什么的、所谓的假癌症、假子宫癌、假胸腺癌，离婚还有给那个夏业良那个畜生家里边住着几十万的房子，他要打官司，然后天天吃好的喝好的，这不可以的。



我们华人社会在西方的捐款基本等同于诈骗。我现在可以告诉大家，在西方只要华人出来捐款基本等同于诈骗。我们必须改变这种东西。



这为什么两个主席是美国人，董事都是人家外国人，但是为了让爆料革命的战友们能知情，有负责任的。为什么让路德、Sara、让木兰当为董事两个基金，因为他们会给战友说实话的。所以说现在参加过会的人应该站出来说，应该要给大家说清楚。这我非常感谢和感动法治基金坚持了原则，就得这样。



后来我给小夏女士，我主动给小夏说，小夏你辞去法治基金董事吧！你不要当这个董事了。原因是我担心这有冲突，是我让小夏辞去这个董事的。班农还跟我急，你不能让小夏走。这是一只漂亮的手伸上来了，最低商业贷款利率是吧！对了。



（助理在递条子）现在有一只漂亮的手伸过来了，像猪蹄一样。然后呢！上面写的很清楚说不存在贷款利率高于房款利率，是最低利率，也就是法治基金必须要有的收的利息，就我郭文贵要借钱，回来也得这样。所以说百分之三的事，不存在什么高于房产利率问题。这个董事会的人，你们应该、你参加会了、你要说凯琳，你要澄清这是法治基金的事儿。



为什么我让小夏离开，因为这件事情我认为是有冲突的。还有其他事情我认为也是有冲突的。所以我请小夏来的，我特别感谢小夏给我面子，我又让小夏离开。俺俩从那还没见过面，只有联系没见过面，我不知道小夏生不生我气，后来班农先生来给我说，他说文贵你不要让她走小夏，我说好、那留在这儿吧！你愿意嘛！我也管不了。但我请她来的，我建议了，让她走了，小夏也同意了。后来是班农先生又把她留下来了，留下来过了几天小夏又辞职了。我又请了我们的老雷先生，鲁仁达先生，把鲁仁达又给请进去了，就这么简单，就这事儿。贷款的事我都不知道啥结果，这是很多战友在问我。



所以说战友们你看看这一波的炒作，你发现没有、又来了挑拨离间，然后威胁。这就是头两天，我们内部战友告诉我的，接下来将有一波在美国对我们爆料革命和对我最大的威胁。然后想尽办法挑拨我和美国政府的关系，挑拨我和法治基金包括班农和美国战友的关系。我们的凯尔巴斯先生得到了Ｎ个人当面挑拨，结果凯尔巴斯、凯尔巴斯脾气巨爆，一个个乱骂，都是美国人给他说，不可能、少给我来这套、臭骂。 凯尔巴斯百分之百的兄弟，百分之百支持。班农先生百分之一万的在这块，都是百分之一万的。所以说这就是事实，这就是事实。



我再说VOA郭文贵是被害者，我没有义务，我也没有任何理由去帮助他们，我没有任何的，我是被害者。我因为419给我发了红通，因为419我家人立马被抓，我员工被抓。当时是作为小夏他们一个亚洲团队、是他们最大的机会。是他们没有兑现对我的承诺，是他们让我进入最危险的境界，损失者是我。



小夏曾经在华盛顿给过我、直播完一个碗，这个碗在、当她来到纽约我就送还给她了，我从来没有收过小夏东西。但是我认为小夏他们是反共的，在反共问题上我们是战友，凡是战友我就力所能及的帮助，但不是义务，但不是义务，我要说清楚的。



法治、我要个人支持你的30几次，你都拒绝了，这是个人问题。法治基金跟你的问题以法治基金的规则和利益和捐款者和战友的利益为保证。法治基金不欠任何人的，也更不欠小夏，不欠那个、咱们那其他几位战友的，这个要说清楚。



现在千万别被共产党派出的人利用、操作，这又是夏业良这个畜生、熊宪民这个畜生、韦石这些畜牲、郭宝胜这些畜生在外边操作的，一定要小心，大家不要上这个当。



好，现在我们今天直播报平安就到此为止。我们一起为14亿中国人民、全世界人民、香港、台湾、新疆、西藏祈福。



还是那句话，千万别引开视线，什么法治基金的事儿，什么、什么NBA了，任何事情都要以传播香港危机真相，灭共为第一位，其他都不重要。



再一个就是很多战友给我发来私信的，我没法回复的表示道歉。另外一个尝试来威胁我的、传话的，如果你看了这视频，我告诉你，如果你要了解郭文贵的话，如果你要知道郭文贵曾经付出多大的代价，没有人可以阻挡了我。任何情况也不会让我弯一点腰，你只会让我更坚强。我走上这条路的时候，从来没想过回头，你们可以看到的。



亲爱的战友们一起为14亿祈福🙏



阿弥陀佛