###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年10月12日直播，中美达成的初步协议对爆料革命无影响，香港同胞最受影响，灭共要靠我们自己！


https://www.youtube.com/watch?v=f05ecZCNrbs&t=64s


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-CC2laO4rPWo/XaSflwGgANI/AAAAAAAACEc/Uoq0hx_8AbU3-fjU9tY6BWu7VsO5qAyCQCLcBGAsYHQ/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-CC2laO4rPWo/XaSflwGgANI/AAAAAAAACEc/Uoq0hx_8AbU3-fjU9tY6BWu7VsO5qAyCQCLcBGAsYHQ/s1600/111.PNG)

战友之声听写组

亲爱的战友们，所以说这几天大家感觉坐火车一样，过山车一样吧唧吧唧，上上下下发生太多事了，发生太多事了，我想在这个聊天之前，今天可能聊几个小时啊，大家沉住气的聊，不是战友的尽管别在那块凑热闹，我们不是跟你们聊天了，今天只跟战友聊。

今天的10月12号，1012只对战友聊，希望不是战友的，就摸摸你的良心，摸摸你的脸，赶快上一边去，我们不跟你聊，这是文贵只和战友的直播，跟战友们聊天。唉呀，这个不运动是真不行，我真不知道这个不运动是什么样的后果。这几天这个肚子的事啊，不让我运动，哇…我这个难受的真不行了，医生还让我再一星期运动，我说不行不行今天必须运动。结果今天的运动还感觉相当良好，相当良好。

亲爱的兄弟姐妹们，亲爱的战友们，我们过去的几天发生那么多事情，我想给大家在谈事之前，我想小小回顾一下。2017年我开始爆料，但是我的家人是2015年1月份被抓的，大家去想想，我妻子我女儿我哥哥我嫂子，我的同事270个人，然后冲到酒店里边，来了150个特警，现在我才知道，那可不只是上千个，不止是重兵，拿着枪，到酒店以后夸一枪镯子，就把一女孩脸，叭..砸在地上，保镖的腿当场砸断，N个女孩子打的趴在地上。

然后是3000多个警察，把整个盘古大观的55万平方米，破坏性地搜索一个遍。很多女同事的项链，什么金首饰都找不着了，包括很多住户的钱，也被拿走。拿走了上亿的现金，就连个收条都不给你，金砖若干箱，你去想想那种哭声一片，血流一地，这不是电影，这是真的。

所以我跟很多朋友开会的时候，我说你告诉我，如果共产党和某个人，某个党把你弟弟给杀了，把你全家给抓了，把全部同事这么抓了，当场就是打断你啥感受啊，然后从2015年大家都听到过一个录音，吴征快到春节了，吴征一电话，我就在这纽约四季酒店，郭文贵我代表中纪委，我代表党中央，把你全家都抓了，全部同事都抓了，全部资产都查封了，你老老实实回来。你不配合，国家将动用一切力量把你消灭掉。

那个时候，你们战友们你们想没想过，对郭文贵来讲，那到底是天亮前的黑暗呢，还是地狱的呼唤呢？啊…?然后大家都知道，吴征代表中纪委，让你家破人亡，妻离子散。后来大家都知道，不但抓了一回，放出来抓进去，放出来抓进去…四抓四放，三抓三放，然后再判刑。

我的家人，我的侄子侄女，我的外甥，我的家族多少人在开封，在大连被判刑，被审判，公开审判，公开审理。从定刑到判刑，总共两周时间。

大家再想想我们加拿大的陈氏兄弟，

大家再想想，共产党公布的一个个几千万，所谓的爆料者的信息，包括当时在机场的，北京首都机场抓的那些人，

再想想刘彦平和我在伦敦相见，

再想想刘彦平和孙力军在华盛顿，在北京相见，在纽约相见，

再想想对面我的家在大街上，几百号人每天喊着强奸犯，滚回中国，

再想想当时的谢建生还有郑介甫，还有什么曲龙，

再想想梁冠军，

再想想董克文的招待会，

再想想铺天盖地的记者对我的所有的攻击和报道，骗子，欺骗，强奸犯，郭三秒，

再看看所有网络上郭三秒的视频，郭强奸的视频，

再想想第2次又把我女儿抓起来，又消失，

再想想又把我的员工抓起来，2017年419，当天发红通又抓那么多人。

由于我和美国所谓的威胁我，说我跟什么FBI合作，又把我家人同事又给抓起来，还把竟然公布了美国FBI人的护照，大家都忘了吧，我都不知道啥名字他公布出来。大家还记得这个在大连审判前，我在直播上说的，说要我停止和美国政府的合作和美国所谓的部门见面，大家都知道吧。

把这再放一下，我老娘一点病没有，生生给吓死，给气死，哭死，我老爹坐在椅子上到现在起不来，半瘫痪状态。又把我家人抓起来，又抓了员工。

再说阿里巴巴拍卖盘古，厠所价钱3万快钱，最后给你拍卖。大连罚款130亿美元，我裕达的员工又被抓，大家说说过去两年，我就不能在这数，我在这数几个小时，都数不完。

我哪天不是所谓的黑夜…在黎明前的黑夜中痛苦，流血挑战中。哪天不是，有一天不是的吗？我能数得完吗？

看看国际社会对我的负面报道，造谣，网络，一个接一个，就不要谈那些欺民贼那些王八蛋了，那些垃圾了，那些小狮子们了。

我们再说说近期香港6月9号到现在，我们东北的夫妇两个确定已经死亡。我们的战友被叫到珠海认尸的，确定不但他死了，跟他一起去的一位男士也死了，叫尸体给捎回去。火葬钱，火化钱都让他自己付，他说我没有钱，你先打一条，回头找你要。那个不明人的尸体你也拿走。

我们的大校，武警大校为了给我们通风报信，家里边可以说妻离子散，还好女儿跑出来了。

还有我们多少个战友在大连，天爱，被抓被放又被噤声，大家知道，不知道的我可以告诉大家，你知道的和不知道的差距，不是一和一个亿的差距。

再说说我们香港多少孩子，飘在水上，公开110个人，我告诉大家再加一个零都不拉倒，我每天得到的消息从广东深圳，就像昨天有人报出来说，在一个上海的一个武警地方关押的都1万人。我说的话大家有没有认真想过，我说我搂着说还十几万人，事实上是不止的。

香港的抗议运动很多都是来自大陆的战友，这个不是那么简单的，黎明前的黑夜。

我看到很多战友给我留言，郭先生川普签了，恨川普，唉呀…黎明前的黑夜太长了，郭先生怎么这个川普又背叛了我们，一片哀怨。战友们，我就今天给战友聊聊天，我想问你们，你做什么了？你有什么资格要求美国总统来给你灭共啊？美国总统啥时候答应过你说我帮你灭供了，你做了啥了？你在那坐着等着就在那灭共，你想当然了，你就说川普要替我灭共，郭文贵要替我灭共，谁答应你了？人家美国总统，哪个人答应你了，你又做啥了？

川普总统私下说过很多次，14亿中国人推翻不了一个几百个人的中共，让我们美国人给我们当炮灰去？！他说过不是一次，这话没道理吗？当然有道理啦，你14亿人当奴隶当了70年，你指望美国人帮你推翻去，你凭啥呀？啊，然后你就想当然啊，川普因为他灭共他就是帮我把共给灭了，这比共产党还共产党，啊这比共产党还共产党。

我现在我觉得中国跟我贸易不平衡，我觉得共产主义不行，然后唉！你……你帮我把它灭了，你帮我把它灭了，你不灭不行！

就像国内我说那些 “爱国贼” 一样，天天这么喊着： “去打台湾！去打南海! 我捐一月工资”，你有那一个月工资吗？你有那一个月工资吗关键是。

看看现在整个上海，看看上海的人所谓的爱国、爱国，我说他们爱国你别出国，爱国把你家房子捐了，谁愿意呀？捐厕所你都不捐！

我从爆料革命开始到现在，我说过话，郭文贵不给战友伸任何手，要你任何一分钱，我不对你有任何要求，你爱支持就支持，你不爱支持没事儿，你爱行动就行动，不爱行动没事。但是你别打口炮打到烦别人啊，别这个口炮对别人要求啊，张嘴能吃天，低头能啃大地。如果灭共那么容易，还轮得着我们灭吗？那蒋介石就把他灭了，北朝鲜战争当时美国就把它灭了，南斯拉夫之战美国也把它灭了。

共产党的真正的力量，不是共产党，共产党的今天，活到今天，跟共产党几乎没太大关系，共产党能活到今天，是所有包括我在内的所有这些人的无知和自私，14亿中国人被洗脑后的这种无知的力量在支撑着它，它算个屁啊。

而我们恰恰就在这一个一个事上看到，我们爆料革命的人，也竟然那么无知！我们现在有很多人是在海外的，你做啥了？你凭啥要求人家美国总统啊？

唉呀，这个什么比尔格茨被炒了就觉得天塌了，他炒了，碍我们个蛋的事儿？我几天前就说了，接下来共产党的计划要在美国，在全世界挑拨我们爆料革命和政府的关系，要干掉一批支持我们爆料的战友。比尔格茨写那么有名个书，影响那么大，那共产党能不灭他吗？啊，那肯定编造谎言啊。叫子弹飞一会，你看我们出手。

我告诉所有的人，我告诉我们的律师，比尔格茨需要工作，上我们这来，需要支持，我们支持，永远和他站在一起，但是人家有工作了，人家去华盛顿，华盛顿时报了，啊，他的事我稍后再说，律师不让我讲那么细啊，我以后再讲啊。某种程度上对他个人有点影响，对我们是好事。为什么？他更加坚定地和我们爆料革命站在一起，他的敌人不是他的原单位，是共产党，他知道，是共产党的黑手威胁的结果。

我们希望全世界有更多这样的人被炒，他被炒完了就去咱这儿了，那Spalding将军他在白宫的时候他能说话吗？他说不了话，离开白宫了，多大的力量！

凯尔巴斯啊，他为啥反共？他为啥要坚定的反共？因为他很清楚啊，他过去和现在他没选择，班农先生在白宫他能反共吗？他弄不好比谁勾兑得都快，班农先生没跟郭文贵在一起前，从来没提过反共这个词儿，从来没提过，哈哈，别搞错了，战友们。多好的事啊？这好事非要把它变成坏事，哀嚎一片。

我早就说过啊，我爹告诉我的啊，我娘告诉我的，我终生受用，“早乐必早衰，早悲必早哀”，任何事情，你过早的高兴，我娘说叫“破裤子先伸腿”，你必将输的很惨，所以说我任何事没做成以前我绝不吱声，做成以后我得想想要不要说，早悲必早哀，任何人还没输呢，唉呦，天塌了，我不行了，唉，怎么办呐？你啥都会失去。

郭文贵，从2015年到现在，我可以有千次、万次妥协，多少次生命威胁啊，多少次的威胁，战友们？哪次威胁都可以说都能写个电影。大家往回想想，你们知道的，你想想那你不知道的呢！

香港人的流血，香港人飘在大海上的尸体，如果是你的姐妹，你的爹妈，你的兄弟飘在海上的尸体，你怎么想战友们！才几天呢，我们就想把它忘了，我们就想放弃了，啊，因为美国和中国签了协议了。我请问你，战友们，它俩签了协议，美国就认为中共就跟它是哥们了是吗？它签了协议以后这些Kyle Bass、班农、Spalding、卢比奥、彭斯和美国所有的人都感觉到，唉呀，NBA的事发生正常，南方公园发生正常，香港事正常，啊，所有的事都正常，你觉得可能吗？中美贸易现在就平衡了，500亿？

我告诉大家，昨天本来我直播呢，我们的战友文欣给我发信息，“郭先生今天直播吗？”，我说我直播，我就到办公室了，因为我楼上要开会，我想直播15分钟我就告诉大家，我说这个我得到了消息啊，这个协议要签，要叫做第一步骤协议啊，要签，说实话那时候我知道的吧，是要签一个初步框架协议，我觉得没啥。

我都进了直播室了，结果是我们直播室正在重安当中，电源没插好，电视没弄好，我还很生气，我说怎么搞的电视没插好？就在要直播的时候，叭，给我来个信息，说啊，这是国内的说，我们已经赢了啊，然后说这个协议是，给美国承诺金融上——就是我在一周前爆料大家也往回看，我所有对美国贸易协议爆料到目前100%准确吧——分步走，金融、知识产权保护。大家记得我几天前爆料吗？我们的战友可以吧！文贵的情报可以吧！这不是预测的吧！也不是臆测的吧！完全是这个，哇，我当时傻了。

我可以今天严肃的告诉战友们，这是我从爆料以来，让我身体上、心理上最最大的一次重挫，啊，是一场重挫！我当时浑身冰冷，当时我就傻眼了，哇，咚一下子，我真一下傻眼了。我跟战友们说我比谁都失望，这是超出我想象的！

它的这个协议这个达成最后的最可怕在哪，你知道吗？是金融和知识产权已经达成初稿，要在四五周以后，甚至是智利峰会之后再决定！

然后是400亿到500亿美元的农产品，

然后是香港说已经快解决了。

大家你知道让我感受到，我就担心香港啊，香港不能被交易了，我知道啊，川普总统忽悠你个三四百亿、五百亿对我挺好，先把农产品弄个四五百亿，5周弄500亿，这个价格挺合算的，我太了解了，他们都这么算账的。

随后我收到个信息，说美方所有人员都非常恼火，非常不高兴，我刚刚在直播前啊，咱美国一个朋友说好几个人要辞职，就谈判的人要辞职，不干了。

是不是好协议？这回是不是上天送给我们的礼物，战友们？文贵从爆料到现在，发生过N个事，我从来没说这个事最坏过，很多事发生我都说是上天给的礼物，但是这回我告诉大家，这是上天给我们一摊狗屎，真不是礼物，这回真不是，真糟透了，啊。非常失望，不是一般的失望啊，我……我……我两三个小时心情调整不过来……

我问了无数个人，确定这个协议的背景和之后，我几个小时调整不过来，这是爆料革命以来最坏的一个消息！对待灭共，我认为这件事没有什么太坏的，对干掉共产党这事真没多大影响。大家都知道共产党也不会兑现，不能兑现它就会在美国更加激怒美国的更中层和基层的人。就像这个NBA事件一样，它把整个美国和NBA的全世界的爱好者联合在一起了，这个力量太大了。那么它这回不兑现，它会激怒更多的人，包括华尔街。长期而言对灭共，这个事不是坏事。

但是坏就坏在对香港的事，这个太坏了。我这个心里边一下子就是，大家都看到那个照片了，从大街上那个脚丫子被剁的，还有个15岁的女孩体操运动员，尸体漂浮在海上。还有大家你没有看到，就咱们国内的战友说到珠海那个地方去认尸的时候，说在屋里边最起码有20、30个尸袋是一模一样的。说这哥们叼着烟说，第几号袋你去拿，是你家人！火化费和停尸费都让你拿，然后说那个谁是跟他一起的，把他弄走。说大概几十个，心里边太难受了，这个时候让香港人太失望了！很多战友给我发些信息啊，都是神经不正常的，说什么：我失望，你失什么望，你有啥失望的。是香港人给我发的信息，刀刀刺我，每个字都要刺在我心上。在台湾那几个香港战友给我发信息：郭先生我们从开始到现在没感觉到害怕过，没感到失望过，但是我们现在真的失望。我完全理解，完全理解，我想尽办法安慰。

昨天凌晨2点的时候跟台湾一个朋友，我给他发了个小视频。我说这个时候，更不要放弃，共产党玩这招就是让你感到失望，感觉到强大的力量，你活在他的阴影下，而且你没有选择，太阳离你太遥远了，你只能在我的阴影下活着，否则你就没有活的机会。安慰这些孩子，这些学生，这事太糟糕了。

但是我告诉大家，接下来的一两周你听到比这消息更坏，坏的更多，这就像上周我说的，共产党又发起了一轮巨大的，整个海外社交媒体的全面公关和骇客。要想尽一切办法，把爆料革命的战友们，这些大咖们和爆料革命在西方的影响彻底消失。要挑拨文贵和所有政府之间的关系，甚至不惜动用沉默的力量陷害我们。一定会的，这一天一定会来，它来得晚了点，它一定会来的。我早就有准备！

亲爱的战友们，我再给大家说说。如果川普总统签完这个协议让大家那么失望，香港那么失望的时候，如果没有爆料革命，你们怎么办呢？发怒，生气，骂人能解决问题吗？

从川普总统签这个协议以后，在全世界对香港的影响更加证明了爆料革命的重要性。可怜，可悲和可幸！老天还有了一个爆料革命，还有一个郭文贵，还有一个郭文贵千千万万个爆料的战友，和没有选择的，必须灭共的这些战友们。从这件事情你们能看到，我们过去两年的爆料革命是多么的伟大，是多么的不容易，美国总统都扛不住，我们能扛住，你们想过这个问题吗？我最让我失望的是，我竟然没有看到一个人给我发信息说:文贵呀，从美国总统都让他们玩成这样，都得被他们这样耍，一个美国被他们耍，我们一个爆料革命，一没枪，二没弹，三没有他们那样的财富，没有他们的权力，我们能干到这个程度不容易呀，有人这样说过吗？我们拿下了共产党，喜马拉雅实现的目标，这么对待文贵，以后还会有第2个郭文贵吗？这么对待爆料革命还会有人再去爆料吗？还没开始呢，你就失望了，喜马拉雅山你连个毛都没摸着呢，你就说得好像你就打算坐在喜马拉雅山上去了，享受清风兮兮啦。

我昨天发给我们群里面一首歌，是我一个坚定的战友发给我的，里边还有几句四川话。听得我真是浑身起鸡皮疙瘩，后来我发给了战友，很凄凉。凄凉不是我失望，不是我凄凉，是因为还有这样明白的战友坚定的说：我要和你在一起，不论是选择去河流，不论选择是战和死，我都会跟你在一起。然后说我：你选择了一个人间最难的路啊。这是这个战友，这是真正的战友！什么人都站在自己角度考虑问题，唉，这事我失望了，你失啥望了，谁给你希望了，人家给你希望了吗？人家川普欠你的吗？美国欠你的吗？

特别我们有几个战友，发信息人在美东的。郭先生我对川普太失望了， 我对美国失望了。战友，我真的是，我都没有力气给你回，我都不想给你回，你住在人家美国，吃在人家美国，美国保护你安全，你回你的国家呗，你失望，你失望就回去呗。你不要美国的总统，你拿美国的护照干嘛？

我再说一遍，我们的爆料革命距离实现喜马拉雅，距离灭掉共产党，你别看明年6月4号这个时间，可是对于那个目标，不是北京到西藏的距离，是从纽约到西藏的距离，还早着呢！

你看看香港人，所有的香港人300万人，50%反共，多少人流血付出生命的代价，数以千亿的美元离开香港，香港人获得了什么，更多的恐惧和更多的威胁。

所以说亲爱战友们，咱们的爆料革命在这种情况下啊，你就想牛叉叉的，现在进北京城了，没共产党了，你这是在开玩笑呢。

昨天我一个老师给我说：文贵呀，唉呀，我看了这个消息非常难受啊，唉呀，这个环境不好，如何如何。我非常尊重我的所有老师像父母一样，我给他说老人家，如果两年前你看到这事，你会有什么反应？美国总统不是签了一个所谓的分步走的协议，就是签了一个全面支持共产党的协议，你啥感觉，你会麻木不仁。我们最大的收获是有人关注这事情，而且觉得这事跟我们有关系。特别是您这样的老人家，还希望，还相信共产党能被灭，这就是最大的价值啦。

但是我告诉你，共产党一定会被灭的。这个协议会加速他的灭亡，不会对他有任何延缓，大家走着看。

在我几个小时的难受痛苦调整心情之后，我各方面了解，啊，豁然开朗。上帝上天不会给任何一个人，任何一件事百分之百地把门打开，百分之百地把门关上。给你关上一扇门，就会给你开开一扇门甚至是两扇门。给你开两扇门可能给你关几扇门。这就是人生的逻辑。终于我找到了背后那几扇门，啊原来如此。

大家在五六周后看到美国的政治行动你们就知道发生什么事。你们记住我今天说的话，这个协议对待灭共绝对只有帮助没有副作用。但对待香港的抗议行动是巨大的伤害！这个是事实，这让人感到很痛心。但是香港人是打不趴下的，想趴下的机会也没了。我们会坚定地和香港人站在一起，永远跟香港人站在一起，不惜一切代价。

关于最近他们在美国的一些行动，挑拨离间，有人竟然说比尔格茨离开跟郭文贵有关系，放他个罗圈屁。未来看事实，在美国讲证据讲事实。

郭文贵在美国一毛钱没给过任何人，再说一遍，从来没给过共产党任何一毛钱。记住我今天在视频上说的话，记住我在视频上说的话。这是文贵的底线，想玩这个跟我，开玩笑呢。两周前这事就发生了，只是我不能说。我告诉我律师，我说你们这个律师团队在这个楼里边，如果你要相信我郭文贵会愚蠢到给任何人资助去，资助是合法的，那你们就太小看郭文贵了，你们应该赶快打包滚蛋。

但是共产党在帮我们找更多的战友，我希望有成百论万的美国朋友都被炒掉，都炒掉，就是因为他们被炒掉，然后都到我们这爆料革命来。喜马拉雅大使馆马上再弄两个楼，增加我们铁哥们儿的队伍。

这世界有时候很荒唐，荒唐当中有力量。比如说有人被炒了才知道我们爆料革命重要。我们不想那么做，但是他们对我们确实很重要，确实很好，他们更加坚定。

什么啊又一个郭文贵因为记者报道，我看东方先生发了个推，说又一个记者报道郭文贵被拿下。对啦，这就对了，发得好。首先东方先生你们不是因为郭文贵报道被干掉的，文贵在当时的身份上，我是被害者，你是施害者，你是代表VOA的，后来你又被VOA害了。但是你是我兄弟，是我哥们儿，小夏啊，李肃这些。施害的人是VOA不是我们，VOA背后是共产党。所以说咱们是兄弟，永远是兄弟。

但是比尔格茨这个不是，这是共产党。他的敌人是共产党不是郭文贵。有媒体说报道郭文贵有麻烦，那你别报道嘛，你千万别报道郭文贵，我才不希望报道。没有哪一天没有西方找我报道的，我一概拒绝。

这就是我给战友们说的，如果我们爆料要指望西方所谓的严肃传统媒体，我们早就死无葬身之地了，早就漂在不是香港的海上了，连纽约的河沟，臭河沟都轮不着漂我们。所以咱们战友们要相信自己的力量。

还有我再说一遍，如果灭共指望美国，指望美国川普总统，那咱就找死呢这是，不可能的。这就是香港人的伟大。灭共靠自己！五个诉求缺一不可！

最最认为香港运动不会成功的，最最认为香港完全是没有机会的，可能是下一个美国领导人的，昨天告诉我说，文贵，我现在认为香港成功可能性非常大。

昨天晚上我和某国领导人吃饭，这个人是最最亲共的人，昨天晚上告诉我什么？他说文贵，整个世界的形势已经大变了，整个西方世界如何看待共产党的问题上彻底翻过来了。我说你们就这么翻的？ 到现在共产党还在那儿呢，如何如何。他说西方会很慢。我再告诉你，就是他几年前跟我说的，西方会很慢。但我告诉你，想再回以前不可能，共产党想再继续下去绝不可能。我完全同意他的观点。西方对共产党的看法，观感，和他的关系，和未来对他怎么做，毫无质疑，一定是全球自动灭共，全球联合灭共。谁都挡不了，谁挡谁完蛋。

美国的不管是哪届总统，你想当总统，你想在美国叫人尊重，你在西方世界想创造辉煌，我告诉大家，只有一个选择 ------ 灭共。

英国的那个鲍尔森， 你别看那个稀稀拉拉的，现在可能要灭了，原来我说最多仨月。但最近这哥们听说想明白了。第一做个选择，继续到这个月底脱欧，硬脱欧。然后被告，抓起来，关上几个月，出来以后就是丘吉尔了。他想当丘吉尔，他就真的当丘吉尔了。同时他想明白了，只有灭共产党，他才能名垂青史。所以脱完欧，就灭共。他最近对过去一段时间对共产党的事上有点玩政治，很后悔。

欧盟的几个领导现在都意识到，共产党不是能不能商量的问题，不是能不能合作的问题，是你死我活的关系的问题。

所以说战友们，协议好不好？非常不好，我也很难受，这是爆料革命以来最糟糕的一件事，最让我不舒服的一件事。这不是上天的礼物，这是上天给了一滩狗屎。但我们得捧着。有时候需要我们吃屎，能让爆料革命赢，能灭共，我一定第一个吃，我自己全吃了它，没问题。

第二个，对香港人这是太坏太坏了。但是香港人打不败，一定会赢的。而且会激起很多人更加团结在香港人一边。

所以我从六月份就说，香港最艰难的日子是十月十一月。大家看一看，我从一开始就说香港的事，最艰难的十月十一月。香港最难的还没到来。这是常识，这是情报。但是11月底到12月份，香港将彻底赢，一定会大赢，甚至在这之前。但是一定在12月份大赢！

还有六月四号，明年六月四号，共产党灭亡，毫不犹豫。它别太早了，太早了还真受不了。大家你们会看到奇迹的发生！

如果一个人没准备好接受挑战、流血、失败、沮丧、背叛、挫折，你不要参与爆料革命。你只有在这种万劫不复的中国这种被统治70年的大环境当中，无我、无私、无惧，你才能真正做到不放弃、不忘记、不抛弃的战友情。才能跟战友建立袍泽之情。 就是我说的，我崇拜的，起而伏之，俯而起之。

当我们上坡的时候，头一段时间我们特得意的时候，联次拿下几城的时候，维吾尔族保护法、香港人权法案、台湾保护法、一系列的公司制裁、基金的停止投资、一系列的，华为、ZTE、都赢的时候，上坡的时候，骑着马上坡的时候，你要趴在马背上别掉下来。我们要低调低调低调，更加团结更加谦虚。别老想着进了北京城你喝什么酒的事，那不成洪秀全了吗？当我们下坡的时候，现在是走下坡的时候，骑着马，你只要往前趴，你就出溜下去了，你害怕。你必须挺起胸，仰起头，坐直了，你才能顺利地下坡。

但是爆料革命它不是买卖，不能用计算机算，没有得失，只有一条勇往直前的无私无我之路。只有这一条路，共产党必灭，香港必然会得到所有想要的5大诉求。新疆人一定要被解放。

大家可能不知道，整个华盛顿现在沸腾了，这种沸腾的背后，最后的结果，不会有一个人同意和共产党好的。一个高手善于利用错误，善于利用灾难，善于利用挫折，才能让你更加的强大。

郭文贵的成长史，从八九六四之前到八九六四，哪一天不是这么过来的？都是在不可能中、灾难中、沮丧中、失败中让我强大的。这也是偶尔对着镜子亲亲我自己的原因。

所以亲爱的战友们，当经过这个事以后，你们会记住，只有靠自己，只有靠实力，只有相信上天，你才能达到你想要的喜马拉雅，你的人生目标。

亲爱的兄弟姐妹们，今天的爆料直播和战友聊天就到此为止。 俺还没吃饭呢。

好， 现在为十四亿中国人民、香港同胞、台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞、全世界人民祈福🙏

亲爱的兄弟姐妹们，周末愉快！