###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****10****月****22****日文贵报平安** **乌镇****“****乌脸****”****网大会****BAT****帮助****CCP****迫害战友西藏新疆同胞**、**去彭斯副总统推特下面留言为他演讲加油！**



[https://www.youtube.com/watch?v=amHmDMtV86I](https://www.youtube.com/watch?v=amHmDMtV86I)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-738RCK8XrAA/XbFLz4cfvUI/AAAAAAAACF4/_bZ9pl8jAlgheAw3cEJSwpaWJFRnOr_qACLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-738RCK8XrAA/XbFLz4cfvUI/AAAAAAAACF4/_bZ9pl8jAlgheAw3cEJSwpaWJFRnOr_qACLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)





**战友之声听写组**



亲爱的战友们，今天是10月22号文贵报平安直播。首先我们大家要看一下，很有意思的，请看一下乌镇Internet互联网大会。有咱们战友去参加了乌镇的互联网大会，我想在这儿先说一下中国的企业到了什么程度。咱们的战友在互联网大会那里感受到的是中国经济界的悲哀。请看以下几个互联网大会的照片，你们能感受到整个互联网大会是凄凉、悲惨。中国赖以骄傲的所谓的五万亿的BAT，你从这些照片由过去最牛的，由丁磊发起的这个晚餐，叫乌镇豪华晚餐，大家感受到。



大家可以看到这个照片里边，当年乌镇在全世界炫耀的时候的互联网大会。第一届大家看到都谁去了？全世界的政要，全世界的牛人，在中共的防火墙内开了一个叫互联网大会。大家觉得荒不荒唐？在互联网第一届大会之后，大家看到最多的是什么？是中国互联网建的防火墙越来越高。但是大家别忘了，（这田朔宁是江家人）所有的互联网大会的这些大佬们，无论是马云，无论是李彦宏，还是马化腾，还是小米的雷军。不管你任何人，包括田朔宁你们都是共产党的打手。你们在弄着五万亿美元，你帮助共产党打造了当时的防火墙，全人类的。最早屏蔽就是郭文贵，你们最配合打击的就是我们爆料的战友。多少我们爆料的战友被你马化腾，被你马云，被你李彦宏，被你所有的这些所谓的互联网大佬们，这些王八蛋们，全部都以投诚出卖。你觉得我们爆料革命都是小蚂蚁，狗屁不是。



Jack马花巨资给我一个保镖公司就2000万美元，和吴征要把我给遣返回去。在全香港，全美国，到处跟人家说，共产党一定会把郭文贵干掉的，你们不要离他太近了，不惜一切余力。马云我和你又认识，我也没有害过你。你把车峰送进去，我的好哥们，几千亿被没收，你又害我。然后马化腾，我的微信2014年就给我封了。我们调取吴征的微信资料的时候，马化腾的下属说什么？「吴征是国家一级功臣，属国家绝密不能动」。但是我的信息，谁调都行。当时我们的律师问他们，你们有什么证据能说出吴征是这样吗？微信的答复是，你到公安部去，你到中纪委去问去。今天你马化腾，你Jack马，还是你田朔宁，还有这些人，你都得了报应了吧？这里边人几乎我都认识，你们不就是舔共产党的腚吗，舔腚的结果是什么？



当年的13个人第一次的乌镇大会，牛X到了世界去。然后又到了第二届，增加了17，增加了，火了，叫流水席。当年要火到什么程度？叫一菜值万金呐。这个桌子上说是从五万亿变成了八万亿，算了算当时，当年桌子上吃的一盘菜，增加了大概一亿美元这样子。所以你数吧，你数那桌子上吧。

再看这一张，李彦宏啊这些人是吧？大家看看，这是朱云来，朱镕基的儿子。然后马化腾，然后雷军，然后是这几个大佬。



大家记住，乌镇因特网大会是谁搞的？是中国互联网的鲁炜，叫中国Internet沙皇，结果是喝奶的沙皇。喝女人的奶，也被抓了，也判了无期。我在2017年开始爆料，我就说鲁炜这个王八蛋是什么东西。他每次上我那吃饭，他啥也不看，先看桌子上小姑娘。我们的服务员都是各个年轻漂亮，老是动手动脚，这个鲁炜。当时鲁炜这个家伙被从北京市副市长拔到了互联网委员会，不就是拍了马屁嘛。拍了王岐山的马屁，拍了习的马屁嘛。大家看到这个的时候，（觉得）天下有没有报应，有没有报应？



他们为了共产党残害我们爆料的战友。所有的法轮功，当时我记得非常清楚。在法轮功这几个字和法轮功有关系的人，是在所有的这些互联网公司大佬里边，是叫碰高压线的名字和公司。那是一定给你举报一定是抓的。我就纳了闷了，法轮功的人就从来没有提过BAT对你们有什么伤害。他们以伤害法轮功，出卖法轮功，以抓法轮功，和法轮功被抓的名额来凑齐他玩的所谓的维稳的目标。

大家现在看看后面这些人，朱云来，喝人血的。李彦宏，喝人血的。哪个不是？哪个不是？



再往下一张看，大家能看到，不行了，去年这帮孙子就已经不行了看着没有。几乎都差不多了吧？你见这些中国的所谓最牛的要挑战美国的企业家，今天看一看哦。哪一个人不是美国背景，哪一个人不在美国买房子，哪一个人不在美国安家，哪一个人不是偷的美国技术。我请问问战友们，这些人从这一天开始干什么你知道吗？开始要已经公开的，所有人都知道，这些包括Jack马这些人，所有这些人都帮助中共偷美国技术。都到井冈山去，要表衷心，要舔腚去。舔共产党的腚，是不是？舔习近平的腚，舔王岐山的腚。结果怎么样，挑战美国。美国没收拾你们吧？还没收拾呢。



咱看下一张，你看看这几个全部是共产党的，全是共产党的大佬。结果轮到了这两天的乌镇大会，大家都看到这报道了哦，你看这大会还剩几个人了？大家再往后看，再下一张，这是马云在旁边吃小炒。再下一张，剩俩了，丁磊和李彦宏了。李彦宏是装的，李彦宏的钱早就出来了，李彦宏有常委的人做后山。战友们，你们从这些人看海外的欺民贼，现在的互联网。



昨天晚上路德先生喝大了，说互联网是由郭先生你开始的。我说是由我们爆料革命开始的。在现在的社交媒体上，只有两种声音，我们爆料革命是灭共的，我们是受到了正义的、有良知的、高教育有文化的、高收入的、长相好的人的支持，绝大多数人的支持。

另外一种人就是砸郭的，跟爆料革命对着干的、舔共的这两种人，这些欺民贼都会是什么下场？大家都明白。



那你再看国内的所谓的乌镇，你再看所谓的乌镇互联网大会。互联网大会是全世界上最厉害的互联网墙，搞这个互联网大会本身就是荒唐的。结果是谁玩的啊，就是这些互联网大佬玩的。号称BAT。这个BAT-百度、阿里巴巴、这个腾讯。全人类上人都羡慕他们，走哪去牛的不得了。我老去的日本餐厅，马化腾去吃饭，在旁边老吃单间儿。旁边的经理说，哎呀郭先生，原来你来是我们最大的客户，现在有马化腾来，他是最大的客户。我说我告诉你，马化腾要能在这个房间里待下去五年，我说你就告诉你这个老板，我就把你这个餐厅双倍给你买了。他根本就过不了5年，为什么？没有一个人的财富，没有一个人的能力，是建立在人的鲜血之上，和牺牲他人的自由和安全之上，还可以永远安全的，人类上从来没有过。



大家现在看看这个NBA这张图，大家看这张图的时候，你们的感受是什么，是国内企业BAT舔腚舔到了全世界。八万亿人民币给舔没了，号称五万亿八万亿的。NBA到了中国去舔了，舔成啥了？一夜之间NBA从历史上最伟大的一个体育公司，竟然沦落成今天，在全美国全世界喊倒数喊倒号喊打的公司，你觉得这是不是悲哀。



现在我们要谈一个字，大家还记得郭三邪吗？上网查查过去网络上的郭三邪郭文贵视频。大家还记得共产党曾经推出过，郭文贵，郭三邪，郭三秒，郭强奸的视频吗？经过2017到2019，郭三邪现在变成郭几邪了，因为郭文贵的爆料，多少人得到了新生，因为郭文贵的爆料，多少人在这个我们创建的可以说是发展起来的海外华人社交媒体，找到了自己的价值，喊出了自己的声音，维护了自己的尊严，寻找了自己的人生定位，以最积极最良性的在实现自己的人生观和价值观。



亲爱的战友们，郭文贵的爆料唤醒了多少世界上的人民，唤醒了多少香港的同胞，唤醒了多少台湾的同胞，我们让世界上多少人看到了中共的丑恶的流氓嘴脸。那么亲爱的战友们，当时因为文贵爆料，曝出了王岐山和海航的这个丑闻，被海航的陈峰说百分之一千是假的。舔共的林毅夫林毅夫竟然说郭文贵99%是假的，王岐山受到了全世界质疑，海航遭受了调查，王健被杀。



郭文贵的三邪视频，大家看看啊， 我经常没事了就上去搜搜，看看我的三邪视频，我要时刻提醒我郭文贵，还把我画得真丑哎。胡舒立这个烂人，这个烂人，这个坏蛋，王岐山的女人，当时给我弄的“权力的猎手郭文贵”，还是什么谢建生。我们所有的同事的名字还有朱时茂，我的天哪。大家再回头看看这个三邪视频，我老家我家可不豪华，很不豪华，但我们这是在老家属于豪宅了。

大家记住这句话，大家查一查，那个年代，有没有所谓的100吨汽油，谁有这个胆子。除非我有本事，可以给长城贴瓷砖，我真有本事可以在这块放卫星，我才敢说这话，起码常识都没有。



郭文贵做为一个企业，能在河南强制一个最有权力的交通厅长，强制他买写字楼，你们大家听一听这还有天理没有了。最早帮我发家的叫郑州书记王有杰，你们去查查王有杰在郑州当市委书记的时候，郭文贵是什么人物，额一点都不夸张的说，到我那去的人省级干部都不算事儿，还轮得着他了吗，他在门口等我两小时我都不见他。他去的时候我们裕达已经盖起来了，裕达的楼，土地不是买政府的，裕达的土地是买的河南郑州市中原区临山寨村的村民的，我们是拆的郑州村民的房子，跟你郑州市政府P个关系呀，这就瞪眼说瞎话。然后这个曲龙这个孙子把他给弄出来，你咋了，还华泰，现在咋没人提华泰啊呀，华泰了还有什么郑介甫还有谢建生，我跟他从来不认识，竟然说认识我二十几年了，你觉得这疯狂到什么程度。



（点评“郭三邪”视频）……一个国家以国家的权力，在搜狐竟然制造一个虚假的，完全构陷的事实。然后呢，竟然是……你看我这盘古大观真漂亮，我的天哪！我都不好意思看我自己，你看我干的这项目多漂亮。这是李友这个王八蛋！“我说我孤独的很”，哈哈哈哈，真敢编呐，共产党这个不要脸的东西啊！“家里穷，缺教养，没自信，与自身成长的经历有关”，哈哈哈哈，哇塞，“山东现在是卖假货扎堆”，把我老家都给带上了。我现在看这个视频的时候，我觉得，真是发自内心的我想让战友们一定不要忘了他们曾经录制的视频，“郭三邪”，“郭三秒”，邪气、邪性还有什么？（邪心）。



我现在再看我那时候直播的时候，我记得那时候何频同志，何频同志啊，我当时记得特别清楚啊，当时何频和我通电话，（我）说：“有什么要求吗穿衣服？”，他说：“穿深色衣服，拿个手机对上就行了”，叮铃咣啷的，当时他们完全就没当回事儿，当没回事儿。然后呢，结果我还打了光，这光还打跑光了，打亮了，然后现在你看我那个照片的时候……刚才这是我们两个牛人啊，牛人牛人，所以我在直播中啊经常是贵宾来访……现在你再看我们这个视频的时候啊，大家你们能感受到，“郭三邪”，共产党的流氓手段，请战友们再感受一下，今天，当年传播“郭文贵三邪”视频的人，和制造“郭文贵三邪”视频的人，现在在干什么？



再看看王岐山，刚才王岐山的两个照片，大家看看在干什么？在郭文贵的“三邪”视频之后很快的时间，中国抓捕官员将达到百万人，所谓的以反腐为名，抓捕中国私营企业家和国有企业家绝对是超过百万名。王岐山同志，日本呐，在日本呐，在日本啊在日本，在日本嘞，跟……，这是谁啊？范冰冰啊，范冰冰，这是日本的报道啊，大报道啊，还不是小报道。这事王岐山是罪魁祸首啊，大家看到这个王岐山的时候，你们就能感受到，这是他，我爆料开始的核心人物，他和海航，他和孟建柱，看到明白了吗？



你把下一张拿出来。刚刚在几个小时前，也就是在6个小时前，看到没有，穿上，也学文贵了，也要穿西装了，参加天皇的典礼，也穿立领，也穿了立领了，你看到没有？你看到这表情了没有？到日本去了，窜访，还要去北海道，在日本私下里边见各种人，干嘛？想尽办法不能让美国通过《香港保护法》，想尽办法要针对彭斯副总统的演讲进行游说，最起码……听说中共内部已经下了决定，彭斯演讲取消是不可能了，说减轻、减少影响，以最快的速度让这个所谓的不利的影响减少到最小，他们也知道了彭斯副总统要雷霆行动了，挡住是不可能了，但是我让你小点，我要让你小点影响，减少损失，所以大外宣要全面开干。



到日本干嘛去？过去没把日本放在眼里，中共已经是开始要征服世界了，日本你就别玩了，你就在旁边呆着吧，当老二吧，现在发现不行，日本还得要拉拢、收买、威胁，在亚洲要以日来控制亚洲，在世界上要让日本不成为美国的力量来对付中共。日本安倍也明确说了，这是日本前所未有的、百年未有的与中共建立特殊关系的时刻，想干啥？钓鱼岛让步吧，东海油开发让步吧，中日货币兑换让步吧，日本输出农产品让步吧，然后日本在国际上不跟美国那么明显地站在一起啊，在联合国上你也得给我点位置吧，允许日本加入联合国常委会吧，然后再日本在技术上让华为有限度地在日本发展，让中共的企业家、中共的私生子不敢在美国活，能在日本活吧。勾兑去了，不仅如此，所有想勾兑的人现在都在日本呢，此时此刻都在日本呢，王岐山明天还去北海道呢，去干啥去啊？大家好好想想，北海道不是去旅游去了，那是见一堆日本大佬的地方，见很多……美国有些大企业家在北海道玩呢，都是秘密见人去了。



更重要的事情，林郑月娥，大家记住，郭文贵是第一个爆料，王岐山8月31号在广东，在广州秘密见了林郑月娥，当时叫“平港七策”。我到现在都没跟你们说细，叫“平港七策”，因为我不敢说，因为有战友说你千万不要说那么细，你说那么细，他就知道是我们跟你说的了，“平港七策”我没说那么细。最后回去以后，林郑月娥大量地抓捕，我告诉大家了吗？将大量地抓捕，抓了没有？然后大量的解放军穿上香港警察警服上街执法，发生了没有？让你死不了、活不了，现在做到了没有？暗杀很多人，黑社会再去，穿红衬衫的福建帮去了没有？



我们，郭文贵的爆料革命不是过去拥有了什么材料，是基于我们几十年的准备，在共产党内部有大量的战友，是即时知道你的情报。共产党当年最害怕的叫法轮功，因为法轮功太多信众了，法轮功当年，前五年，党内关于法轮功所有的决定没秘密，全都知道，十年内它都知道，后来逐渐消减。但是我可以告诉大家，我们不等到共产党把我们内部战友消减完他就没了，这就是为什么我说一定要在2020把共产党给灭了，因为我们的战友在内部还发挥着积极作用，他们还有信心，这就是我们要做的。



所以说亲爱的战友们，这就是大家看到王岐山跑日本干嘛去了。再看回来说“郭三邪”的视频，“郭三邪”的视频证明了共产党卑鄙、可耻、流氓、下作。外交部每天讲，站在那儿穿着人模人样讲那些话，一动不动就说人家搬起石头砸自己脚，动不动说人家卑鄙、可耻，动不动就说人家得报应，你们这些王八蛋，你看你做的“郭三邪”视频的时候你们得不得报应。



刚才看到的中国的BAT，所有的英特网上大量的传播郭文贵，达到十几亿人次看呐，“郭三邪”视频。战友们，任何一个没有坚强内心世界的，任何一个人没有信仰的，任何一个人不管你干没干过“郭三邪”，你就看着这个，河南的交通厅长被我给威胁到买楼，河南的常委、郑州市委书记，一个省会的市委书记，1亿人口的省会，完全听郭文贵的，还给郭文贵送钱，一个诺大的北京城首都，就在奥运村里边唯一的一个私人建筑，郭文贵的，还搞掉了刘志华，3000个官商人员被抓到了监狱里，胳膊拧不过大腿的中国的官商文化，中国老百姓的绝对认知被文贵改变。然后郭文贵、郭三邪，邪性、邪气，沾郭文贵的全倒霉。那么这已经过去几年了，请大家问一问？中国这么多老板企业，抓了就是、真的是十几万家企业，有一个像我们盘古公司和政泉置业的？员工到现在起没有降一分工资，没少发一个人工资。全中国没有一个人能做到，甚至我认为世界上也没人能做到。



我们上万人的企业里面和整个集团相关、包括关联上市公司150万员工没有一个背叛郭文贵的，只有一个我的当年山东莘县的老家叫陈晓龙的这个流氓辞职了，是我的化学老师，这个懦夫，他辞职了。从来没有第二个人辞职也没有人背叛。摆在我的员工面前的两个选择进监狱、辞职。所有的人都选择进监狱并没有选择辞职。



郭文贵邪性吗？郭文贵到今天没有出卖一个、伤害一个跟我合作的基金和金融机构。所有这些机构除非共产党查封的资金和现金之外，那是他们和他们的关系。郭文贵没给任何人带来一毛钱的伤害。郭文贵从爆料革命到现在开始起，我从第一天大家看到共产党自己、中央电视台播出的两千万的，三个两千万，两个五百万，我已经花出的钱包括我们加拿大兄弟。我捐出的现在官方承认的就达3亿美元，不包含香港的。我邪性谁了？



郭文贵从爆料开始到今天没向任何人伸一个手要一分钱。我没主动求任何人帮助我爆料，我没哀求任何人给我所谓的经济和物质支持。我没哀求任何人给我家人、同事、员工所谓的协助。我没有要任何人给我的名义 和title.我没要任何人给我职务。我们的爆料革命可以说是共产党第一天到现在最强烈的对比。他们是骗，我们是真。他们是假，我们是真。他们是丑、是恶，我们是善。他们是所有的一切都建立在利益之上而我们建立在情怀和理想之上。



看看我们后边的bat,共产党那只三邪能、能说得了！共产党从来到中国的那一天起它就是万邪、万恶。它是撒旦的化身，竟然撒旦能做出郭文贵的三邪视频，再看看bat,乌镇互联网叫世界互联网大会，你大爷来的，你能叫世界互联网，你真不要狗屁丑脸、你啊！你的世界在哪呢？你们这帮人偷得人家的技术。你在你家搞乌镇、就搞了个世界互联网，你代表谁呀？香港能让你代表吗？美国让你代表吗？一帮骗子、一帮小偷搞了个互联网大会而且建立了人类上最大的互联网的防火墙，要点屁脸吗？哪能用邪性形容你啊！



亲爱的战友们！你今天再往回看，你不觉得滑稽吗？我们14亿人民，你们有一个人包括现在正在留言的战友：你们有想过这个问题吗？是谁让你们、把你们关在互联网里边的。是谁把你们关到互联网里面的，战友们你们想过这个问题吗？你们想过这个世界互联网大会在乌镇开对你们是多大的讽刺吗？世界乌镇互联网大会严格讲就是叫 “世界污脸网” 就是捂老百姓脸的大会。就是捂、叫捂中国人民捂眼大会。就是捂住中国人的眼睛，捂住中国人的嘴巴，捂住中国人的耳朵大会。严格讲就叫 “世界污网大会” 。巫术、捂脸，可是14亿中国人民都羡慕BAT, 都想当BAT, 都想当马云、都想到马化腾、都想当丁磊、都想当雷军、都想当朱云来、都想当马化腾。亲爱的14亿同胞，你们一定给自己祖宗去上香去，你们没有机会当上世界的。



这个，阿哈！还有这角度啦！你们没有当上这些世界所谓互联网这些不要脸的东西，BAT 的老板，给你祖宗上积德了。你们最起码还能多活几年，你现在想想如果你们是BAT的老板之一，你想想你现在能睡得着觉吗？马化腾哪得癌症能解决的了啊！这么大的事业被人家抢走了，马化腾一家都被得癌症了。你见过全世界有这么大的事嘛！全人类上给14亿人民开了个捂脸大会，最后全家得了癌症。你们对比对比现在这帮人，后来发生的马云全家被得癌症。马化腾24小时被剥夺所有的法人资格，据说来美国出境被劫回了，不让、不让上飞机。现在所有这些人都加了一个条件，你出国你家人必须在国内。你在国内你家人可以出国。



你们现在想想战友们！原来我们的路德，还有我们千千万万的战友、包括江财神、安红美女，还钢铁侠，什么Friday,是吧！你们那个人在国内可能都想当这个BAT, 千万别忽悠。木兰传奇文奇也一样在国内都想当bat。你们想如果当了BAT，造不造孽啊！说句中国老百姓骂人有点、有点过，生孩子都没屁眼。马云一家被得癌症，这就是报应。郭文贵的一个郭三邪的视频在中国十几亿次的观看。共产党的到底是多少邪？如果说郭文贵是郭三邪，共产党共万邪，共万魔。竟然在乌镇连续开几届世界捂脸大会。我告诉你们这些人的悲剧刚刚开始，刚刚开始，记住我说的话。



美国绝对不会让BAT偷盗的技术，绝对不会让BAT建造的14亿上最大的防火墙。战友们我们人类的悲剧，当年在希特勒发生时代、纳粹时代就是人民的沉默和自私和懦弱才助长了希特勒，还有一系列的大企业让这个希特勒的诞生给了他经济支持。你的沉默也是犯罪啊！那么这BAT，这三家巨头，这些所谓的互联网大佬开的世界捂脸大会，他是犯罪啊！他不是商业行动。共产党拿走了你的钱，你拿走了14亿人民的安全，你拿走了14亿人民的自由，你拿走了14亿人民的未来，你拿走了美国人数以万亿的钱。



大家走着瞧，所有这些照片里的人在美国、在欧洲都将受到最严厉的惩罚，而是刑事罪责。我最近跟大家说就在忙活这事。他们把我们多少战友送进了监狱？他们把多少法轮功弟子送进了监狱？他们把多少新疆人送进了监狱？把多少西藏人送进了监狱？香港的抗议运动中有多少这些所谓的、捂脸大会的、这些王八蛋们在下的黑手啊！



战友们没有人想过，有几个人想过？昨天路德先生在这，我那日本威士忌，多少钱一瓶啊！就这样喝。大家今天看看能出来没加入到BAT的，我告诉你如果你们要相信报应相信轮回，你会看到今天王岐山为啥去日本，共产党做的恶，今天回到日本给人家磕头去了。今天到日本不是牛叉去了，他是去磕头去了。



日本朋友给我打电话说啥，说我头一阵儿在北京见了王岐山。大家记得我爆料时候说过吧，一个日本朋友专去北京见了王岐山，你们记得吧？ 这个朋友又去见王岐山，说完全变了一个人，他说王岐山是个演员。我说咋啦？他说现在客气得不行啊，非常地和蔼非常地可亲。然后说你给我说的那个事我都帮你解决了，那些外汇你可以汇走了，要象征地纳点税嘛。中日友好是大事，没人可挡。美国离你们还是遥远的嘛，一万多公里嘛， 中国还是离你近嘛，早晨去晚上就回了嘛。还是要和中国表示友好，中国大门专为你们开着。你们这些人是中共我们党的老朋友，中国人民的老朋友。你说这个不要脸，王岐山这个不要脸到啥程度，我真是服了你了。你看他看人家什么妃子，你看他那眼神儿。他想，我本来想搞一场皇帝的登基大会呢，我在中国我想弄一把，这是王岐山的心里话我给你说。所以说这个日本朋友说这个家伙演员那。他说我在北京见他那个狂妄那个傲慢，说你们日本有什么折腾的？你能跟美国好啥呀？美国能给你什么？发导弹你来得及打吗？ 还要靠中国保护你。在亚洲你就别折腾了，听我们的。我们不打你，你也别在那折腾。



所以说这个鬼子六啊，这个王岐山，你说现在到了日本去……这就王岐山的本质。所有认识王岐山的人说，（王岐山）能侃，流氓嘴脸，一副流氓痞子样。第二，这人说跪下就跪下，说舔你腚就舔你腚，说舔你脚就舔你脚，但是仰起头来马上就一副主子阎王爷的身份。就这种流氓嘴脸，你咋办？



所以说日本的朋友说，从王岐山的一切的言行和讲话，他说共产党是没有原则的。是没有好坏之分的。是没有任何原则和道德，没有任何信仰和自觉。共产党是没有好坏的，只有拿来主义和现实主义，这就是真正的共产党。 你看王岐山到日本去，拉拢这个，许诺这个，到处给人家许诺。



这是春山先生，哎呦，这是日本最没有品的政治家，啥都不是。过去，不看他这个。所以说战友们，现在往回看，当年郭三邪视频，共产党的所谓中纪委中央的专案小组，有吴征，钥匙杨，吴征这个烂人对我进行威胁之后，还有马云，孙立军，孟建柱，王岐山等的中纪委和北京市公安炮制的一系列的黑郭视频，大家今天是不是看到报应啊？有几个有好下场的？



当时，卢伟，因为卢伟跟我认识啊，他们找过卢伟。我说卢伟，你们就这么干啊？你就把郭三邪的视频就全国这么推啊？这哥们儿把电话叭就挂了。过了一会儿有个完全我不知道的号，他怕人录音，他发了个信息。“老郭，好自为之，这是上面的决定，接下来还有一系列的动作”。这是卢伟最后一次跟我联系。他那天在和某几个演员在吃饭，要拍一部电视剧，他跑到一个俱乐部去吃饭去，当场有人告诉我，所以我才跟他联系的。结果是他给我这么回复。 结果这个王八蛋把卢伟给抓了。



还好，老天爷就是这么样的公平。所以说战友们，千万不要被眼前的某些事情受困惑，要相信真的假不了，假的真不了。当时郭三邪视频出来以后，沃噻，我多少朋友啊，家人朋友都说，文贵呀，怎么怎么……真的是我呵呵一笑， 我说这是上天送给我的礼物。后来又郭强奸视频，我看了以后，我呵呵一笑。后来又假孙瑶和贯君，我大笑。



不要被眼前这点事情所影响，现在整个世界上掀起的全人类自动灭共，全球灭共，联合灭共的这个趋势，就是在共产党的一次次愚蠢，权力的傲慢和无知，滥用权力让它进入了塔西佗陷阱，让它进入了全世界人人喊打的地步。共产党只要是一造谣郭文贵三词：郭骗子！

郭文贵到今天爆料没跟任何人要一分钱，没和任何人做一分生意，而且共产党承认我是中国私营企业家里面最好的企业，后面这帮王八蛋没有一个企业敢跟郭文贵比的，负债率最低，社会就业安置最多，社会贡献最大，最不靠共产党贷款，也没靠共产党支援搞腐败的。





第二大家要看到，就是咱们这个郭文贵爆料革命，在一系列事情坦荡之后，我们看到了一个另外的真相，那就是我们今天所追求的，不但没有利益，不但没有民意的诉求，我们的心，我们追求的目标必须是纯净和干净的。结果共产党这种傲慢和无知让全世界证明它是过街老鼠。它们每次都说：郭文贵过街的老鼠人人喊打。澳大利亚的调查机构发现了几亿次的人对我攻击，说最多的话：过街的老鼠人人喊打。郭文贵是骗子，郭文贵是强奸犯。





第二个郭文贵的内裤被扒下来了，只要是一说出郭文贵啥事，我的内裤就被扒下来了，可为啥每次扒掉我的内裤，在我内裤里面都露着一张共产党丑陋的脸呢！因为我们的底裤给扒开以后是一张美丽的莲花漂亮无比。却看到的是共产党丑陋的脸。所以说每次都是过街老鼠人人喊打，郭文贵的底裤被扒啦。郭骗子又没钱了，你大爷的！





我告诉你，我昨天和路德说：我现在每个月每天，大家动脑子算算，我一天没有200万美元看我能不能过得去。一天没有200万美元我过不去！我就能借点钱还能过。我可以告诉大家，我原来说我可以借个40亿，50亿美元没问题，现在我毫不犹豫的说：我要想借100亿，200亿美元，马上！ 就是一句话我说借个100亿，200亿美元，马上，就是这么快！（此处郭先生有多次 灭霸响指的动作！！！）



用两年的时间向所有人证明，郭文贵在追求他们一辈子不敢要的东西.郭文贵在给14亿人民，全世界人民给他们想要不敢说的东西。我们刚才看到那些BAT那些王八蛋，污脸网大会。这些人都是什么，一辈子只想要一样东西：安全！现在没了，你还见得着刘强东？你还见得着马云吗？你还见得着马化腾吗？你还见得着丁磊？见得着朱云来吗？所有这些人，他们的家人和他们的朋友都将受到无尽的牵连。不仅在中共，他们是全世界过街的老鼠人人喊打。



现在在看这些传播郭三邪视频，和对14亿人民进行下黑手，搞污脸网大会，剥夺了人民的知情权，信息权。让新疆多少人因为他们被冤枉死，被抄家。请问问新疆的战友们，你们有哪个人给白宫和国会写过一封完整的 BAT对新疆的迫害所起到的关键作用，只有郭文贵。



我在一年前就跟他们写过。我说BAT在新疆的问题和西藏的问题和中国法制，民主，自由建设当中起到了最坏的作用，这个引起了高度的重视。大家看看我跟凯尔·巴斯一年前在德州机库里跟他的采访。旁边是个布什总统的飞机和另一个军方的飞机，我们在采访。一年前郭文贵采访在？？电视台。郭文贵的采访用英文讲的，我自己都不好意思。是他有史以来被采访阅读量最高的一个节目，第2是班农，我是第1！这个视频是在美国其他社交媒体，内部媒体传播量排在前十的，是过去两年的前十！一年前我说的话，但是我告诉大家，还有一段视频还没有播出来。大家记住那一段英语听得很爽啦，讲得很好啦，过段时间他们会放出来。





我就讲了BAT：他们技术是哪来的，他们钱是哪来的，他们干了什么。就像我们当初和战友之声的战友们做了一个中国2001年到2018年的GDP。CCPB那个动画图。所有的美国政要，国会议员没有不打出来放墙上的，没有不看的。美国不是像你们想象的什么都知道，真的不知道，对中国的事情，对共产党事情。你想想连总统都不知道是14亿人民都是党员还是就九千万人是党员。



我见过的国会议员里没有一个人能把中国共产党事情说明白的，没有！台湾和香港就更说不明白，新疆和西藏就更糊涂了。你要问新疆在哪，有多少人，根本不清楚。这个新疆人的战友多少年来一直向美国汇报新疆的状况，你们会把根本没汇报的点子上。我当时把BAT所有的事情跟有些官员说：我说对新疆的残害的直接残害者其中之一就是BAT。所以BAT的技术是你美国的，钱是你美国的，在中国垄断，阻挡你美国进去，残害着新疆和西藏人民的自由，因为它们的封锁才导致了新疆和西藏这么惨。现在在香港也正在发生。



所以亲爱的兄弟姐妹妹们，战友们。爆料，如果你自己爆完的料，过了一个月你自己看，感觉还很享受的话，你就说对了。如果当时爆完料，一个星期你觉得很爽，你自己看了都不好意思，你就没有未来了。因为爆料革命不是娱乐，也不能成为娱乐。它必须要讲真相，必须要拯救更多的人，必须它最终一定要达到灭共的核心，否则你这个爆料讲的每一句话都是毫无意义的，你都会成为昙花一现，烟消云散。这就是核心，亲爱的战友们。现在往回看，共产党所谓的郭三邪，郭强奸，郭骗子，过街的老鼠人人喊打，我没有钱了，你现在看的时候你不觉得荒唐吗？



我现在知道有40个战友，由战友之声、Sara女士正在做的一个谁是郭文贵，who is Miles Guo。 这个最重要的视频！



就是要把这些重大的历史事件，郭文贵说过谁，郭文贵讲过谁，最后是怎么发生的。不仅仅是哈德森取消演讲，419断播，Lady May失控，刘延平到美国说要遣返，孙立军到华盛顿以一国之力交换郭文贵，Elliott Broidy拿几十亿要把郭文贵遣送到中东，然后DOG在美国历史上第一个黑根巴森腐败7000万美元，吴征到美国游说，到保安公司2000万美元和马云一起干掉郭文贵，梁冠军等流氓在楼下大喊要把郭文贵遣返，中间什么郑介普、曲龙、谢建生、赵云安等事件，还有什么董克文等。再往回还有什么何频…哇塞，我都说不完了。



所以说，很多美国朋友都说，文贵啊，你怎么能受得了呢？上星期，我去作证去，美国两个政府官员在那，最感慨的说：郭先生，你怎么能承受得了这个压力呢？我听着都害怕。哈哈，我说你都听着害怕了，那你想想我这当事人……



龚小夏，龚小夏，咱就别说龚小夏了，龚小夏是个女士。我先别说吧，等她说完，等小夏先说完咱再说，哈哈。故事大了，小夏的故事她说要说9集，我就给她来个19集。她要19集，我就给她来个190集，大家别着急啊。咱们战友之声，回头我发给你们点录音，你们把那录音整理成字幕，从那个纪录片、法治基金、男朋友，还有个人私人感情，还有某些人的情况，慢慢来。没问题，等他们慢慢弄啊，全都给弄出来。我当时就说过，我了解他们，对文贵来讲这太小事了，放心吧战友们，我会给你们一个很好的交代，等他们出完手。



本来昨天星期一要在华盛顿开庭的，我们都准备好了，都飞过去，我们的凯琳美女、港妹都去，我们的大队伍10几个人。结果是我们的律师家里边很不幸，有近亲过世，所以就推迟了。我本来在华盛顿还有几个活动，结果又没弄成。所以说，等着吧，我估计得过了年了。



很多战友，实际上眼睛都是雪亮的，比文贵强得多，文贵有时候感情用事。看的人都看得很准，我很佩服你们。说实在话，咱们过去这两年的爆料，最大的资产就是，把所有的沉默的、在国外的，说白了就是这些对美好的生活有憧憬，在抑郁中等死的很多人，唤起了内心的、潜在的、不敢面对的、追求理想的那种力量；和被压抑在内心里面的那种反抗，而不敢面对的那种对信仰的追求。那就是灭共，说来说去，你不能回国也好，你没有发展也好，你身体不健康也好，甚至你没有爱情，你没有信仰的自由，都是共产党给你的。你不敢面对，爆料革命给了你个机会，让大家终于把内心的声音大胆的喊了出来。



没有郭文贵喊出“灭掉共产党”，没有人敢喊出这个词，现在也只有郭文贵和爆料革命在喊。这就是为什么在春节的时候，我连喊10声“灭掉共产党”，当时凯琳美女，还有班农先生吓一大跳，他俩当时不知道我为什么喊。就是要大声的喊出“灭掉共产党” ，因为没有人敢面对这个词。



就像我小时候追求我太太一样，我说我爱她，我就大胆的写上“我爱你”，然后为什么我爱你。我说你可能嫁一个有钱的，当官的，你会暂时的富有、豪华的生活，但是未来会很惨。你嫁给我，我很穷，都叫我流氓，头发很长，喇叭裤，但是我将有永远的未来，大声的喊出来。我们老家男的和女的不能说话的，我不但写，我骑着自行车、摩托车围着她家转。她爸妈把她关屋里边，我就围着转，转一年给转走了。对吧，私奔了。



只有大胆的面对你的追求、你要的、你爱的，你才不枉此生。多少人，不管是港妹，还是欧洲美女，美国美女，到底3万多天，都得烧成灰。敢于说出你想要的，敢于追求你想要的，这是一个人的本性。这就是我在我桌子上写的，享受今天已经得到的：此时此刻的咖啡、美女、摄像机、和战友的沟通；追求明天想要的，就是灭共。



那么，我们过去所有海外的华人们，谁敢说出你想要的，你想要的就是灭掉共产党，你很多痛苦都是来自共产党，你敢说吗？你不敢说！但是灭共的爆料革命，给了大家大声的喊出你想要的，享受你今天已经得到的。



我们的耿炎先生，这两天又出山了。原来三进三退，我可能说的不准确。进群了，被威胁了，退了；又进来了，然后又退了；现在又回来了，七哥，你把我再拉进翻译群吧，我就不给他拉。哪有支持爆料革命，你想来就想，想走就走的，你太不坚定了。当然了，耿炎先生一直是坚定的爆料革命者，受到各种威胁。但是他这个三进三出，说明受到了巨大的威胁。但是我想告诉耿炎先生和其他战友们，如果你今天认为这是个威胁，你绝对不要参与；如果你认为这个事情值得你去奋斗，你去争取，永远不要放弃。



这就是为什么香港人在全世界，受到了如此之尊重，全人类都在学香港。



大家看到王毅了吗，尽然说是香港在领导着世界，一个平民运动，你个不要脸的王毅。香港人的坚持，香港人在这点上太了不起了。我好几个朋友，都有香港女朋友，香港女朋友从来不会去害她的男人，绝不会说这个男人强奸我了，要敲诈他一笔，没有。香港女人从来不干这事，但香港女人绝对不会轻易被你收买，也不会随便跟你。香港男人，我觉得大多是贱货多，贱人太多，就是我说的“两巴”文化，就是嘴巴和那个什么巴。扣女啦，煲汤啦，什么都不是。香港女人很厉害，香港的女人在这次运动中扮演的角色，惊叹了世界。香港美女，将成为人类历史上，一个伟大的词汇，一段伟大的故事。香港美女，香港烈女，香港真女，真实的真，让人佩服。



这是为什么陈彦霖小姐这事，昨天我报道出去之后，很多人感到震撼。香港人都知道陈彦霖是被他们做掉的，陈彦霖的娘是假的，有关她的那个录像是假的。但最终，陈彦霖将改变全世界和全香港人民，如何看待共产党，如何看待香港政府，林郑月娥等。



这回，林郑月娥和卢伟聪，全部去穆斯林的清真寺给人家道歉，把香港人的心又伤透了！你喷点儿人家蓝漆就给人家道歉去，香港人都死了你都不道歉！这就是香港人在，这些政府在共产党学到的。自己的同胞，中国人，死了都无所谓，弄死他！对外边儿，绝对不行，害怕。欺软怕硬，崇洋媚外！



你看到现在在国内，这个，在美国咱们一说“要争取自由啊，咱不能偷美国技术啊”，所有的网络上说：去，去找你美国爹去吧！“找你美国爹”，就骂我们说是“美国爹”。





我可以告诉所有国内的同胞们，你们的中央电视台说话的，和天安门城楼上的，哪个他们的孩子不在美国找爹呀？哪个中央领导的女儿不想嫁给白人，被人家睡了才高兴啊？不是我们要找美国爹，是你们找了美国爹！你把自己老婆女儿都送，找美国人睡去！多少中共的官员把自己老婆女儿送到美国来，没有姓的，没有姓就跟外国人。如果要中国的领导人带着外国、美国人回去，多脸上有光啊！





这就是共产党拉仇恨，侮辱你，弱民苦民贫民，伤掉你的自尊心。在香港，一模一样！林郑月娥、卢伟聪，伤所有香港人的心，伤所有香港人的尊严！把香港人当成一文不值！但面对穆斯林的时候，你把人家，喊人家爹。你喊你人家亲爹！个不要脸的东西！哎呀，我又得喝水了。啊，不平静啊，现在这情况。咱讲，哎呀我的妈呀，十二点了。算了吧，我就别讲了，我这讲着讲着兴奋了。





最不要脸的，最崇洋媚外的，就是共产党，中南坑，逐级往下。现在不要脸到什么程度？——找不着白人去找非洲人，找不着非洲人找其他的这个族裔的人，反正不跟中国人睡！结果你反过来骂人家香港人“废青”，骂这些人什么“美国爹”。看看我这些“污脸网”大会，这些王八蛋，哪个不是认美国人当爹你才有今天的？你们哪个人不想把自己的老婆女儿送给人家睡去啊？





这些不要脸的东西天天骂这些老百姓。没有比中国老百姓再惨的了！钱没钱，权没权，尊严没尊严，健康没健康，死了也埋不起，但是承受了一切的骂名。所有的伟大，都是中南坑的；所有的卑鄙流氓，都是这些老百姓的。这就是老天会有报应。





“污脸网”大会将是共产党的缩影。大家会看到，“污脸网”大会的，作鸟散的，作鸟散的这种情形，共产党就是，这就是它的明天。这就是共产党的明天。你会看到共产党它那个桌子上，天安门上，逐渐人越来越少，最后一个没有。然后把照片摘下来，挂上人民的照片。大家记住这话：共产党完了！

此时此刻，在日本，在美国华盛顿，在纽约，无数个群体在公关，想取消香港的人权保护法案；想影响彭斯副总统的演讲。我告诉大家，他们做不到！





战友们，传播香港危机真相，到彭斯副总统下面去，给他力量支持他。让香港人民坚持住！我们就很快会看到，共产党的天安门和中南坑，就会像“污脸网”大会一样，作鸟兽散，树倒鸟兽都散。会非常之悲惨！我绝不相信，共产党还能让十四亿人民闭嘴、闭眼、捂耳朵，再捂多两天，不可能的！让美国人再等着说，继续跟中共友好，再签个卖美协议；来个新的WTO。没了，WTO再见了。



WTO再见了，战友们，记住我说的话。美元，再见了！





（七哥，不要用嗓子讲话，要用丹田。）哦，丹田，丹田。好的，亲爱的战友们。丹田，没练好呢，没练太极啊！要学，我要（学）徐晓冬先生，打太极的。本来我是练太极的，被徐晓冬先生总是KO，我也就不打了。徐晓冬先生真是个英雄啊。共产党就是中国的太极。





所以说战友们，我就不多说了啊。这太多了，大家这一周将极为的重要！传播香港危机真相，关注彭斯副总统的演讲，到彭斯副总统（的推）下面去鼓励他啊！好吧，咱们现在，为十四亿同胞，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，西藏同胞，全世界人民祈福🙏



阿弥陀佛！亲爱的战友们！



兄弟姐妹们，说实在话，今天本来有几个好消息，我想说的，别说了，太早了。别影响大局啊！不影响大局啊。



行了战友们，咱们今天就这样，我要接着去开会。有什么，明天后天有什么情况随时向大家汇报。说不定一会儿就要第二次直播了啊！



一切都是刚刚开始！