###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****10****月****25****日****2019****年****10****月****25****日直播谈中国同胞****39****名惨死偷渡英国途中，文贵先生解读彭斯演讲，四中全会党内将人头滚滚**



[https://www.youtube.com/watch?v=60Eyh6hPJNM&t=1810s](https://www.youtube.com/watch?v=60Eyh6hPJNM&amp;t=1810s)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-5MHrPioiMCI/XbY1SDyAg6I/AAAAAAAACGg/h_2PV4ggXJIXOo-g72tDQSu0hHSmJFMFQCLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-5MHrPioiMCI/XbY1SDyAg6I/AAAAAAAACGg/h_2PV4ggXJIXOo-g72tDQSu0hHSmJFMFQCLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)





战友之声听写组



尊敬的战友们好，今天是10月25号，文贵在这里郭媒体直播。在这个直播时，我要首先和大家要谈一个我们必须要谈的问题，从过去的70个小时发生了一个，让我们每个人都感到心痛，让我们每个人都通过这个鲜活的生命，来看出看明白共产党的邪恶和共产党的流氓嘴脸。让我感到很痛心是，全世界的华人媒体以及各方面的媒体..，



那么战友们我想说的事情最核心的是什么，就是发生在前天在英国，39个中国人由于和蛇头的合作，非法的要进入美国，造成39具尸体在货柜箱里。大家要知道，在货柜箱里面，在零下25度，它调到零下25度，是为了躲过英国的海关，用红外线扫描仪不要扫出有身体的热度. 而将这39个中国人福建的，福清的同胞们活活冻死.



30个男士8个女士一个孩子. 在2004年还是200X年我记得大概也有当时58个人，在这个同样的办法被冻死。在这之前还有24个人，在大海里面被涨潮时淹死. 大家看到在国内几乎没有任何人，来评论这件事情。在我们海外的社交媒体，欺民贼当然他不会讨论这个问题. 所谓的海外的中文媒体，华人媒体也没人讨论这事情.



我在昨天和前天之所以不敢谈，因为我还不敢确认，是不是中国人的同胞，这39个尸体. 我们要得到官方的确认，另外一个到底是不是非法移民. 所以我不敢随便说。直到昨天我在英国也确认，今天早上英国朋友再次的回复，是哪里的蛇头？通过比利时从中国怎么出来? 收了多少钱？英国政府做出了一个官方的声明后, 我今天在这说。



可悲的是. 我们所有人，大家去想一想，你在乎这39个人的人命吗？你们在乎39个人的死亡吗？中国共产党天天喊着海外华侨，海外侨胞梁冠军，还有那个姓周的货. 多少海外华侨打着中国国旗爱党爱国，你们有没有想过，你们的祖宗，你的父亲包括你本人，很多都是在冰箱里藏出来的。现在是认贼作父认贼作娘！所有在中国城的，现在打工的，还有厨师们，还有没有合法身份的人，你有没有想过一个问题. 你的祖国给了你什么？你连出国的权利，出国的机会都没有。既然你的国那么强大，你干嘛来西方啊？



更不可思议的事情. 我必须R你八辈老祖宗一万回，就是这个环球时报的胡锡进！这是中共出来专门颠倒黑白，洗脑害人的这个王八蛋胡锡进，河南人。我们裕达国贸一定要挂出牌子来，坚决不接待胡锡进。这个王八蛋，丢河南的人，河南人要以他为耻！他竟然说什么，我们必须要问，为什么这39个人又是死在英国？过去有24人死58人死，为什么是英国？我R你八辈祖宗. 你这个胡锡进，你这个王八蛋，你是人生的吗你呀？



你为啥不问，你这么强大的国，用你的话说，你可以超越美国了，我R你八辈祖宗.你为啥你不问，这些人冒着生命的危险要到英国去？为什么这些人，家不要？你这么强大的国不要，他到英国去？为什么你不允许他拿着护照，合法的签证到英国去？你外交部不是说中国人已经成为世界上争抢的旅游和移民了吗？他为啥得不到你的护照？中国人在共产党执政的70年，仅仅海外移民这一项就达1000万人. 这1000万人有多少人是合法的.



现在你们也把这些海外华侨侨胞，弄到人民大会堂去，像梁冠军这帮畜生， 你们在那搞统战。结果你们牺牲的是中国人在世界上所有的信用！让所有的西方国家，不欢迎中国人。导致中国人得不到签证，由于你们共产党的流氓，你们的独裁，欺骗，盗窃的这种流氓手段，伤害了中国人在世界上的信用。



由于你们的国内的贫富悬殊，盗囯贼掠夺了99%的财富，中国老百姓活不下去，你还不让他出去，你还把他当猪养着，你不但垒起了防火墙，你还垒起了特权的边境墙。只许你们儿女，孙女，私生子女海外移民，刘呈杰，贯军，孙瑶，当然不需要在冰箱里边去移民了。结果让这些老百姓一次次，几十个人闷死在货柜车里面，杀人元凶就是共产党.



你这个王八蛋的东西胡锡进！你是人吗你说出这话？我今天早上气得我一直肚子疼。你说这共产党能这么样的胡说八道，所有的海外华侨们，所有的同胞们，能听得懂郭文贵说中文的，你们蒙着良心说，你们的党，你们的国那么强大了，你呆在人家的囯干什么？你们的党你们的囯那么强大了，你干嘛有那么多人死在冰箱里面？你们的党你们的囯那么强大了，为什么那一次是惨剧发生？为什么人家孙瑶能在美国玩熊猫？中国玩熊猫？能养狼？你在美国能干啥？



人家在美国有几十套房子，你开个Uber搞个餐厅，你这一辈子还不够人家喝一瓶酒钱呢！这个时候你再说爱党爱国，你不是找死吗？你不是愚蠢吗？看看一次次的死在油罐车里，死在大货箱里，死在零下25度冰箱里的孩子们，这些年轻的女性们，还有海外的所有华侨，有几个是在中国活得好，你才来美国的？轮的着你吗？



海外的你看夏业良那个畜生，听说黄河边回到中国了，他马上说，我也要回中国。这些不要脸的东西，你替共产党说话，为共产党高歌。中国共产党在中国犯下的罪行，对老百姓的欺骗，边境墙，防火墙。像一个猪圈一样。所有在国内活得好的，绝大多数都是忍气吞声或与盗国贼为伍，或者就是盗国贼的帮凶。胡锡进你面对这事实，你责备人家英国人，你非法入境. 英国政府应该控告你，取消你所有的官员的签证. 你这个王八蛋你竟然说出这样的话出来！



所以说啊，从这件事情大家能看到，共产党的流氓本质，和共产党的这种残酷无情！和天不灭共天理不容！海外的华人们，你们有几个人觉得你内心是快乐的？有几个人觉得你是有尊严的？你真觉得外国人傻吗？你呆在外国大街上晃荡的时候，有几个人去欢迎你们？喜欢你们？我了解的外国人都太喜欢中国人了. 没有被共产党污染的就两个文化，中国的饮食，和中国的历史. 这两样东西都让绝大多数外国人着迷，确实伟大无人能比。



我家里的日本厨师天天减肥，但是一吃我们家里面做中国饭，他就停不下口了，爱中国饭爱的不行。我在海外所有俱乐部里面的厨师认识，和跟我工作的外国厨师，没有不爱中国餐的。这是唯一的共产党这个王八蛋，没有污染和改变的. 还有一个中国的历史，不管他怎么说，中国几千年了，共产党也改不了。得到外国人尊重，着迷。



除此之外没有不被共产党给毁了的.这导致了在海外. 所有的国家对中国人看不起。也知道我们来自于独裁国家。包括在这个大街上开跑车的中国人，我所知道的中国人，开跑车大街上的，基本上被西方认定，第一你是贪官的家人，第二你是腐败贪官的。没几个人认为你的钱是挣来的. 除了被駡还是被駡。再加上这次香港运动，更加让西方人看到了中国大陆人，被共产党洗脑，变成了僵尸，流氓这种嘴脸，加上这几年共产党的一系列的流氓嘴脸和外交部，所发生了一系列的笑话颠倒黑白，中国人的脸已经丢没了，连腚都没了。



胡锡进那个王八蛋，发出这个全球环球时报的文章，外国朋友我的手机都满了. 都满了，说你看着中国竟然是，他是非法移民到英国还在责备英国。为什么他不问，为什么你的国家有这么多非法移民？他为什么要非法移民？亲爱的战友们，还有这样颠倒黑白的吗？还有这样把中国人当猪狗的吗？还有这样的中国人民还要爱这个国家，这个流氓政党的原因和理由吗？



英国政府宣布降半旗，整个国家啊，宣布降半旗呀。我请问中国共产党，任何一个当官的能为此动容一下吗？能有一点点的怜悯和同情吗？会影响你王岐山动动你的小手？会影响你习近平，学习，习思想吗？政治局的人会影响你哪个人去玩处女吗？孟建柱继续去掏肛，孙立军继续去弄钱，吴征杨澜继续去骗. 这就是我们中国人可悲可恨可怜之处。英国人降半旗. 中国人觉得死了几个人根本不算啥。



昨天晚上国内的某大学某教授，我说你怎么看？他説，当然了福建人几百年来都爱非法移民，国内好好的去外国干嘛去？不是作死吗? 这些人不是都活着吗，要想活得好，你就要付出代价。战友们中国人…中国人的骨气我认爲超出了人类的底綫，超出了人类承受的底綫，

这是大学里的公职教授。他绝不去想爲什么共产党执政70年，都世界第二大经济体了，人均GDP<br>8000了，王毅和外交部，都牛叉到那样了，死几十个人无人同情。無人理會，无人去面对它真实的原因，就是共产党的独裁执政，和贫富悬殊和共产党的盗囯，导致中国真正的假，大，空。让人民没自由，没安全，人们宁可一死一搏，也要跑到海外去。



我被气的…胡舒立这个王八蛋。这个华春莹…，这个女流氓，这个混子，这让我们山东老家説的话，扇她的脸，扇她的脸。



所以战友们我们看到中国外交部的发言，环球时报的胡锡进和整个中国大陆，一片冷漠。冷漠，惨无人道和不面对现实，这真的我们中国人的悲哀。这39个人，如果你们的灵魂，你能听到文贵的声音，你千万不能放过胡锡进的八辈，一个也不能放过。胡锡进一定受到上天的诅咒。一定不得好死。胡锡进这种人要是得到好死，按中国人话的，那就没有天理了。这39个人跟你啥怨，跟你啥愁，你这个王八蛋，是吧，你把他给…



你看看外交部説的话，有一点点的同情吗？除了是责备英国，责备比利时，它压根儿没有半点同情这39 个人的家属的痛苦。和39个生命，鲜活生命的价值。大家都看到这个了，也不用我展示，大家也都能看到很清楚。也都能看到很清楚，是吧。中国外交部这个放狗屁。现在中国的外交部是100%像利比亚当年的卡扎菲被干掉之前，和伊拉克被干掉之前，完全不説人话了。完全不説人话了。你看看外交部现在，瞪着眼儿说瞎话，外交部胡锡进这也是战友啊，哈哈，某种程度上也帮助咱灭共啊。让世界更加认清楚这些不要脸的嘴脸。



我们接下来再说第二个话题，彭斯副总统的演讲。请大家看一下。哎呀，我这儿平复下心情，胡锡进这个王八蛋气得我有点儿晕。气得我肚子疼。刚才律师开会我都没开，他们开完了下来跟我打个招呼。我的律师团队啊。



对了，哪个叫美猴王的，战友们我中间插一段啊。感谢某些战友发来美猴王林宇丹关于她过去的一些关键信息，我们的律师对她的庭外问询已经完成。包括对她的手机，电脑东西进行调查。下面我们对她的个人账号，包括来美的身份进行调查。那么由于战友们提供了一些重大信息，对我们的帮助很大。南卡莱罗纳州有一个好处，可以调查这些人的手机信息和电脑，银行信息，更广泛而且必须配合，强制性。那么本来很快要开庭了，我们律师建议，基于我们掌握新的信息，我们要展开新的调查。所以我们在南卡莱罗纳州可以暂停一年，你在华盛顿在纽约就不能暂停一年。所以我们要申请，看能不能批准暂停一年，展开新的调查。还没想到，林宇丹是那么大的鱼啊。谢谢战友啊，回头我再私信给你感谢啊。非常非常地棒。对我们有很大的帮助。



另外郭宝胜这个畜生，本来是要开庭的，他的家里边很近的人过世了，然后在这之前郭宝胜已经多次要求和解，我们都拒绝了。法庭又有新的命令，要在开庭前，12月7号还是几号，要必须开庭。开庭之前还要开一个所谓的和解会，我们拒绝了，不参加这个和解会。要求和解很简单，我们原来的条件很清楚，必须是郭宝胜把钱答应捐给香港民主运动。郭宝胜提了魏京生还有什么China One，China One是傅希秋牧师的，还有什么其他的都不可以，把钱必须捐给香港的基金。我也捐，你拿20万，我拿20万，你骗的钱必须拿出来，捐给香港运动，香港民阵，我们明确提出来了。当热了他不会捐钱的。所以我们继续开庭。很感谢很多战友的帮助，和支持，对郭宝胜的案子有了很大的帮助。大家知道，我们还起诉了他另外两个案子，接下来还会有案子起诉。我们会让郭宝胜一辈子面对美国司法的审判。直到把他怎么拿到美国护照，怎么当假牧师的，怎么用曼德这个名字骗钱的，怎么在海外招摇撞骗的，如何写匿名信到美国移民局，FBI，国土资源部来诬陷郭文贵的。在美国这叫刑事罪。我们一定要把他弄清楚！包括他对其他战友的欺骗。



像夏业良，很多战友们你们要跟我保持联系啊，跟木兰，跟Sara联系。就是谁给夏业良捐钱了，夏业良捐钱打官司，说赢了钱跟你分成，这在美国是绝对的诈骗罪！他明知官司赢不了，他还要捐款。而且他这个钱并没有付律师费。那么这是诈骗，我们要对他新的起诉。有战友被骗的，请跟Sara和木兰联系。谢谢你们。



接下来就是其他几个韦石，熊宪民这几个。大家知道，韦石孟维参是刑事案调查中，而且很多战友也提供了当年韦石在博讯网站的欺骗包括信息，被弄走的各种情况。非常有帮助。谢谢战友们！咱们必须要让欺民贼彻底地在美国收到司法的公正的审判，避免他们再欺骗更多的善良的人们。



胡锡进这个垃圾，我们卡丽熙念佛呢，你赶快施点儿佛法吧，让这个王八蛋受到上天的惩罚！佛祖的惩罚，你别老阿弥陀佛，让你多活一千年，那不成，坏人也得惩罚呀。哎呀，别说胡锡进这个王八蛋了，太坏了！



行了，我们现在说一下彭斯副总统演讲。我今天早上，我是边锻炼边视频，边刷牙，边洗澡，边听路德安红木兰访谈。我最后也没听完，就连滚带爬地跑这儿来了。实在太多事儿了。这个路德先生我发现是把天下美女一网打尽。安红的成熟，安红的诗情浪漫和那种扎扎实实地对共产党了解的，从小了解的，从粮票粮食开始的，这个年龄段的对共产党的了解到海外，说到哪一块都能打动每一个人的心。都能引起共鸣。共鸣啊，共鸣这个词不是随便来的，就是你有感觉这是真的，这不是假的，共鸣。非常喜欢。哎呀，我觉得邱先生跟安红女士没整出火花出来，但是没想到路德先生和安红整出火花啊。我说这火花别误解啊，这是节目的火花。现在暗恋安红美女的人越来越多了，我的天啊。必看啊必看。



结果这又把木兰给弄走了，这木兰是英文翻译最好，但是这脑子里边英文太好了，这中文啊回答不一定那么准确，再有那说话最好听的女战友，最好看的女战友，最神秘的女战友。贡献最多的严格讲，第一是Sara付出最多，第二就是木兰了。我这儿跟路德先生也说，木兰几乎把她所有的时间从第一天到现在都奉献给了整个的爆料革命，跟Sara是一样的。当然我们很多战友他们做的实际工作特别特别多，压力特别大，受到了各种的威胁，也没放弃过。今天这个节目里边，木兰头一段有点儿糊里糊涂不在状态，在这之前她问我，说七哥我要不要上这节目，我说你一定要上。现在路江谈成为了国内所有的女士们追逐的对象，还有搞金融的必看路江谈。路安谈几乎是国内男士必看的，特别是体制内的这些干部们。迷啦，啊迷啦。因为安红属于中国那种端庄大方型，官太太型，还有富豪太太型，挺有意思。我说你赶快上吧，木兰，这是给路德先生给你机会呢，所以说就上了。她以前还真没看路江谈，路安谈，就天天搞翻译了。所以说今天不在状态。但是说到她翻译这些彭斯演讲的时候，她一下子来感觉了。讲得非常好。后一段我觉得讲得不错，再后一段我没看。希望多上路德先生的节目，确实养眼，悦耳，又好听，然后和安红女士端庄，大方型，共鸣型，和木兰的国际派，现代型，弄在一起很好，再加上路德先生属于政治家，非常好。



对彭斯副总统的演讲解读最好的可以说是路江谈和路安谈，再加上路安，木兰谈，最好，最好。然后很多战友发的推特，发的郭文，非常非常好！让我们感到震撼！这就是昨天晚上我在群里边给大家发了个信息，最让我感到这次最大的回报。我冒这么大风险，我们做了这么多事情。我可以告诉大家我们最神秘的一位战友。这位战友是跟彭斯副总统最关键的人物。最关键的人物！可以说这次演讲稿他是最关键的！他就是特别关注我们大家所有爆料革命的这些信息。也有人给他整理。他昨天给我的英文回复我发到我们群里去了。他说：“Miles 今天开始美国正式宣布了美国和中共的绥靖政策的结束。” 这个我发到我们群去了。他用英文发给我。咱们战友看到的英文信息应该是这么说。他先发给我，问：“Miles 你怎么看彭斯副总统的演讲。” 我说：“非常好！非常好！语气不大，但说出了该说的。很坚定。我非常喜欢！据我了解，中共会很害怕。” 然后他给我回复。他又回复说：“Miles，在华盛顿每个人都认为这次演讲美国正式地宣布对中共的绥靖政策已经结束。非常震撼！非常震撼！



昨天晚上10点多，也就是说美国这些官员、国会议员都睡觉前发发自己的信息。我给大家大概总结一下我收到的信息——两条。（这两条）真的是让我感受到彭斯副总统的演讲。第一条，我们看了所有的华人社交媒体。没有具体说哪个。华人社交媒体中绝大多数人对彭斯副总统的演讲都感觉到这是一个美国人的阶级——class。而且清晰地向共产党传达出了美国未来跟中共的政策。还有一个是把中国人和共产党彻底分开。而且美国过去几十年没说的话在这次演讲全说了。大家感到欢欣鼓舞。说华盛顿很沸腾啊！



所以说大家知道咱们大家说话要很注意，你别跟欺民贼这帮王八蛋瞎胡搞。像郭宝胜、夏业良、韦石还有熊宪民这帮人。那都是畜生级的。但是你看到美国人多在乎我们带中英版出去的华人社交媒体。大家一定不要情绪化。所以昨天战友们的表现——冷静！非常冷静！用词恰当，而且击中要害。

咱们昨天的港妹翻译不可能达到真正理解的20%——10%。但是后来咱们战友像木兰准确翻译的稿出来以后，大家就更加会明白。昨天可以说是三十几个重点在最后都体现出来了。前所未有！然后我再给大家总结，可以说中美在过去70年来国内共产党从没感受到美国真的要它的命了。（这是）第一次！不是去年的彭斯副总统的演讲，是昨天的演讲。



大家要看到这句话：“过去的政府来来去去，所有人都意识到了这些弊端。没有人愿意颠覆华盛顿的既得利益集团。这些集团不仅允许这些滥用权力的行为，而且常常从中获利。面对中共的经济侵略和侵犯人权的行为，中共的政治体制不仅保持了沉默而且常常纵容这些行为。随着每一年的过去，随着美国中心地带的每一家工厂的关闭，随着北京每一座摩天大楼的拔地而起，美国工人只会更加地沮丧，而中国只会更加的大胆。”这就是战争。这就是经济战争。这是百分之百的经济战争。



再往上走：“在不到20年的时间里我们看到了川普总统所说的世界历史上最大规模的财富转移。在过去17年里中国的GDP增长了九倍多。中国已经成为世界第二大经济体。这种成功在很大程度上是由美国在中国投资推动的。” 大家记住是我们最早告诉了美国政府，让每个美国政府官员墙上有一张我们做的2001年WTO签署以后从1.3万亿GDP到16万亿。大家算算是不是九倍。

当时我在华盛顿跟每个人做简报的时候，我从没见一个人。包括前国防部长、前联席参谋长和前财政部长，包括所谓美国的美联储的几个董事——牛叉人物，包括前主席。他真的没有一个清晰的概念。把2001年1.3万亿的GDP、4万亿的M2，就是印发货币到2018年变成了16万亿，然后印了大概15倍到20倍的货币。没有人有这概念。是我们用那个动感照片，是我们战友之声n个战友、我们的文华女士、我们的n个战友、Sara日以继夜做出来。在我一次次演讲包括到山里开会起到了关键的作用。正好是9倍。彭斯副总统是绝对把这个打到一个大的图放到墙上。每个人来了都问——你知道这个吗？不要以为美国人什么都知道。这个世界太大了。中国人都不知道，美国人能知道吗？9倍的增长。是谁干的这种经济体？是你美国人干的。结果你美国人干了什么——上面刚第一条：“高楼拔地而起，美国工人越来越没工作。”



“不但如此，侵犯人权。经济侵略。”这谁说的话？我们爆料革命说的。我们爆料革命每个战友都说过这话。



“现在北京的行动导致4000亿美元的逆差。正如川普总统多次表示的那样，我们在过去的25年重建了中国。没有比这更属实的话了，但这些日子已经过去了。”



这句话大家一定记住。川普总统绝不是要你500亿，也绝对不是说跟你谈了一个协议拉到。过去帮助你重建了中国，然后那些日子已经过去了。别再说什么脱钩不脱勾这话。咱先不说。这就很明确再像以前一样坑蒙拐骗是绝对不可能的。这是很明确的。



“历史肯定会记住在不到3年的时间里，川普总统永远地改变了这种说法。美国及西方领导人不再希望仅靠经济接触就能将共产主义中国这个威权国家转变成私有财产、法制和国际贸易规则的自由开放社会。”



这话多重要啊！所以我们以后千万不要即时翻译，因为即时翻译没有人能做得到。我看了很多人的翻译。没有人能做得到。这个话多重要。这话谁说的？是我们说的。

“这个经济接触就能让共产主义，”（这共产主义中国威权应该翻译成独裁极权。）“极权国家转为尊重私有财产。”

马云也好，马化腾也好，李彦宏也好，什么丁磊也好，雷军也好。你都算什么王八蛋。你有财产吗。你要给共产党把郭文贵遣返换取你的安全。你这帮孙子。你能做到吗？“这个极权就不尊重私有财产，没有法制和国际贸易规则的开放社会。”



光让你强大是做不到了，那怎么能做到啊！战友们你告诉我，当你听这句话的时候，你告诉我。我刚才看到路江谈、路安谈、路安木兰谈，那美女谈、那路德晕了、兴奋了。路德先生这什么意思？你有没有注意到这个问题。我们的老江同志，老江同志你有没有想过这句话说话的意思。我不再相信靠经济接触就能将你这样。那我靠啥呀！仅仅脱钩吗？肯定脱钩。咱一会儿再看下面，但更重要的事情我告诉你，我不仅给你玩点经济惩罚、制裁，绝对不会玩这个。



再往下看，相反，正如总统2017年国家安全战略所阐述的，美国现在承认中国是一个战略和经济竞争对手。可以直接证明绝大多数无论城市还是农村都在背后支持川普总统。总统立场得到国会两党广泛支持。啥意思？你拿农民威胁我，你拿美国国会的政治钟摆效应来挑战我而且你认为我赢不了。现在我告诉你无论是国会还是农民都和我站在一起。这不是说的，这是真的。



咱再接着往下走，在过去一年的支持下，川普总统采取了大胆、果断的行动来纠正过去的失败政策,以强壮的美国让北京负责,以及将两国关系建立在在一个更公平、稳定和建设性的轨道上，为我们两国和世界带来好处。



再往下，这有点政治话，再往上。好！当我们的政府就职时，中国正在成为世界上最大的经济体。专家预测，中国经济将在短短几年内超过美国。但由于特朗普总统提出的大胆的经济议程，一切都改变了，一切都改变了。从本届政府上任之初，总统就签署了美国历史上最大的减税和改革法案。我们降低了美国的企业税率，以反映世界上其他税率。我们创纪录取消了联邦监管释放了美国的能量。结果呢?美国拥有世界历史上最强大的经济。(掌声)这木兰翻译的，掌声都翻译上去了，挺搞笑的，单纯的一面。



大家这个是什么意思？你们说中国是第二经济体要很快超过美国。美国仅仅几个税率的调整，内部政策的调整就增加了，大家一会再看看包括军费。军费的调整竟然是在过去的几年增加了2.5万亿。然后这个经济已经远远的，这种调整成为最强大的经济体而且是最真实的强大经济体。



往上走，姐姐我求求你别老是晃荡，你往上走的时候，对了，要恰到好处。你知道我看那一段。好好好。



今天的失业率我们是最低的。过去两年半，美国家庭收入中位数增加了5000多美元。还不包括家庭能源改革所节省的。每、每个家庭收入中位数增加了5千多美元。大家你记住这个数字多可怕，他是不敢撒谎的。他撒谎这个事很可怕的，共产党现在干了什么？从川普总统当总统以来干了什么？



由于总统的政策，美国经济已经增加了数万亿美元的财富，而中国的经济持续落后。中国丢失的不是几万亿美元，中国今年绝对是负0，没有6，美国总统敢说你是假的根本是负数的。大家你们觉得这是否荒唐！



哎！再上走，到这一行来。为了保护知识产权、公民隐私和国家安全，我们采取了强有力。你可以再往上一点凯琳姐姐，因为你上去我可以看晕了，老低着头，行不行？谁看呀？没人看英文，我在讲中文。姐姐能长点脑子行吧！为了保护知识产权、公民隐私和国家安全，我们采取了强有力遏制华为和中兴等中国公司的非法行为。我们敦促世界建立的5G网络，不让北京控制最敏感的基础设施和数据。随着我们在经济上变得更加强大，川普总统签署了几十年来最强大的国防投入：仅在过去三年里，我们的国防就增加了2. 5万亿美元的投资。我们使世界上最强大的军队更加强大。



你能再往上拉拉凯琳，我叫你把这字看到第一行，把字拉到这，停！ok.大家记住这话了嘛！你们记住了吗？亲爱的兄弟姐妹们这是多大的事啊！美国正式宣布在过去的三年里面增加了2.5万亿美元。战友们，这是多大的信息啊！2.5万亿美元对谁去的？就对一个目标共产党。这2.5万亿美元的那军事开支，老江你在这块、你讲那么多，2.5万亿美元增加了对付共产党是啥感觉啊！是脱钩吗？路德、安红、木兰这是脱钩吗？这可不是脱钩准备的，这是要灭你的。每家增加了5千美金，国防军队就直接2.5万亿，这个是让人吓人的数字这事，2.5万亿美元那是要打什么战争呢！灭你十回都不拉倒啊！好！



为了让北京明白，没有一个国家有权利把公海称为领海，美国在过去的一年中加快了我们自由巡航行动的节奏和扩大了范围，并加强了我们在印度太平洋地区的军力。我再给你说凯琳女士，我把这个、当我把这个讲完时候往上拉一拉，OK！我都念完了，你就什么时候拉了嘛！大家看到刚才那个，为了把公海，你把公海成为自由航行节奏，在、美国在公海上加大了太平洋的地区军力。就是我增加军费就是去那，就是要去你把南海变成私海，我在这、加快了自由航行运动和扩大范围并加强了印度太平洋地区军力。



为了维护每个地方热爱自由人民的价值观，中国共产党压制中国人民的宗教自由而呼吁。在中国，大家想过吗？我增加了2.5万亿美元军费，保护人权，保护航行自由。不允许把公海变成私海，我要保护中国人民，我增加了2.5万亿军费。



中国共产党逮捕了基督教牧师，禁止销售圣经，拆毁教堂，监禁了100多万维吾尔穆斯林。啥意思？你毁掉基督教堂，在美国一定要记住，共产党它知道，很多老百姓不知道的。在美国宪法和美国的政治里面，只要对基督教、天主教徒就美国的教徒的打击视同为战争，不能再大。在对美国的宗教信仰，当你进行威胁和打击的时候是没有什么狗屁、国家主权还有是内政之权。放狗屁、根本没有人在乎你什么外政和外政，也不会在乎你什么国家主权，直接就把你灭了。打利比亚的时候、打伊拉克的时候曾经有过最重要的计划，他对我们的价值观和对我们的宗教产生了巨大的威胁，大家回去看去。



美国说你不但威胁中国人民，你把公海变成私海，你不但对我们造成了威胁而且侵犯人权、经济侵略，你还在违反、威胁我们的宗教。这事多大啊！拆我们教堂，新疆100多万，官方说100多万，但是绝对超过200万。对穆斯林的威胁，这已经是、这是、这是全人类最大的敌人。人权最大的、人道灾难大屠杀。



我们已经让北京为他们对待新疆的穆斯林少数民族的行为负责，就在上个月, 总统对中国共产党官员签证实行了限制,同时制裁了20个中国的公安局。大家知道，美国都以为共产党把他引导为把穆斯林当为敌人，所谓的反恐战争。看看美国让你看到我没把穆斯林当敌人，在中国的穆斯林，你的残害，我要保护。这美国有多厉害，这个国家有多伟大。



我们支持台湾，在本届。哎！走，不看这个。就一句话台湾就过了。据我所知，关于台湾很多政策全部被拿去了。在香港这个问题上，美国政府很多官员认为台湾让他们失望了。



当数百万人走上街头进行和平抗议时，我们代表香港人民大声疾呼。川普总统从一开始就明确表示，必须有一个尊重香港人民权利的和平解决方案，就像1984年中英联合声明中所概述的那样。大家啊！千万记住，千万记住，必须要尊重人民权利的和平解决方案，就像1984年中英联合声明中所概述的那样。这句话啥意思，战友们。



昨天一位参加彭斯副总统演讲撰写的人告诉我说，他说Miles，你要注意这句话，实际上这是改良的话。说中国政府必须向全世界和香港人民兑现1984年的承诺。然后改成了就像1984年中英联合声明。这是一样的，大家要记住，这个话有多么的重要，这句话对香港。1984年中英联合声明是什么声明？港人治港，立法会港人选出，特首港人选出，2012年必须完成港人选出自己的特首。港人治港，立法会选举。中国共产党对香港只有国防和土地所有权，驻港部队只是象征性的，然后列举了下面一、二十条。



王八蛋，现在共产党全部都撕毁了。要搞一个，这就是为什么头两、前天所谓那个外交部驻港的一个小子说话说，香港有病毒比非典还严重的病毒叫街头暴力。这个王八蛋，你为啥你要，你先不兑现1984年的联合声明。你搞了遣返法，你搞了执法黑屋，你在香港绑架人，人家才上街头抗议。暴力的是你，欺骗人家是你。美国政府首先定下数百万人走上街头进行和平抗议。共产党说人家香港是暴力，人家说叫和平抗议。而且是美国政府，川普总统从一开始就明确表示，必须有一个尊重香港人民权利的和平解决方案。也是，你只要敢去戒严，你看就怎么收拾你！而你必须兑现中英联合声明中所概述的那样。



你看对台湾那个话讲了50年了，根本没什么重样。但是对整个香港一锤定音。和平革命，必须兑现中英联合声明。港人治港，香港自由选举，而且你不能动手。太重要了。



这些历史性的行动。在我们与中国的关系中，没有哪位总统像他推进美国利益。这话说的我感动啊！没有历史性的行动，从来、就像昨天美国朋友给我说的，没有一个美国政府官员说过这话、干过这事，也没有任何人、大家像川普总统明确你要兑现1984年的中英联合声明。港人治港，立法会选举，这就是五大诉求的核心之一。必须真普选，选香港特首、选香港立法会。这是多么伟大，这是历史性的行动。在我们与中国的关系中，没有哪位总统像他这样有利推进。这是真话，所以大家去骂川普总统，还反对时候，多么的无知。我一再说川普总统绝对是我们的战友啊！太了不起了！



针对美国的行动和决心，一些跨国公司，那我就别说了。看看啊！看看啊！你这公司游说川普总统、白宫，明确给你回复，不管你是如何，你怎么游说。我们希望中国好，川普总统对待中国方式完全尊重，但要保持一致和坦率。就是说你习也好，你王也好，你给美国说的话，你得保持你说话算话。



然后本着这种坦率的精神，我必须告诉你们，自我发表哈德逊演讲以来的一年里，北京方面仍未采取重大行动来改善我们的经济关系。在我们提出的许多其他问题上，北京的行为变得更加咄咄逼人，破坏稳定。记住哈德逊演讲是文贵断播一周年，而且提到了郭文贵因为反对共产党被、在那块被断播，取消演讲。而且就在那一年里、一周年，给了我最大的。用当时美国政府官员说郭文贵给了你最大的一个、历史性的肯定，就在你取消哈德逊演讲一周年里演讲，而且就要提到你郭文贵，你要成为美国历史上的一部分。



那么这个又说什么呢？那个演讲里面给你共产党的警告都说清楚了，你没有改，你继续骗我，而且在很多问题上行为更加咄咄逼人，破坏稳定。郭文贵的手机继续被黑客，郭文贵的船继续被黑客，爆料革命继续被打压。我们的战友在美国还受到陷害。吴征、杨澜、韦石、叫熊宪民还有夏业良、郭宝胜、还有跳出来的一个个人渣，还有什么梁冠军，还有美国继续Elliott Broidy 还跟、没停啊！这就是头两天我去出证的时候，我展示给人家说有多少手机被黑客了，在这之后哈德逊演讲之后又发生什么事情。



其中一个官员问我，一个很关键的话。郭先生你在美国除了这些威胁，你还受到了什么威胁？还有什么让你感受到了威胁？当时我一听这姐妹要问我这话什么意思？我脑子一转圈，不对，我得把这事说说。我就把最近发生的事情，熊宪民到门口威胁要杀掉王雁平，在法庭里要把王雁平给撞死。熊宪民和韦石到处以及夏业良、郭宝胜还有叫张维的在大街、在高院门口骂我、辱骂我、威胁我还有李洪宽。在法庭里面竟然威胁我、杀掉我，当场我的律师就告诉法官，他们要威胁我们的郭文贵当事人，要杀掉当事人。这背后的都是共产党吴征、孙立军、孟建柱、王岐山。然后我说海航对我的威胁，还有马云出2千万美元和吴征找过去的那个保安公司，拿2千万美元要、要取消我的保安。



接下来的行动我说他们现在连在一起，然后说郭文贵双面间谍。大家可能你会看到，美国和国防部合作的一个网络最权威的调查报告公司，在既爆出文贵双面间谍之后，他做了一个网络调查，说郭文贵100%不可能是双面间谍，因为他有一整套的系统，未来我会挂出去。这个东西说郭文贵不是双面间谍。



然后刚才大家知道，一会1点半，我将接受一个记者采访，就是谈吴征的事。然后我们告诉他关于说我双面间谍的所有几个媒体机构全面和解。要把、要把我的事情与还有那什么两个Waller两个骗子，这个文章给予纠正而且几个电视台要我采访，我说采访就算了，但把我的声明给公证，我是接受的。大家知道什么意思了吧！就双面间谍的事情是一个共产党策划的对我的一个攻击，严重的造成了威胁。现在这些报道的媒体都道歉、都和解而且要给我纠正甚至把我的声明挂出去。大家看到，那么这些威胁说明许多问题上北京的行为变得更加咄咄逼人、破坏稳定。那这么简单战友们。



在贸易方面，150页协议放弃了，说话不算话了。现在，川普总统还相信达成协议。你农业的支持，尽快签署。我们两国之间的结构性和重大的问题也必须得到解决。记住这话，我们两国之间有一系列的结构性和重大的问题也必须得到解决。防火墙必须取消，双方贸易、市场准入必须平等，货币操纵国这事不会给你拿下去，人民币以后再打印多少我说了算。结构性改革就包含了政治改革，中国不能一党一制，必须是两党制。法治问题必须是所有。



大家记住，我今天第一次告诉大家，在150页协议里面明确告知，所有中美协议、贸易纠纷，管辖权优先地美国。大家不知道吧！以后再跟中国之间任何的诉状不存在管辖地的问题。除非脱钩了你乱来，任何公司，不管你在国内什么公司，什么、必须接受美国是优先管辖地。大家、这、这是啥意思？大家记住啊！昨天我说到这，我一会该给大家讲，美国朋友说，说白了，你原来没兑现的，你马上兑现。你这回该签的协议你赶快给我签了APEC峰会。第三个我现在已经定义你集权组织、独裁，第一次定义为你就是独裁而且你具有经济侵略，人权犯罪。在香港正准备犯罪。大家千万别忘了，接着你看到重点。



往下尽管中国领导人，玫瑰园这事停止了，继续帮助和教唆，你在继续犯罪，骗了我们。然后所有知识产权美国联邦调查局说了都是你干的，这也是犯罪。这些数据统计、最后全被侵犯、被窃取，付之东流，我们失去大量财富。这跟法庭一样，你伤害我了，你偷我了，你骗我了，你威胁我了，我有损失、我有损失。人家法官就问你有损失吗？没损失，没损失不算数。损失，这损失、盗取辛勤汗水，整个自由企业制度。



仅去年一年，就有一个涉及中国产权案件。3月份特斯拉，具体什么样、什么样损失，法庭要问什么损失，这是英国普通法，英国普通法，英国普通法。对了，10万名美国军人姓名、数据，船舶信息，严重影响我们国家安全。哎呀！你影响我们安全了。具体犯罪、具体行为、具体结果。



尽管中国打击、承诺芬太尼的事情，这些药毒。但是，你还是涌入我们边境，每个月夺走成千上万美国人的生命。他杀人了，死人了，还卖给我们芬太尼。损失多大，多大呀！再往下今天，中国共产党正在建设一个世界前所未见的监控国家，监控是犯法的。数以亿计的监控摄像头从各个有利位置向下凝视。少数民族必须通过，警察需要血样、指纹、录音。具体犯罪，侵犯人权。



中国现在向非洲、拉丁美洲等国家，称之为“军民融合”。根据法律和主席的命令，中国的公司必须分享他们的技术。完全犯法，侵犯人权、知识产权，具体行动。并且过去一年里，中国在该地区的军事行动及其对邻国的态度越来越具有挑衅性。给大家都造成了威胁，那法庭上法官就该问了，他干了有什么坏处吗？危害大家了，影响我们国家安全了，影响了所有人的安全了。



然后当中国、2015年习近平主席当时说在玫瑰园(Rose<br>Garden)说，中国“无意军事化”南海时，北京方面在一个人造岛屿上建立了先进的反舰、导。你对，你失信，你不可，在法庭打官司，第一条要证明对方不可相信，你不可相信。你对习了，你没兑现。2015年，跟奥巴马总统说了，习近平主席，是吧！俺喝点水，俺喝点水。我喊了半天，凯琳女士才能把字给我拉到那块，你说我容易吗？所以说，先进的反导导弹，北京方面。



北京方面还加大了使用他们所谓的“海上民兵”船只的力度，经常威胁。在法庭上就问了他威胁谁了？会经常威胁菲律宾和马来西亚的船员和渔民。中国海岸警卫队试图强力干涉越南他们，在越南还天然气。东海，亲密日本以应对中国的挑衅超过了历史上任何一年。中国海岸警卫队已经连续60多天派遣船只进入日本管辖的尖阁列岛 (Senkaku Islands，中国称钓鱼岛及其附属岛屿) 附近海域。中国还利用其 “一带一路” 倡议在世界各地的港口建立立足点，表面上，记住啊！倡议在世界各地的港口建立立足点，就没说明你用的军事码头。更不要，这是我过去两年一直说的。表面上是为了商业目的，但这些目的最终可能变成军事目的。文贵两年前爆料就说了。今天，从斯里兰卡到巴基斯坦再到希腊，我们看到中国的旗帜在港口飘扬。那都已经中国化了，中共化了，盗国化了。



今年早些时候，有报道称北京签署了在柬埔寨建立海军基地的秘密协议。据报道，北京甚至在考虑在大西洋的一些地方作为海军设施。战友们多大的事儿！到大西洋了，到美国家门口了。虽然我们将继续尊重一个中国的政策, 反映在三个联合公报和《台湾关系法》—— 但是通过金钱外交, 在过去一年中国。我们尊重台湾三个联合公报、关于台湾，但是你现在天天弄人家台湾啊！



再往上过一下，国际社会绝不能忘记，与台湾建立关系并不会威胁和平;这是在保护台湾和整个地区的和平。本来台湾应该得到更多，但是由于它最近的表现，彭斯副总统很不悦悦，没说那么重，失去了最大的机会，台湾未来会明白的。



再往下去，但在过去一年没有什么比香港的动乱更能显示出中国，又来香港了，你看他对香港多重视。对香港的动乱更能显示出中国共产党对自由的反感。 150年来，香港一直是中国与世界的重要门户。香港是世界上最自由的经济体之一，拥有强大、独立的法律。香港是全世界人民的城市，是全世界人民尊重的城市。是全世界人权、自由和国际开放的城市模范，你在与世界人民为敌。



香港就是一个活生生的例子，说明当中国拥抱自由时，会发生什么。然而，在过去几年里，而这些权利和自由是通过具有约束力的“一国两制”国际协议得到保障的。“一国两制”协议是保证香港繁荣稳定的基础，一国两制证明了香港这地方，中国人种没问题。不像共产党这王八蛋说的中国人太多，人这个素质太差，其不适合自由、民主，放屁，这香港是最好的例子。也就是你把共产党的独裁制度变成一个民主的，宗教信仰自由的制度，中国就会变成香港。



但川普总统明确表示，正如他所说，“美国代表自由。” （掌声)我们尊重各国的主权。但美国希望北京信守承诺。睡着了吧！凯琳女士。川普总统多次明确表示，如果当局对香港的抗议者使用暴力，我们将更难达成贸易协议。(掌声)。他不是将更难达成协议，不可能达成协议。不能达成协议时怎么办？脱钩，取消你自贸区协议，港币和美元脱钩。这是核心，这就是核心。



从那以后，我很高兴地看到，香港当局撤回了最初引发抗议的引渡法案，北京方面也表现出了一些克制。说啥？共产党本来要戒严，自从川普总统说这话以后你立马撤回了引渡法案。你不是不怕美国吗？你不是说美国干涉你内政嘛！你别怕呀！就像那对穆斯林那块，洒点蓝水你给人家磕头下跪一样，因为人家团结，因为人家有信仰，你怕人家。你怕的是信仰，你怕的是团结。你欺负香港老百姓呀！把十几岁的孩子关起来。你这个不要脸的共产党和香港政府，你别怕美国呀！人家明确告诉你了嘛！就是明确告诉你，你敢去动一动试试，老子弄死你，就这么简单。撤了，不要脸吧！



我们可以向各位保证，在今后的日子里，美国将继续敦促中国保持克制，信守承诺，尊重香港人民。在过去的几个月里，香港有数百万人在和平示威，捍卫你们的权利，我们与你们站在一起。(掌声) 我们受到你们的鼓舞。啥意思？我可以向香港保证，你敢对香港动手，我保证我让、我要中国保持克制，信守承诺，信守承诺就是不能戒严，不能派解放军。尊重香港人民，你不能再来黑的。在过去的几个月里，香港人的和平示威。香港就是咱们战友们千万别上他当，咱不能变成暴力，我们与你们站在一起。够意思吧！够意思吧！这就像战友说的挺郭一样，文贵我跟你站在一起，就这么有力，啥都不用说了！就这么坚定。这是多大的事呀！一个国家说我和你站在一起，就差说了香港我来保护，香港以后不是英国治是美国治。



随着中国对其所属的整个地区和世界各地进行影响，就像去年我说的,中国共产党也是继续奖励和强迫美国企业,用好莱坞、用各种渠道影响美国。今天，中国不仅向美国出口贸易，通过审查、贪婪试图影响美国公众的舆论，强迫美国企业。NBA、好莱坞、南方公园，美国公司由于屈服于对共产党的这种东西，毁掉了价值观。你严重影响了我国内的安全、稳定了。



耐克宣传自己是所谓的“社会正义的斗士”，但是它几乎变成了共产党的中资企业了。严重批评，说你再敢这么弄，老子就要收拾你了。NBA的、NBA的一些球员竟然是在这时为了金钱屈服于共产党的压迫，你这太过分了，又举证了啊！在美国公司、职业体育这是反美的。这不也说这是反美的。反美的，这是反美的。美国企业应该在国内和世界各地捍卫美国价值观。以后不允许美国企业，它这么弄不行。



北京的经济和战略行动，试图塑造美国公众舆论的尝试，证明了我一年前说过的话，今天也是如此:中国想要一个不同的美国总统，这是川普总统的领导力正在发挥作用的最终证明。他想要一个听中共话的总统，那不可能。美国经济日益强劲，中国的经济正在为此付出代价。总统的策略是正确的。他在为美国人民而战，为美国的工作而战，为美国的工人而战，这是前所未有的。我向你们保证，本届政府不会下台。川普总统一定赢，你不要再考虑把总统灭掉，不可能。



我们不寻求遏制中国的发展。这句话有点、有点忽悠！我们希望与中国领导人建立建设性关系，就像我们几代人一样。但是川普总统说了，我愿意跟你保持未来，但是你必须改变你的做法。你不改变你做法，我就不和你保持个人关系了，我也不和你好了，我就是要和你脱钩了。看这个，当邓小平，现在邓小平家人、现在遇到了巨大的灾难，要被清算。我们祝贺中国人摆脱了贫困，美国经济、美国对中国经济复苏的投资超过了其他任何国家。所以你中国今天强大，是我美国人投资的。而且是基于邓小平的改革开放。不是你今天所谓的挑战美国，一带一路。



“美国人民希望中国人民过得更好，但在追求这一目标的过程中，我们必须接受中国人民的现状，而不是我们想象的或希望未来可能会出现的状态。”我们要，这句话的意义是什么？大家一定要记住，这句话的翻译是不太准确的。因为严格说你要了解中国的现状，我们要想象未来可能出现的状态，就要记住，我们希望中国人民过得好，期望共产党灭亡。你要知道，他现在是共产党是一个独裁。



“人民有时会问，川普政府是否寻求与中国,脱钩’。答案是一个响亮的,不’。美国寻求与中国接触，以及中国与更广泛的世界接触，但接触的方式要符合公平、相互尊重和国际商业规则。”这句话是最有意思的。是不是脱钩？不！但是接触的方式要符合公平、相互尊重和国际商业规则！



战友们，刚才上面说那么些，人权侵犯，宗教打压，地域侵犯，国际游戏规则不遵守，香港侵犯人权，黑美国公司，压迫美国公司，不兑现协议，南海行动……一系列的罪状，柬埔寨、越南等等等。最后说，我跟你不脱钩的前提是：你必须要更广泛地接触，要符合公平、相互尊重和国际商业规则。



“但迄今为止，中国共产党似乎仍在抵制真正的开放或与全球准则并轨。”我跟你不脱钩是建立在，你要答应那些条件，真实，不干那些事儿。但是你在什么？



更重要的是，“今天北京所做的一切，从中共在网络空间伟大的防火墙，到南海上的沙长城”，没说你根本不值得一吹。“从他们对香港自治的不信任，对他们对信仰者的镇压所表明，几十年来，中国共产党一直在与更广阔的世界,脱钩’。”更广阔的世界脱钩！就你早就脱钩了，共产党！你压根儿就没跟我挂过钩，你是假挂钩。



大家想到这个问题的严重性了么？这句话说得有多重要啊？这个，路德先生把我的秘密给暴露了出去，这有点儿太早了点儿！但是，这个是多重要啊？你提早地唤醒了共产党让它来进行游说，不要脱钩。大家在一年前你敢说这个词儿么？中国人竟然说什么？共产党有官员说：“美国脱钩？你找死呐！不想活啦？”看到没，你早就跟我脱钩了。第一“不脱钩”，你必须像我这样活着，对待人民，对待宗教，对待信仰。你没做到，你都在骗我。中国几十年一直在脱钩啊！



“据我所知，习主席在升任中共中央总书记不久的一次秘密讲话中说，中国必须,认真做好两种社会制度长期合作和斗争的各方面准备’。他还告诉他的同事们不要低估了西方的恢复能力。这些话里包含着智慧。”这句话太牛啦！秘密讲话中说：中国必须“认真做好两种社会制度长期合作和斗争的各方面准备”。这话谁先爆的？郭文贵爆的！郭文贵在华盛顿爆的！这是真实的文件呐，绝密文件呐！这个，我们的彭斯副总统，又开始引用郭文贵的文件啦。



咱不反习，咱不反习，只灭共！只灭共，哈哈！看着没有？路德先生，路江谈、路安谈你们不用心啊！不走这一段儿，这多大，就这一，就这几个字儿，你们做十集都做不完。就这几个字儿：“秘密讲话中说，中国必须,认真做好两种社会制度长期合作和斗争的各方面准备’。他还告诉他的同事们不要低估了西方的恢复能力。这些话里包含着智慧。”他认为美国弱啦，他没有想他也都知道，美国一旦要是调整得话，了不得。



大家看看。“中国永远不应该低估热爱自由的美国人民的韧性，也不应该低估美国总统的决心。中国应该知道，美国的价值观源远流长，我们对这些价值观的承诺与建国之初一样坚定。美国永远不会有民主和自由之光熄灭的一天。”



“美国诞生于对压迫和暴政的反抗。我们的国家是由具有非凡的勇气、坚定的决心、坚定的信念、炽热的独立精神和钢铁般的意志的男男女女建立、定居和开创的。在过去的几个世纪里，没有什么改变。美国人相信人人生而平等，造物主赋予我们的不可剥夺的权利、生命、自由和追求幸福。没有什么能改变这些信念。他们就是现在的我们。他们就是将来的我们。永不改变。”这一段，走！实现社会主义不可能。



“美国将继续相信，民主的价值观——个人自由、宗教自由和良知，法治——符合美国和全球的利益。因为它们过去是，将来也永远是释放人类愿望和指导世界各国和各国人民之间关系的最佳政府形式。”

这都是外交语言了！



记住啊，“我们将继续与中国进行真诚的谈判，为我们的经济关系带来期待已久的结构性改革。”这是核心目的。“今天早上我再次听到川普总统的消息，他仍然对达成协议持乐观态度。”





“据波斯湾，波斯湾制裁方面。”这句话，“中国古代有句谚语,人只看到现在，上天看到未来’在前进的道路上让我们坚定信念’追求和平与繁荣的未来。相信川普总统的领导能力，相信我们的经济和我们在世界上的地位的愿景，相信他与中国国家主席习近平建立的关系，相信美国人民与中国人民之间持久的友谊，相信上天会看到未来——在上帝的恩典下，美国和中国一起迎接未来。”





行了，俺要坐坐了。调整，调整镜头。这后面都是外交语言了。





战友们，当我和大家细致地分享这一段儿以后，现在美国想干啥呢？大家能看得明白。是吧？中共你赶快签协议，在智利签了。签了协议啥意思？你认服，你认软。香港你也别进去戒严，答应五大诉求，你别得瑟；南海的事儿你放弃；台湾你甭想进去；在中国你别再抓新疆人；对西藏人也别再打压。签完那个智利的协议，接下来的结构性改革逐渐深入。你想再像过去对付美国不可能了。说白了，用一位美国朋友的话讲：“把它给哄到那个，杀猪台上去。给你安乐地，开心地，听着音乐地慢慢放血死。”就这么简单！





然后很客气地告诉你，如果你不自己上去，那我都准备好了。美国2.5万亿美元的军队，在你家们口等着呢，就是揍死你，灭了你！然后对你的各种罪行，一一将，一一给你说道一遍：我都知道你干了啥，我也都知道你过去干了啥，我也知道你想干啥。从台湾、新疆、西藏，从这个宗教文化、南海、经济、美国劳工、NBA、美国文化，没有一样没提到的。





然后，你老老实实服软，上台子，就是智利把协议签了，上台子，叫我把你宰了。把你宰了，意味会有一个新的生命的出来，就是他们所说的：让中国人真正地，和西方、和美国保持着一个繁荣稳定。强大的中国，而不是你强大的共产党。





彭斯副总统就是明确告诉你：就是灭掉你共产党！不存在脱不脱钩，你早就把钩脱了。一切选项尽在我这个手中。我几年前就准备好，打你了！修理你了！给你机会了，你谈了150页，你毁了！你想玩我，你挑拨我们内部的政治斗争，利用我们内部，绑架我们农民，影响我们选举。你在亚洲想称大。你以为美国软了，美国没软！就这么简单！



你想活么？想活着，新生命是吧？现在先上去，先上那个台子去，先签个东西。先把你的金融开放，先把你家保险柜打开，保险柜先打开。让美国人随便在中国，跟美国人一样。防火墙你必须取消。接下来结构改革，必须是，关键问题——美国法律对中美的所有合作，有约束力。而且美国在亚洲，一定是当老大！你当不了老大。南海给你搬了，必需搬了，不搬我给你炸了。



香港，未来一定是在美国监管之下。大家记住，香港基本上就等于在昨天宣布了：你敢打香港，我就打你！你敢戒严，我就揍你，揍死你。那就是过去百年英国管制下的香港，将成为万万年美国管制的香港。就叫过去英国的香港变成美国的香港，昨天基本就宣布这个了。把你的每一条罪状，每一个想干的事都一一的给你列清楚。然后你知道按照英国普通法，按美国人的逻辑思维，你有罪，你犯了天大的罪，现在我不杀你给你一个赎罪的机会，签了协议吧，不签就灭了你。就这么简单。可比《路江谈》说的严重的多了。



亲爱的战友们，昨天彭斯副总统演讲的意义有多重大，彭斯副总统的演讲开辟了多伟大的未来，可以说是爆料革命以来最最大的收获。真正开启了全球灭共，全球联合灭共的新纪元。共产党已经进了棺材板了，现在真的是开始订钉子了，你觉得美国人还会给它13个月让它这样下去吗？香港它还敢戒严吗？它还敢继续关押新疆那一、两百万人吗？中国的经济真的能撑得住吗？美国还继续跟他投资吗？还能一系列出现Nike吗？纳斯达克还愿意给它投资吗？美元还能一直让它往中国流吗？不可能！



就这么简单，它想打台湾的计划它还敢打吗？不敢打。昨天都给你把事说明了。用一个最绅士君子的声音，客客气气的告诉了你。这就像宣布萨达姆死刑一样，客客气气的，然后上绞刑架，非常干净的绞刑架。不是像卡扎菲呀，齐奥塞斯库，不跟你玩这个。现在跟你好说好宣，依法审判。依法判决，依法吊死你。不跟你玩邪的。



今天本来有几个大消息，我想说说北京，邓家，还有孟建柱。据说孟建柱这两天是仓皇至极，害怕，有传言要拿下孟建柱和孙立军。听说政法委这里面是孟家军是主流啊，安全部、政法委、公安部，听说是孟家军和曾家军引起了习近平同志和王岐山同志，这两位伟大的共产党同志，跟我们不是同志啊，美国已经定位他们为独裁了。听说引起了他俩极大的恐慌，也有满北京城都是传言，说是有人要拿下他俩。他俩很慌张。



下周一到周四的四中全会前后，听说要将一片人头落下。中南坑要是有个一年半年不杀人，就一定会出大事，就要杀更多的人，他那个机器必须是用人头和鲜血来培养的。很久没杀大人物了，过去是杀鸡给猴看，杀猴给鸡看，杀猴给猴看，现在是杀老虎给猴看。现在是厉害了厉害了。

接下来的一周，那中南坑里发生啥事那谁也不知道啊，可能要派凯琳同志到中南坑去采访，习王他俩什么心情，凯琳做好准备吧，把她送到北京去。她没被边控。我去不了啊，是不是。



亲爱的兄弟姐妹们，今天我们的同胞39个人的枉死，证明了中国内部的整个经济、人权、社会的这种悲惨，和我们人心的冷漠，我们一定要多深思。



彭斯副总统的演讲，让我们看到了灭共的一个新的，展现在我们前面的一个新景象。彭斯副总统的演讲，让我们看到了中共的软弱和虚假，和它的傲慢。现在都是送上它进地狱的一个重要因素。



香港已经获得了美国和世界上这样国家的法律上官方的正式保护，香港会安全，香港会赢，五大诉求一定会得到，香港人千万不要放弃。香港人改变了世界，改变了华人在世界的形象。



我们现在想不高兴都不行，想不兴奋都不行，但是我们现在不能得意，不能忘形。我们要静下心来，安安静静的，辛辛苦苦的，低调的团结的，继续我们的爆料革命。越到最后越艰难，越到最后我们要越坚持住。



大家看到海外欺民贼的下场，一个个在痔疮餐厅里面开着屎壳郎的会，那个悲惨的结局。看到共产党成过街老鼠，人人喊打，就应该看到我们爆料革命出现的，你看到的讲英文的那么好的木兰、安红、路德、江财神、Friday钢铁侠，我们的卡丽熙、Sara，我们‘文’字辈儿的N个兄弟姐妹，千千万万个战友，我们的大卫兄弟、大卫战鹰团、细思小哥、美东之声庄烈宏，你看我们兄弟出来的形象，语言能力，生活能力，经济能力，前所未有。



我们一定要珍惜我们战友的这种团结合作，和在西方传播共产党这个流氓的真相，和香港危机的真相。让西方更多人看到，爆料革命是他们可以依靠信任的力量，是推翻这个，刚才彭斯副总统说的这个流氓政权的，最可相信的伙伴。加快共产党的灭亡，减少中国人民的损失，团结更多正义的人士。



我们从今天往回看，刚刚的七八个月以前，中国大肆的掀起了新学，致良知，知行合一，王大师的新学。现在你看看笑不笑话，知行合一在哪呢，致良知在哪呢，就都跑香港去了，死那么多人。龙场悟道悟出的致良知，知行合一，是我们爆料革命才配拥有，他们根本不配，他们成了笑话，我们现在要知行合一，要致良知。



亲爱的兄弟姐妹们，中国将走上一个新的时代，我们每一个人都要准备好，在这个时候千万别因为那个芝麻豆子，把自己的未来失去了。我们为信仰而战，我们相信上天赋予的使命，我们相信共产党是邪恶的，必须要被消灭的，它是人类的威胁，是我们14亿中国人的威胁。我们承赋了上天的使命，就是要灭掉共产党，一切只要有利于灭掉共产党的，我们都要去做，坚持去做。



彭斯副总统的演讲是所有战友努力的结果之一。我想转达一位很重要的，参与演讲拟稿人的话，告诉所有爆料革命战友，你们一点儿都不孤单。这个人未来离开白宫以后，他会到我们这来参加直播。



班农先生已经在华盛顿开展了地下室每天一个小时的脱口秀，直播，是广播，华盛顿又架起了场子，接下来还要几个地方还会架起来，都会和我们联合起来，全力灭共。



亲爱的战友们，谢谢你们的一切，感谢你们一起努力才让我们赢得了今天爆料革命的成果。一切都是刚刚开始。



现在我与大家一起为十四亿中国人民，香港同胞，新疆同胞，台湾同胞，全世界人民祈福🙏