###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019年10月5日与郭文贵先生与MIZ宙斯小队连线**




[https://www.youtube.com/watch?v=GUy-p\_Bnxto](https://www.youtube.com/watch?v=GUy-p_Bnxto)





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-m8saEtxw-OE/XZsE15IjmDI/AAAAAAAACDI/8sO3pvTnrw46RgE1PRgwnsY43Veea5OCQCLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-m8saEtxw-OE/XZsE15IjmDI/AAAAAAAACDI/8sO3pvTnrw46RgE1PRgwnsY43Veea5OCQCLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)





战友之声听写组



这是文贵在喜马拉雅大使馆，纽约，今天准备的，星期六的直播。今天非常荣幸地，我们将和宙斯小队MIZ和他们团队的战友，其中的Iron Man先生连线。我们来主要谈什么呢？我真不知道。Iron Man问啥？我也不知道……反正我们的前提很清楚：你问的问题绝对不能是以前战友问过的——所有过去问过的，我都不回答，而且问得一定要直接、犀利。



Iron Man先生是我们的一位新战友，但是是我们过去的一位老战友，我也没见其人。那么今天，他们首先带来了一个视频。我们先放他的视频，等视频放完以后和MIZ小队连线然后我们可能回答一些战友的问题。现在我前面放的iPad看到战友们给我的留言。现在请路德先生——我们俩已经吃过三文治了，一大早就来了，非常非常好，三文治太好吃了——下面请路德先生放一下MIZ宙斯小队准备好的视频，我要没看过，请路德先生。



（播放视频）



我也第一次看，有战友留言说这是“政事小哥”，我可以向大家保证，百分之百不是政事小哥。Iron Man是所有人没有听过的声音，“钢铁侠”，绝对没有听过的。大家一起来和他交流，我来回答他的问题。战友们如果有什么问题请留言，我尽量去替你们回答和去问。请路德先生把钢铁侠接过来吧。



郭文贵先生：钢铁侠先生你好，很荣幸在这能和你连线。



钢铁侠先生：Hello七哥，大家好，我是Iron Man。



郭文贵先生：你这一叫七哥，那意思你比我小呗。请回答你来自哪个星球啊？



钢铁侠先生：火星



郭文贵先生：哈哈火星啊！



钢铁侠先生：喜欢吗？七哥



郭文贵先生：挺好，这个回答很满意，火星——我们都喜欢火星。那么今天非常荣幸请您加入进来，虽然是老战友，但是咱们连线是第一次。今天你尽管按我们的约定来问一些问题——越犀利越直接越好。现在你可以开始问问题了，希望我的回答能令你满意。



钢铁侠先生：再问问题之前，我先再说一下：我在MIZ的代码是I。我们现在在招募，做一个广告，如果需要的话可以推特联系我们——宙斯小队。谢谢。OK，我现在开始提问，可以吗，七哥？



郭文贵先生：好的。请，谢谢。



钢铁侠先生：第一个问题是，爆料革命两年多，你觉得你做的最蠢的事情是什么——最想抽自己嘴巴子的事情？



郭文贵先生：哈哈，你这个问题是够直接的——来自火星，问题很火。我做过最成功的事情，我觉得实在太多啦，你要问我，我这一时回答不出来。但是最重要的，我觉得可能是，让我到今天为止吧……我觉得是香港事件。最让我抽脸的事件，我回答回答：应该是郭宝胜吧——被郭宝胜等之流骗——显示了我这个人过于天真，过于感情用事。这两件事我认为……这是随时想出来的，希望你能满意。



钢铁侠先生：好的好的，我继续提问。8月10号七哥有讲：在北戴河开会期间，党内有老同志，其实就是贾庆林，问出一些尖锐的问题，你自己评价说：这是爆料有史以来，在党内发出的最有效、最积极、最有用、最直接，是对我们爆料革命和灭共对最佳信息。那现在再结合阅兵这个事情，感觉有玄机。这些老同志究竟是怎么想的，他们准备干啥呢？



郭文贵先生：哇，钢铁侠先生问的问题确实是有钢有铁啊，这样的问题我太愿意回答了，很荣幸，你还记得8月10号的这个事情，然后问的问题很直接，非常有用，还不是口号。真的是，钢铁侠，非常佩服，非常佩服——发自内心的啊！我马上就有很激动的感觉了。



8月10号这个北戴河当时这些老革命的这个叫做串谈——违法之谈。就是说这个政治，现在不允许讨论，不允许妄议。但是他们那天的表现证明了我们爆料革命确确实实严重地、深度地影响了中共的内部决定。这是为什么那时问出了那么多问题出来——现在一系列的国内的问题，党内的问题，还有爆料革命，还有私人企业家，以及现在个人崇拜。这个问题后来大家都猜这个那个的，我就和大家说，都说是温家宝——还真不是温家宝，就是贾庆林。



说到这的时候，从几天前我们所谓的七十年大庆，大家能看到：贾庆林按照我几年前爆料大家知道，他接触最多的俩人就是一个京西宾馆的理发师。这个理发师可以说是腰缠几百亿，因为很多中央领导人都是她给理发的。而且那个理发是，贾庆林当时大概一周理三次，多的时候四次。当时有人给我开了个价：说贾庆林可以把你的容积率批到多一倍，但是就要给这个理发师指定的公司十个亿。我当然拒绝了。



那天他出场的时候，我一看那头型那是这个女理发师理的，贾庆林瘦了很多。贾庆林是个酒鬼——天天喝酒，必须喝醉。而且绝对是没有他就没有习近平的，他是江泽民和习之间最重要的人士。说谁是推上了神坛，或者说今天出来了个习近平——那就是贾庆林。



贾庆林家族的腐败天下皆知，贾庆林在福建的势力天下皆知。从8月10号能看得出来，把中央这些老干部对习的不满意，对王的不满意，最后很多人不出手，不出兵，甚至看他们出事儿，到最后出现福建帮、黑社会、福建兵……就看得出来，贾庆林和习在这事上，他还是帮他的。



更重要的，那天在天安门上看到，贾庆林的位置跟王岐山很近。王岐山想杀的人基本全杀完了，连王瑞林都给灭掉了。但他最恨的是贾庆林，但贾庆林你看那天：非常的不屑一顾，非常的冷静，而且习多次对他投以眼神、点头，贾庆林连给他表示，回都没有。但是贾庆林那天是最镇定的，你跟那天沈跃跃、卢展工、李克强、还有旁边的那几个退休老同志，包括曾庆红，包括江泽民，还有几个原来的常委，那就根本没法比。



那个地方你看，现在的核心是丁薛祥，可以说是中国真正的第二号权利——现在的国家安全委员会就是他说了算。另外一个就是栗战书，大家都看的清楚。然后才是你王岐山。但是那天事实上能影响习近平的人当中，最核心的人就是贾庆林。但是贾庆林在北戴河提出这些十个条件，今天来看，贾庆林是政治家。



不管贾庆林过去多腐败，不管贾庆林现在派出多少福建流氓在对付香港人。但是贾庆林这些话是目前我们看到，真的是很少有像这样……哎呦，我一看到这后面背景这照片，真是让人感动（背景为支持香港的漫画作品）。你能看到，贾庆林是敢跟习近平说真话的，而且也有正面的影响——虽然也助纣为虐，他们没一个好东西，但是贾庆林等十问——当时是九个问题，后来大家说成十个问题也可以——到今天的天安门阅兵，包括香港发生的事件，贾庆林是政治家，贾庆林是大政治家。温家宝是个“投机家”。



那么8月10号那个北戴河还有两个事情我没跟大家说：据说，应该是比较准确的，习当时是备了三个地方住，并不住在一号楼——他还有其它两个地方住。贾庆林就曾经问过习说：现在，从毛泽东到现在，到北戴河度假，都没准备仨地方住——那时候跟北朝鲜打架也没准备仨地方住，你准备仨地方住……近平啊，不是说你害怕了，也不是什么样，事实这是不好的，你给北戴河带来了恐怖气氛，你有仨地方住，我没有仨地方住吗？那老同志怎么利用你啊？谁给你出的主意啊，要仨地方住？那不是毁你，还是你害怕嘛？路德先生现在就住一个家，都知道——因为路德他不害怕你来干我——我家就在XXX，你那么厉害你干嘛住在仨地方啊？



习频频点头，习说：哎呀庆林同志，你这个问题好啊，我没在意啊！人老同志说了：你看看，他不害怕，他不害怕他住仨地方干嘛啊？这说明贾庆林是懂的，跟他说实话。和比那政法委书记，纯粹是拍马屁，毁人的！——从他的角度来讲啊。当然咱高兴啊，他这么傻，实际高级黑。



另外一个，我觉得贾庆林这回在北戴河给他说：现在国家安全委员会你驾驭一切，这样的体制你不公布，大家也都不知道。但是又一天，安全委员会干坏事的时候，对你也是不利的。说，有些人你还是要小心的，虽然这安全委员会，这五个……<br>这个漂亮，漂亮多了（评价背景墙）这是谁设计的？（路德答：Sara）你说这Sara这人啊，简直是天才，还会设计……



所以说，你们大家能看到问题的本质，所以他那十个问题里面就是：国家安全委员会取代了常委、政治局——这个体制能继续下去吗？当面就跟习说：这些人要收拾你的时候，我们也不知道……那就没说出四人帮啊。所以说钢铁侠你这老战友，你关注这核心的重点。大家再回去看北戴河当时这九条问题，后来大家说是十条问题，说明贾庆林是深熟中国政治的，共产党的流氓规则的。



那么同时贾庆林是给江家做为沟通的，江泽民和朱镕基的恐惧，江泽民会百倍扩大给贾庆林，现在看来，江对习的影响连贾庆林的10%都没有，他要是有的话他不恐怖了，那他就不害怕了。



现在你看到的是所有资产都交公安派代表，大家看一看啊，中国几大企业，都完了，大家知道李伯潭，李伯潭的企业动了吗？



路德先生：李伯潭是谁？



郭文贵先生：中国女婿帮最成功的就是王岐山，第二个就是李伯潭。就是贾庆林一提王岐山能骂30分钟，都不停嘴，李伯潭一提到王岐山恨不得能生吃他的肉，喝他的血。李伯潭是贾庆林的女婿啊，贾蔷的老公啊，我哥们儿，跟车峰最好。

抓车峰的时候，就是他在场，然后进去的时候就说：“李伯潭先生，您先走”，让他先走，说“您啥也别说”，就让他先走了。你看当时王岐山他谁都敢抓，就不敢抓他，李伯潭在北京城，再加茅台会是他的，红茅是他创造了，而且最重要的阿曼酒店，最高级的，我最喜欢的，阿曼，杭州，什么……云的，还有西双版纳、还有什么瑞丽，什么……丽，几个瑞丽，全都是李伯潭的。而且北京就在国际俱乐部南边，就是那个老的，对面那个俱乐部叫什么……，原来的北京华侨商店，要盖一个100多层的楼啊，李伯潭。而且很多大地产商，你看那个福建来的那几个人，那都是贾庆林的。但是王岐山习决不敢碰，肖建华最怕的人、最恐惧的人，原来那几个人都被抓了，但是他拿李伯潭不当回事，最后李伯潭人家没事。所以你能看出来贾庆林的势力，那是绝对中国当今是最大，江也不行、朱也不行、曾就更不行了。



那么从此可以看出来共产党的游戏规则：那就说，**所谓的讲义气，要按江湖规矩办，没有法律**。

那么8月10号的贾庆林这9问，绝对是贾庆林政治史上的另外一次高峰。据说这个8月10号在党内传开以后，很多人知道是贾庆林，大家对贾庆林刮目相看，听说贾庆林好几次去参加私人的聚会，北京原来老帮，他走了以后，刘琦，他和刘琦就死不合，王岐山跟刘琦也不合，王岐山也把刘琦也抓起来，最后贾庆林替刘琦说话，<br>说 “不管这个人有多迂腐多贪腐，抓刘琦是不可以的，不能有私人恩怨”，最后王岐山弄不了他，结果听说刘琦在北京某个地方请贾庆林吃饭，进去以后掌声如雷啊！叭叭的一直鼓掌！大家谁也不敢说几条提的好，都是给他敬酒！

在某种情况上，不管是流氓还是黑社会，流氓与流氓之间，他还是有情义的，他们有这个共同利益。

所以说刚才这个Iron man钢铁侠先生，您这个问题啊，问得太好了，一下子让我热血沸腾了，说明我们的战友把我们的爆料革命中的重要信息确实掌握了，而且这些问题都是核心的问题，非常感谢钢铁侠先生！

MIZ ：应该，我也兴奋了，这个朱镕基没有参加这次阅兵，王岐山的老大是朱镕基，他们控制的是中国乃全球金融，是不是习还没有彻底控制金融呢？



郭文贵先生：谢谢钢铁侠先生，我可以回答这个问题了，您问的问题非常好，这个问题是非常关键的，很多人有各种解读啊，共产党一定会说出了，过两天一定会放风说朱镕基身体不好了，甚至在医院里出几张照片，这是他们一贯的招数啊，您刚才说到一部分核心，不是全部。



朱镕基绝对就是王岐山的干爹，那是不用讲的，他到今天在金融界的影响，在官场上他的一批人还是非常厉害的，但是朱镕基此人就像王岐山一样，他是害了太多人了，他的仇人也是特别多，那么这次他是真不想去，也不排除他身体上确实也是有原因，也撑不住，但是绝对不是根本的。保健，只要你活着，保健中心随便打一针，坚持一天，那太容易了！把这个年轻人的身上提些血清素，一些血清给他打进去，是不是？马上一年都感到精力旺盛，这是延续生命嘛。那么他们都能做到的，那么医疗上不是问题。根本还是那个朋友说的：就是对现在中国共产党的恐惧。



另外一个深深的含有里边，他也知道，有王岐山替我说话，“我身体不好啊，什么理由啊，啊就可以不去”，另外一个朱镕基最在乎的事情，你看，跟朱镕基的人没好下场的，全被抓了，都被给收拾掉了，但是跟王岐山的人，不管多坏，他都保护你，他俩虽然是一伙的，但是本质不同，王岐山的马仔，当着面杀人，他都帮你，王岐山的是，用意气、用正义来笼络手下：分享女人、分享金钱、绝对保护你；朱镕基是，所有跟我的人都是我的佣人，随时可以牺牲，牺牲后就来新的，所以他只有自己，从来没有别人，他俩完全不同，虽然他俩像父子。



那么朱镕基爱护自己的羽毛啊，很像在历史上成为一个人物，就像他老是偶尔会提起朱元璋，这就是我们老朱家的人，我就是朱元璋的后人，甚至有些人为了拍他马屁，你看过去在他执政期间，多少人去写朱元璋的好文章，为他歌功颂德，都拍朱镕基马屁的。就连李克强老被他骂的人，李克强也曾经为朱元璋做一堆事了，就在河南当时已经死的二月河，说你光写大清史，你也该写写朱元璋，说这个我要写就写洪秀全，太平天国的洪秀全，我也不去写朱元璋，就是大家能看得到，朱镕基是爱护自己的声誉高于一切的，他觉得当年的金融改革和他执政期间签的这个WTO,还有江拿到的奥运会，这是他改变了中国，改变了共产党，那么他觉得你们就完全就乱来了，完全就毁掉一切了，所以你们把我们的三十年的努力全毁掉了。

那么就他想什么？他知道天安门的阅兵，他知道结果什么？他就绝对知道这就跟当年7134库、当年的这个莫索里林和希特勒没什么两样！和打清朝最后一次阅兵在天津火车站没什么两样！所以我不会替你买这个单，我也不想去，更重要的还有大家要看到，在朱镕基要出现，坐在旁边的这几个人里边，近期常委里边有几个他喜欢的？栗战书他绝对不喜欢；这个韩正，根本不行，还是跟江的，跟他有间隙了，又不和；王岐山是他唯一一个信的过的；汪洋就说朱镕基是给伪君子，就不在乎他；所以你看江泽民就在那会坐着，你朱镕基傻乎乎的在哪干啥去？最后朱镕基决定不去还有一个很深刻的原因，跟他儿子朱云来绝对有关系。

就朱云来在西方他深刻了解，外国怎么看这场阅兵，他想你爹不去，大家关注的焦点就是……，你发现了吗共产党的文化：只要你不正常了，实际上就是关注点。



所以朱云来很聪明。他住在纽约，就在咱们隔壁，走路过去。咱刚才吃三明治就在朱镕基楼下。你不去你将成为这次焦点，你去了就毁掉你的声誉。所以你就不去，你敢不去，或者你不去，就是历史上，朱镕基我反对，我当时反对，甚至我有病嘛，两样都行这就是政治家。



当给我一个选择的时候，我选择的结果我都是赢。如果习问，（朱）我病了嘛，不行。大家我说过，朱镕基最后当上总理，江泽民是坚决不同意的。他俩在上海就死PK，他（江）说你（朱）是湖南人，怎么着怎么着的。



朱镕基跟江有个最好的办法，只要开会，江泽民说，镕基同志你表个态吧，哎呦我心脏不舒服，哎呦，不行，我得看医生去。从当副总理就这样，朱镕基你看他长的那个样儿，很男人。事实上是极度小人，你看他对待他儿子，你看他对王岐山你就知道。这是极为卑鄙之人，偷奸取巧之人。用装病躲过了江泽民，蒙混了江泽民，当众面夸江泽民，背后就骂。所以哲人是投机主义，这会大家整明白。



老子又装病了，我去不了，我有病了。你看外边解读，朱镕基没来，好人啊，这个人反对独裁啊，反对大阅兵啊，然后这个是表示了抗议啊，然后是站在中国人一边，站在我们这边，爱护民主自由一边。反过来看习那头，你看我病了，我不给你们添麻烦。



甚至以后再出来站一站，亮一亮自己身体不好了。由此可看出来，这个较量当中，谁是真正的政治家。共产党这里边各集团的利益，你看那天所有人都整的头型，染得头发，包括胡锦涛不染头发，这就是个关注点。他儿子老跟他说，你不染头发，大家觉得你更真实。而且你不染头发，你手一挥，一哆嗦，你更安全，习感觉你没威胁了。



所有人包括你的敌人都感觉你，你看手都抖了，头发都白了，这身体也不行了，我就不需要担心了。中国的政治文化历史到今天都一样的，你看看当年雍正怎么躲过去呀，是不是。要派他去南部治水去，治灾，几个阿哥都在那争着去，最后他爹康熙让他去，他就病了，先烤火烫，烤烤火叭凉水一激，哎呦，发高烧，结果把七阿哥给派去了。差点死在那，完蛋了吧，又贪污又腐败，这么大烂摊子来收拾。



（雍正）装病了，最后留在京城康熙身边，最后当了皇帝。朱镕基深懂这个，现在我示弱，装病，我能躲过劫难。我还让你们放心，司马懿也这样。你看包括秦始皇，几次都是这样，最后是在战场上救他爹的时候，叭叭叭的，哎呦他爹一看，我这儿子不简单啊，能杀出重围把我救出去。平常看这孩子这么不行，我得立他。嬴政就是这么上去的。

所以朱镕基这次玩的政治，说明朱镕基对政治绝没死心。他绝对的把自己的羽毛当成了最重要的东西，还有绝对表达出他对习王现状相当的不满，他这也是冒险啊。还有一个，我认为一旦共产党有事儿，朱一定会有大动作。一定会像突然从棺材板里出来一样，突然头发也染黑了，健步如飞了。



就像当年四人帮被抓以后，突然发现多年消失的人，躺在病床上的人，管子一拔，从北京协和医院出来了。你知道这个故事吧，陈云都傻了，叶剑英都傻了，刚抓四人帮。这人都在这块都当植物人了，睡了两三年了，管子一拔老同志走出来了，也不要拐杖了。高声大骂，这共产党耍流氓，那还是天下第一，美国人完全不懂这个。



那老头在那躺着的时候，完全不影响自己摸护士，完全不影响跟护士交流，完全不影响弄钱，活下来了。我觉得朱镕基这回玩的挺高。所以说钢铁侠，您这个声音，我听的第一感受，哇塞，一打寒颤，为啥啊，挺像朱镕基说话的。



朱镕基当年去郑州，郑州刚装好的叫皇冠假日酒店，见几个企业家，河南双汇的老板，包括我，声音很深沉。看着我们，你们的企业是真赚钱啊，还是假赚钱啊。那种瘆得慌，他跟王岐山真像，就是装神弄鬼。



王岐山说话的时候眼睛看着你，这么看着你，看你半天，本来该问你问题了，他不，看着你，你问完了，他不说，看着你。然后把烟点着，深沉的来一句，你吖腚真懂啊。他就玩这个，官场的不就是这个嘛。



所以说你看他俩，太互相学习了。就是那种能让你玩黑道，玩老大，有种看教父看中毒的感觉。所以说这回朱镕基玩的这手，千万别小看。钢铁侠的俩问题，8月10号北戴河贾庆林的九问，和你看朱镕基不上天安门。哎呀，钢铁侠，你叫我七哥，你有点对不住我，你一定比我年龄大。



在你出来以前，有个江湖骗子，叫政事小哥，把很多女人豆豆骗走了啊。开玩笑，是我们爆料革命的英雄。现在你这一出来，竞得芳心啊。你别装嫩，你肯定比我年龄大，跟朱镕基年龄应该差不多，谢谢钢铁侠先生，您继续问吧。



MIZ——Iran Man：谢谢七哥，您这个评价，我不知道是苦还是笑。那既然谈到人了，上次北京姑娘连线的时候说本来想讲讲吴仪。那现在可以跟我们讲一下嘛，吴仪这个人。但是我想说一下，我今天准备的问题比较多，我希望七哥稍微控制下时间，谢谢。



郭文贵先生：我们今天准备5个小时给你回答问题，放心吧，没事儿。我简单说下吴仪女士。那天本来Percy和小皮匠要问这问题，中国的女权问题。我先简单问下，我跟很多美国朋友都说，追求女权主义。女权主义和女人的尊严，和女人的权利义务，这里边一直是争论的问题。



我觉得世界上，你比如说只有一个国家，女人结婚男人必须给钱，然后结婚以后，她不工作，她也不做饭，做饭是男的，接送孩子是男的。然后还要买首饰，买家具，但是出门的时候她得穿着一套黑衣服，这唯一的代价，这就叫沙特。最没有女权的，沙特是女人最舒服的地方，最没有女权的地方。



我们中国人号称女人解决了半边天，叫三八节给出来了，解放了女性。可是女性在中国是最辛苦，最累，甚至家里活都是女人干。孩子，孝敬老人什么都是女人的。中国女人得到什么，中国女人不用穿黑袍子了是吧，但中国女人有尊严嘛，一样没尊严。



中国女人参与政治的多不多，太少了，几乎都是傀儡。中国历史上也出过几个女人，但是负面比较多，为什么正面的女性就没出来。咱就不要说我们汉朝的吕雉，还有武则天，慈禧，这些女性。



但是我们看今天，在共产党所有统治70年解放后的女性有几个像样的。几乎那天台上的人，陈至立这些人我都见过，都是妇女主任。这里边最让我敬佩的人就是吴仪，吴仪是属虎的，吴仪的传说非常多。吴仪可以说是美国和中国签署WTO最大的功臣，也是我们认为今天共产党骗取世界最重要的一个过程。可是吴仪女士有一个最核心的，很多人不知道，说她同性恋呐。



还有人竟然说她毛泽东周恩来的，简直是，大家千万别这么来。这么弄法，就把自己声誉弄没了。她绝对不是，她就是武汉一个普普通通的，但是是共产党的官员啊，爸爸官也是有些地位的，妈妈是有地位的，教育界出身的人。



吴仪从小爱读书，吴仪个性极强，就像个男孩子。她一点女性特征都没有，但她绝对不是同性恋。她曾经爱过一个她的老师，人家老师有家庭，最后这个老师就移民到美国来了，在波斯顿。这人还活着呢，比她大很多。从那以后她就真的是不爱了。



但是从政，她从政遇到一个最大的恩人就是曾庆红，都是实话出来的。那么吴仪女士给中国人展示了什么呢，吴仪女士私下里边，多次愤怒的说过，中国女人不是被解放了。中国女士是成了这个国家政权的牺牲品，这点我非常认同她。



她举得例子非常好，中国女人除了更多的劳动，更多的责任，但是没给中国女人更多的教育和更多的政治地位。她觉得这简直是太荒唐了。她有一些具体的跟我的对话，非常非常的棒。今天时间原因，钢铁侠有很多问题。



她也非常廉洁，我曾经在Burberry定了一个当年最火的，全世界当年就做了6个，黄金烧进去的金色的花瓶，非常之厚，大概几十公斤。然后我就给她说，大姐啊，我不送你别的，送你个装饰品，大姐喜欢水晶。当时她让她的秘书，警卫叫XXX，还有她大秘叫XXX，XXX后来当海关去了。



告诉我说，文贵我们是神交，千万不要送这个，一旦我拿你这东西了，咱们关系就有问题了。我们吃吃饭喝喝酒没问题，但是不要。后来真没要，我就把这东西拿到美国来，送给一个竞选人希拉里的同学，一个名牌（ESPRIT）的创始人（Susie Russell），林青霞的老公（邢李源）就是那个品牌，林青霞的老公是给她打工的，身体原因后来回到了美国，把品牌送给邢李源，后来就林青霞老公。



我送给她（Susie Russell）了，她很喜欢，你怎么有这样的东西啊，这太棒了！我说我送给中国吴仪副总理的，当时她拒绝了，说这是不行，不能要。这件事儿可以说明，吴仪我跟她打交道，她是廉洁的，她是个真正的女权运动者。

她不是女的集权运动者，她深深的受中共政治里边各种影响，但是她从未放弃对中国真正的女性的独立和政治地位和女性的政治尊严所努力。她是个了不起的人，江泽民许诺她多次。她跟我说，江泽民跟她谈话了，都退你不能退啊，十八大你必须留啊，你就是总理了。然后说，全国人大副委员长。



当她看到锦涛和习的这个事儿以后，立马辞退，全裸退。后来看到去佛教场合，吴仪是我看到对宗教解释当中，我认为是最高境界的。她相信有上天，有神，但她不相信道教，儒教，佛教，她不相信。她说文贵，中国人最大的问题，啥都敢造假，就连宗教的圣经佛经都敢造假，这才是核心问题，<br>别听那些和尚瞎掰掰，经全是假经，这是吴仪。



她说中国女人真正的解放，中国女人必须有最好的教育，最好的社会尊严和政治地位，但是她毕竟人太小，她旁边一堆女人都是毁她的。像天安门那几个成功的人，大家看到那个李峰了吧，那李峰就学吴仪啊。她学的像吗，不像。



所以说吴仪女士是我们中国女性一个绝对的历史人物。虽然她帮助中共WTO，但是她也没办法。但人格上是人上人，她是了不起的，谢谢钢铁侠先生。



MIZ——Iran Man：谢谢七哥，我还有个人想问一下，吴晓辉。他也是很有典型性的红色企业家，我们知道2019年9月29日，上海市第一中级人民法院，就吴晓辉案的执行裁定书。除了根据先前判决没收其财产人民币105亿元，再度追缴其违法所得752亿元，等于明抢钱了。金额是堪比七哥了，这吴晓辉是不是比较幼稚，以为有后台就可以没事，最后也被不假思索的干掉了。

我的问题是，能给我们谈一下，吴晓辉控制的财富的情况嘛。



郭文贵先生：好的，钢铁侠先生，我现在回答你好吧，就您的主题问的是谈一谈吴晓辉控制财富的情况，是这意思吧。我开始回答你的问题，大家看国庆日的时候，很多镜头是从CBD区，CBD区那个高楼，一个叫中国之尊。中国之尊查查书，这就是皇帝的玉印叫尊，中国至尊。



那个是谁啊，中信拿走了，中信开发，吴晓辉后来给抢过来了，一大部分。然后CBD的第三第四号块都是超过80层的楼，现在叫安邦，当时叫安邦总部，安邦北京那几个楼。当时这五个项目，全部高干子弟，全部竞争。当时方正，通过王恩哥也拿下了一个楼。也是拍卖，吴晓辉根本不认识方正的业务。他早上5点钟从楼下等着，我等着李友下来，我是吴晓辉，我是邓小平的孙女婿。



李友就不敢见他，从后门跑，连续四天，最后堵住了。说我是吴晓辉啊，这个楼我一定要的，你不给我我就弄死你，我不相信你没问题，你把它转让给我，原价。最后好像给了几百万几千万，我不知道所谓的利润全拿走了。你看那一堆楼的时候，全都是吴晓辉的。



按照今天的价值，就那一块，4000亿，我问了下。吴晓辉几乎没拿钱，他的家族的公司控制着所有的建筑商，所有的供应商。然后在安邦发行所谓的安邦保险1号，安邦保险2号，然后钱也是很低的成本，还有些保险资金，借给他私人公司，盖了这个楼。几乎是0到几千亿，但这回要被收回去了。



我想告诉钢铁侠的事情，这个收是没有拍卖的，直接就是公司到公司就给过了。这一样就几千亿了，就是大家知道的。第二个民生股权，民生控股权，我们的一个基金在4年前跟民生要控股权，说你市场当时大概是8块多钱，和到9块钱左右，上下活动，说我不管你多少钱，我给你3倍，26，27，你把控股权转给我，吴晓辉说不卖。



从21，11，都是三倍，他都不卖。控股权的百分之十五左右，民生控股权你说值多少钱吧，现在有多少钱嘛，没拍卖，给你收回。吴晓辉这是没有拿钱的，他是发行了所谓的保险，安邦保险创新几号，完全是低利率的，就把楼拿下来了。

但是最后的受益人是谁啊，受益人是吴晓辉的家人。大家你去查一下啊，民生银行的这几个，买民生银行的这几个结构，还有股票还有保险产品，全部都转移到中央常委家人手里去了，当然包含了孙姚。一看没有了，这是多少钱，你那个几千亿都不算钱了，已经，700亿更不算钱了。



再说过来，华尔道夫，从吴晓晖被抓到现在，一分钟也没停。下个月华尔道夫的公寓出售，路德先生去买一套吧，大概在500万到5000万一套。公寓将开放，将开始出售，酒店装修极为豪华，一分钟没停，谁把钱拿走了，谁把股权全拿走了，又是共产党的家族。所以吴晓辉，你看到700亿和他控制的资产，我给你说，大概差距在15倍到20倍.也就是吴晓辉被掠夺的资产大概在1万亿人民币。



所谓的那些拍卖资产，我告诉你，因为所谓的在杭州的房子，还有一些地产，他不像拿走，他没办法，甚至有人也不想要，算了吧，就拿去拍卖，给大家表演一下，把这一小部分零头划归所谓的国库。



就是这资产被拍卖很便宜，也是自己人买，钱还是吴晓辉的钱，买吴晓辉的便宜资产，然后上缴国库，掩盖的目的实在华尔道夫，民生银行股权和重庆银行控股权，还有在银行洗走的几千亿的钱。



这才是核心，马上大家会看到，民生各大银行烂账处理，一定有民生。因为民生银行吴晓辉拿走了几千亿，一通烂账处理，人家把钱又拿走了。所以说战友们看到的事情，当你看到一个表象的时候，你看到背后，你会惊讶万分。世界上人类上前所未有，有这么一个大盗国集团，盗取财富之手段，盗取之数字都是惊天的。



我觉得今天Iran Man这问题非常直接，非常好，谢谢。



MIZ——Iran Man：谢谢七哥，七哥也说过，中共是生殖器治国。我推论了现在中共高层应该都是毛一辈儿的私生子控制的，只是我没有证据。那现在中国的皇帝是习近平和王岐山，那习王连一体。他们两个一个是正统的嫡系，一个明摆着是外来的女婿。那可不可以这样理解，十八大以后，一个新的皇帝登基了，虽然是个傀儡皇帝，背后有很多的辅政大臣或者千岁王爷之类的，就是那些私生子们。



十九大之后，这个皇帝开始正式掌权，虽然老百姓认知里的私生子是不合法的，但作为一个实质就是封建王朝的共产党家族集团来说，只要你有老皇帝的血脉，不管你是正的还是野的，都会对这个新皇帝产生威胁。再根据七哥所说，党内的斗争已经白热化，现在已经完全超过文革，文革2.0了。



那我是不是可以这样理解，之前发动的文革，死那么多人，只干掉了林彪，刘少奇几个家族，还有甚。那么现在，是不是要像清宫剧里演的那样子，把什么王爷贝勒统统杀光。七哥也说，灭共还是要靠党内。是不是要唤醒这些人，要他们抛弃幻想，早日出来呢，还是说他们已经在行动了呢，谢谢。



郭文贵先生：谢谢钢铁侠先生，你问的这个问题非常好啊。但是我首先告诉你的，生殖器治国这是共产党的一个核心的治国手段。但是你说习近平是毛泽东私生子这种绝不存在，包括今天常委里边，王毅是周恩来的私生子，那绝不存在。绝对不是，肯定不是。



包括有人说吴仪女士，周恩来的什么，绝对不是。大家别把这事儿整过了，整过了就失真了。今天中南海里边能当上大位的，基本上他本身跟私生子没关系。为什么，大家一定要看到，共产党有史以来和平过渡政权的只有胡锦涛到习近平，没有一个是和平过渡的，都是大变革，大改革才过渡完的。



大家我就不用一一说了，那么习近平这次在天安门所有的阅兵。大家就要看到，从十八大我要反腐，把我的对手全干掉。然后进行威吓，叫暴权威胁夺取政权。然后给老百姓一个名声，我是替你们说话的，然后要建设小康。然后把所有的权力集中到中央，然后十九大突然用了集权，马上修改宪法，这是绝对违法的，100%违法的。



用军人武器威胁，和反腐革命抓住的小辫子，小把柄然后进行威胁，顿然进行了所谓的修改宪法，这绝对不合法的。然后形成了习王联盟，这个习王联盟绝对是对国家对政权任何解释不过去的。



党内我可以告诉你，没有一个人认为这是对的。没有一个人，包括王岐山本人，暗示很多人说，这我没办法。老大要这么做，我必须配合。我有啥法子，别他妈瞎说话，别瞎评论，就是他给自己心里说的话。



他给美国人暗示说，别讨论这个事儿。他（习）要干了，我们必须配合，这就是我们党。意思是什么，我根本说了不算，他要这么干，早计划好的。十九大修宪之后，大家看到一系列的事情，对外扩张，对内镇压，财富集中，私人企业国有化，然后个人崇拜到了极点。



所有的这些叫做推毛，推毛的目的是什么，携毛而自重。然后告诉大家，我是毛泽东的政治遗产唯一合法继承人。他们做过评估，所有中国大概有5亿人是忠毛的，5亿人忠毛，这5亿人忠毛影响别人那就是10亿人啊，你可不要小看这事儿。



所以说你看那些疯子不是偶然的，说利用这些民粹和疯子和过去洗脑，我要告诉你们，我是政治遗产继承人。然后利用这个集权到中央。（毛泽东政治遗产）就是现在搞的，坚持共产党控制全中国，一切都是党的，一切都听党的。党是一切，爹亲娘亲不如党亲。



然后就是国有企业，经济形式就是国有企业，坚定走社会主义。就四个自信嘛，就是毛泽东嘛。独权，独裁，一切都是党的，一切都听党的，国家资本主义，国家军权主义，和党指挥一切。党必须指挥枪，就这么简单。



我是他的继承人，谁服，谁不服，说出来，没有不服的。然后王岐山替他在后边敲锣打鼓，你们要不听话，你们就完了。你看我掌握你视频，就玩这个。然后他们五六个人就捏乎好了，放心你们都安全，都安全。你看天安门上，这些人多安全，连卢展工我都不整他，你看咋样，够意思吧。



连那王晨现在还在那块坐着呢，对不对。那个刘奇葆还在那坐着呢，是吧。然后栗战书是我哥们儿，发小，王岐山替我卖命，都在那呢。他就这意思，宣誓，我是政治遗产继承人。这个时候叫明证理顺，这很夸张的。一个国家迅速的在几年里边把权力财力思想全部集中，，当然包含军权了。



然后告诉外人别管我们家的事儿，你管就干涉我们家内政，看着我有东风-41，我有东风-17，我还有无人水下飞机，还有无人机，就收拾你，打你。对内别惹我，坦克，装甲车，我有百万大兵，千万大兵，我有特殊武警，还有专门杵脖子的铲子，我还有城管，弄死你拉到。



政法委，你看旁边。你看我旁边人，孟建柱，干那么多坏事儿，我让他在那坐着呢。头发没染那么多，现在怕人说，在那坐着呢。谁替我杀人，谁坐那。那梁光烈在那跟傻子木偶似的，这么坏的一人，当年没颠覆我，我让他在那呢。

这个在党内传出来，一切都在我控制之中。听我话的有好下场，上天安门。反对我的，想想现在谁没在这，薄熙来，令计划在哪呢，秦城。大家你看北京很有意思，这回景观扫镜头的时候，竟然把长城下边的秦城监狱给扫进去了。



你仔细看，从来不会给秦城监狱镜头的，在这种大事儿上，不吉利啊。但是刻意的给了你，长城下边那个虚景，包括前边有那个镜头。党内人士都会唏嘘，这是秦城监狱。你有俩选择，跟我上天安门，然后进秦城，就这么简单。



所以说刚才钢铁侠问的这问题，不要拿生殖器治国这个提他，他们生殖器更重要的事情是夺取财富，延续财富。那么这个到了集权这块，生殖器治国，他想设计，还真没那么容易。所以我回答钢铁侠先生的问题呢，生殖器治国不宜过度解释，不要什么都往上靠。但是现象和事实告诉我们，共产党盗取国家财富和私人的生活和生殖器治国没有关系。还有某种程度的控制和生殖器治国无关，这是个核心的本质。谢谢钢铁侠先生。



MIZ——Iran Man：谢谢七哥，明白。好，我现在问下一个问题，下个问题会有点尖锐，但是我还是准备开诚布公的现在就问。爆料革命许诺给大家，灭掉共产党中国就会走上民主和法制，那共产党之前也有像人民许诺，那爆料革命给的许诺有什么不一样呢。



七哥是藏了什么杀手锏可以保证，中国一定走向民主法制而不是军阀割据呢。因为中国一直到中共都是封建社会，从没有真正的民主法制过，而革命的本质都是推翻旧政权嘛，进入新政权。那七哥你保证以后隐退不从政，那怎么保证不会有人打着爆料革命的旗号去摘桃子呢，那不又成了农民起义嘛。



现在因为是战友，要平等要尊重要不离不弃，有很多道德约束，那灭共以后呢，谢谢。



郭文贵先生：谢谢，我们的钢铁侠先生问的问题确实深刻。这个问题，我最简单的回答你，我保证不了。爆料革命成功以后，我保证不了。我一定会隐退，不是隐退，咱也称不上，不配，我一定会消失，这是肯定的。



共产党承诺的法制民主自由，当年欺骗了中国人。但我深信，中国人这次一定会推翻共产党以后，灭掉共产党以后，中国人现在毕竟在面临着两个过去曾经绝对没有的。也是阻碍了中国人实现法制民主自由最大的障碍，那就是被洗脑，对外界的整个世界的认知。



由于互联网的存在，我相信，中国人不会再往脚底下看，而失去这个世界。这个世界现在互联网的力量太大了，所以说这是前所未有的，中国人会做好选择。另外一个，我觉得中国人的教育程度，现在毕竟比以前高，我深信，我坚信，香港的运动和台湾的民主的社会，会深深地影响中国推翻共产党以后的重大决定。



中国人一定会，历史几千年以前，从夏朝到今天，从夏朝就说的玉钺，玉琮，玉璧三权鼎立，人类上最早的政治上相互制约的文明，和社会最需要的一个积极的和平的安全的政权，这种模式我觉得会创造一个新的政权，会给中国人带来民主法制自由，绝对没问题。但我没有任何保证，我也做不到，谢谢钢铁侠先生。



MIZ——Iran Man：谢谢七哥，我也是这样相信的。我自己有个建议，所以参与爆料革命的人，不管是七哥还是其他人，以后就不能从政了。要不然就有可能拿爆料革命作为从政的资本，这样子就算可以解决这个问题。



我现在问下一个问题，七哥。我觉得了解共产党得先了解七哥，因为你是最了解共产党的人，所以我想问一些关于七哥个人经历的问题。十三岁就是83年，你辍学开始做生意，85年结婚，86年生儿子，88年生女儿，到89年你被抓。



等于83年到89年你有一整段时间在做生意，我觉得这个时间段太重要了。你倒卖过吉普车，牛仔裤，如果没记错还有假茅台光脚跑，我想问这些年，你做生意的历程是什么。你一开始做什么，到89年做什么，能不能跟我们详细的谈一谈这个，谢谢。



郭文贵先生：我觉得钢铁侠你问的这个问题，太多了。每天遇到的外国朋友都要问我的问题，我这个人是个，我跟政治半点关系都不能有。我这人说话就得罪人，我很直接。包括你刚才问的这个问题，我从83年做生意，走向社会。

85年还有一个大逮捕，把我逮进去，这段很多。包括还开包租铺，你都没说。还卖糖葫芦，还贩卖鸽子，牛仔裤，电子表，然后后来说是假茅台事件等等。所有的这些事情，到后来我结婚，15岁结婚，16岁生子，18岁有女儿，然后19岁被抓，我人生那一段的经历。我还倒卖过石油，倒卖过音响，倒卖过羽绒服，做过黑龙江和俄罗斯的易货贸易。格拉森威克，黑河，我那时候真是睡在大街上，吃百家饭。



我那一段的经历，严格讲，真的是用语言没办法形容。我在这块真的不是一分钟两分钟能说的完的。但是就是到了看守所，把我所有的一切都给我改变了。在看守所的20几个月，真的是，战友们你们不能想象，出来以后我的胃成了什么样子。



我全身都是病，你还看到我脚了，漏光了，到现在为啥穿厚袜子，每次碰到我脚踝骨头那我都痛，时时刻刻。就共产党给我留下我身体的痛，时时刻刻。你像我坐这，我的肩有时候痛的我不行，你听到这响声，这个痛。包括我这后边当时拿螺丝刀给我穿进去以后，给我留下了伤痕，包括脚脖子，脚镣那块痒的突然就不行了，包括脑袋上被开瓢缝的针的地方，一阴天就开始痒的疼。



给我留下印象最深的事情，就是当着我的面，拉出去枪毙的。被枪毙的人，和那个里边抓进来的教师牧师，教授，哲学教历史的老师，对我的整个教育太深刻了。包括了解共产党，那上边看着的武警当时，武警很多孩子来的怎么怎么着，包括警察的腐败，包括被抓进去，当时同期警察的孩子也有，对我来讲那个影响太深刻了。



可是我在83年一直到89年，到1991年出来，这一段时间我人生的经历。用你刚才说的那一段，是一个可能常人一辈子两辈子走不完的路，我却用几年就走完了。这是我今天面对任何事情的时候，我和所有人看法都不一样了。



咱们一个战友前天在大陆被抓了，抓了以后，出来以后给我发信息。郭先生，我现在特别想问你问题，当年你被抓的前几个小时，打你的时候，你在想什么。他说我进去我就给他们磕头啊，求求你们别打我了，但还是打我，然后踹我的脸，但是我过了几个小时，我想了，我怎么求也是打我，老子不求你了。跟他对抗，反而不打我了。



我给这位战友说，我只想跟你分享我当年一个观点，当我看到我弟躺在地上的时候，我就想我现在还活着呢。我就在想一件事情，接下来的殴打虐待，不让睡觉我只想记住一件事情，我只记一个镜头，我弟弟躺下那个眼神，看着我的时候，我就想记那一个镜头。我什么都不要想，所有的打，一次次在公安局的打我，踹我，轮流打，然后拿螺丝刀往我背上转，把我手指头给我撵的折了，我这个胳膊都断了。



我就一直想那个镜头，我就能撑过来了。当我现在面对任何困难的时候，盘古，裕达都无数次困难的时候，我就在想着那刻。一，我有任务，还有一个，人不就是如此嘛，我连死都不怕了，我还怕什么。



这个时候你的信念，你有追求，你不怕死，你就不一样。所以我整个从83年到91年让我学了我必须学的知识，同时给我人生树下了一个生存的方式。更重要的事情，我完成了齐家立业，以敬父母，成就事业以报国家，但不是共产党这个国。追求信仰以报自身，我基本完成了这个过程。



完成了这个过程以后剩下的就是去履行自己的使命，特别是当时有了信仰。我认为佛教就是我的信仰，而且我不是西藏佛教，我再重申。我不喜欢西藏佛教，我见达赖喇嘛就说，我不是你的教徒。



我喜欢的是禅宗，而且我喜欢禅宗的禅学，就是这么简单。大家你看摩根空中四合院的时候，没有人问我这个问题啊，当时叫摩根啊。你看这个每一帧都是我在那做的，当时中国最大的做这个动画片的叫水晶石，所有的水晶石这些人，当时很穷的在公寓里面。我给他们一个80万的合同，后来给了一个400万的合同，没有中国人给它400万合同的，结果那个时候叫黄艳，就后来的黄艳。



黄艳是它的老板之一，后来从黄艳拿到了申请奥运会的那些所有制作短片的权力。大概在600万，水晶石因此成名。但是5个创始人，仨得了癌症。其中一个叫张兵的得了癌症，很惨的。中国人太苦了，这个片儿，你看，这个鱼骨椅了嘛，你看着哪年的这是，咱都是那椅子，这是2000年我用的。



郭文贵先生: 你看到鱼⻣骨椅了吗，你看这哪年的这是？这是2000年我用的，⼤大家要看这个短片你会很震惊。这个短片是我什么时候做的？2000年。后来补充⼀一点就是水立方，你看我们水立方当时是给他调整过来，东魂西技是吧？然后 再意大利歌⼿出来，龙在云中，云中龙，是吧？面朝南方往前走。大家看到这边，旁边这花园，如意桥那时候 还没有呢，后来叫如意桥。七星摩根大酒店，你看到没有? 所有这些都是我当年那个过程，那个经历，对中国文化、龙、凤、图腾、建筑、艺术、文化、哲学、宗教整个那个22个月。虽然每个战友不不能以身尝试去试那22个月去，但我认为那是上天给我最好的礼物。你看那两幅画，最后这几个都没有用。 这是第⼀方案，这都没有做。这最早设计的方案，这是2000年设计的方案，这些房间都做了。所以说大家去想想，一个人当你有想法的时候，变成理想的时候那是多么的难呢。太难了，但是就是那22个月，就是那几年的成长。睡在马路上，睡在草地上，睡在麦秸垛里边，睡在东北的炕上。倒卖摩托车、汽车。太多失败，太多风险走到今天。我感激那些⽇子，但是我是⼀分钟两分钟，一天两天讲不完。等哪天哪个战友谁表现好了，你们MIZ可以单独哪一段你们要了解我。我坐在这儿好好跟你们聊⼀聊，掰着脚趾头跟你们讲一讲，谢谢钢铁侠。

Iron Mam钢铁侠：好的，谢谢七哥，非常震撼。那我接着问，七哥在⼀一些早期的视频当中提到你有七⼤大秘密，你的身份应该是其中一个秘密。那么你能不能跟我们透露下其他几个秘密是关于哪个方面的。当然你可以选择回答、部分回答或
不回答。

郭文贵先生：我觉得钢铁侠先生问的问题都是非常的犀利，非常的棒。七大秘密呀？我特别想跟大家未来分享的就是我们家是怎么去的东北。后来又从东北赵家沟，怎么从赵家沟镍矿，我又回到老家莘县古城镇。然后如何从古城闯荡江湖回东北，然后又如何到了濮阳，然后如何又到了郑州、北京、香港、伦敦、纽约。



我觉得这确实是一个非常普通，但是大家无法相信无法想象的故事。另外的几个秘密，我想未来跟大家讲讲， 我曾经在结婚前，也就我闯荡江湖83年到91年之间发生的事情。特别是和中国的一些领导的和军队一些人的认识、做生意。我卖节油器，发明节油器啊。在哈尔滨合作呀，怎么到林药公司。这里边确实很有意思。



比如说我当时来美国，当时美国要叫我继承家产呢，我拒绝了。那继承家产我可能早就死了，也有可能我在中国早就是富豪了。没那北京叫李春平，没他。这些事大家战友都没有注意过，我当时去郑州的时候，我是什么？黑龙江省林药公司驻郑州办事处主任。大家千万别忘了我这身份，然后又投资办了了河南大老板家具。当年年的大老板家具，中国只知道一个叫光明家具，伊春的光明家具。大老板家具当时是很高端很高端的，都是进口的德国的、瑞士的家具，还有部分是自产家具。 那个时候万元户的时候我们都卖几万块钱一张的大班台。 路德先生比较知道的郑州叫做(郑惠路)交叉口我们有个大老板家具。而我大老板家具的总部在哪里啊？郑州 核工业部干部休养所。大家去查核工业部干休所，我咋进去的呀？我一下那什么概念，我哐的那里面一栋楼。 郑惠路，那就是测绘学院隔壁，就在测绘学院的南边嘛，在郑汴街的交界口。旁边当时有个悦海餐厅，还是当时二炮人在那开的，二炮在那开的。



所以你看我当时就这种经历，这种身份我要给大家讲讲，你们没法相信，你们觉得太不可思议了。非常非常出名，张大鼻子嘛。那时候搞的几个餐厅很火，那时候天天吃蛇肉什么的，很火的时候。路德先生很有感触。 整个郑州中原路、郑汴路路、郑惠路非常有意思。测绘学院、高炮学院都是军人的嘛。我当时是主任，那个时候哪有直拨电话啊，我那里有直拨电话，外号叫红机子。那不不是开玩笑的呀，这种情况下这些秘密太多了，我也一下讲不完。等哪天看哪位战友咱们专门讲专题啊，谢谢钢铁侠先生。

Iron Man钢铁侠：谢谢七哥，我今天听到了了七哥给我们承诺我们MIZ还有机会下一次再连线，那我继续问问题。七哥你做很大的生意，世界各地都做生意，那你觉得经营一个公司和治理一个国家有什么相同的地方呢？谢谢！

郭文贵先生：我在这方面我觉得我还真有资格说几句话。大家知道，我和几个国家的，中东的王子，还有几个最成功的国家级的主权基金，包括很大的几个国家的政府机构都有合作。包括我跟很多国家领导人都是私交很好的朋友，而且是多年的。 大家知道我被刘彦平到纽约来说，中国像你这样的私营企业真没几个。大家记得那句话吗，路德先生?这段你也不讲了，你和路江谈现在是越来越拿我不当回事，所以我们只能投奔MIZ了。你们从来没有说过刘彦平，你再往回听，再看今天的发⽣生马云的事儿，他太大的证据了，路德先生。他太有说服力了，就是我们的企业，我的负债率不到20%。严格讲没出这事，我连15%都不到。这在全世界都是少的，低负债，是吧？而且我们整个现金流，企业现金流是核心。共产党现在出问题就是出现在现金流了嘛。所以现金流上核心，没有现金流，多大企业瞬间死亡。说2008年很多企业经济危机的时候。为什么基金买亿个日本的企业，管理上万亿的资产。管理并不(代表)是你的。他的基金里边300多亿美元最后是5000万给卖掉了。你卖的是你的控股权，东西不是你的。当然现在赚了很多倍，当时30多个亿买的。





所以说一个国家的经营和企业它有很多相通之处。核心的核心你要真实，你不能玩假的。



第二个你必须要干净。 你像我从裕达我到北京，所有当时中国企业共同，房地产商⼲几件事。第一老婆是会计，哥哥是副总，情人是什么公关部主任。自己司机去当保安部经理。然后呢，家里七大姑八大姨搞建筑材料，搞水泥。反正这些钱谁也
别赚，我都给你赚了。谁也甭想，就变成家族企业了了。



第二个所有的房地产商还有一个核心的，只要看到中国房地产商，只要做起来了都玩贷款，都不想还。把大部分精力都花在公关上去，去搞腐败，搞行贿，靠当官的。 就是靠腐败嘛，即恨贪官又想当贪官。这就是现在你看到的中国穿着新四军、八路军(军装)的人。



路德先生你们从来没有说过一句话，我听过的视频啊。为什么这些所谓的脑残粉它都这样？我告诉你，因为他们内心里都想成为共产党一部分。当已经恨魔鬼的时候，有很多人内心里里有另外⼀一部分也想当魔鬼。因为魔鬼总是展示给你，他是赢家，他有巨大的资源跟权力，他无底线。所以那些脑残粉们他都想成为他最恨的那个部分。中南海那部分，所以他才疯狂嘛。你不管什么四大不要脸，他就认为我成为那部分我就安全了。那么在我们经营国家和企业任何时候你能看到。所有国家当官的人都恨原来的官员。但他就成为了那个他最恨的人。所有企业家发展当中最不想当的那个人，他自己就努力去当了那个人。这个时候企业一定有什么，企业唯一让你安全的，就是一定要制度，这个制度的执行，一定是百分之百地公正。我可以说中国历史上最大的一次财富抢劫就是现在，国家资产化，绝不是推翻地主那个事。共产党的第二次抢劫。



还有一个中国私人企业家受到残害，还有这次反腐运动涉及的人当中，没有一个企业能像我们企业一样，到现在只有一个人辞职。我可以说我们的企业文化是中国最成功的。我们企业文化最简单就两句话：第一条，对内发展，我们公司叫情理并重，先讲情再讲理，管理制度，但是讲人性，情理并重。别跟我讲马云：我管理无情。放狗屁的。我们一切是人情第一，然后按照公司管理制度。对外公司发展就是两条红线，法律红线绝不可逾越。你已经看到我们一万三千个警察调查五年我们没有犯罪。第二个红线，道德红线。欺男霸女、欺弱、拜强绝对不允许。这叫良心，道德、法律红线，中间随便跑，我们就这么简单的企业文化。那么这个企业文化必须执行，我在公司说必须是公平的。我们绝不允许家人在里边对有能力的人指手画脚。绝不允许有亲近之分，什么咬咬耳朵，拽拽袖子，这是全人类上最肮脏，最流氓，最低级的，因为你不阳光才咬咬耳朵。我从来大门开着，我可以说我做人，我可以把我所有说过的话让所有的员工去听。我绝对不会背后一套，前面一套，光明磊落做人，但是这些都是术。



核心的基础是管理制度，也就是今天国家追求的法治。你没有法治必将疯狂，必将失去公平。管理公司和国家完全靠制度。



最后就是给人才机会，给普通人一个安全，一个舒服，更重要的事情一定要有大视野，大家任何情况下都要以个人的荣誉、安全、开心、幸福为指数。这就是为什么我们企业牛啊，员工都自豪。我们车是最好的，企业的食堂从我第一天开始，我们副总是干什么起家的在公司，当时河南大学的格林兰酒店公关部经理，就是你们看到的被审判的XXX。我说你来第一天去员工餐厅，叫员工吃最好的餐，永远免费。我们的企业从91年开始到现在，员工餐厅我认为是全世界我见过最好的，一直到今天也是，免费的。吃得最好。因为中国人吃为天嘛。



办公环境，办公家具，绝对是中国最好的。出去公司高管配的车辆是最好的。我们的制服全中国到今天是最美的，中国评过无数次制服，我们盘古酒店大家去看看，员工穿红的裤子，新娘裤子，穿立领的衣服，扎一腰带，我的设计，就新娘装。所有人都喜欢，无数人抄，没有抄得像的，服装最好的。我们的企业对员工的要求，对企业的制度，对员工的文化，比如说每年春游，踏青，每两周要组织活动打球、运动、训练你们看了后会震惊的。我们的企业有集体荣誉感，我们公司有福同享，有难同当。什么叫有福同享，你们可以看看，公司但凡有好事，大家共同开心。有难同当，大家看到我这灾难了嘛，是不是有难同当。



所以说一个国家的未来是在人民的团结、公平、公正和人民有期望、未来、有荣誉感，还有大家有共同的信仰，相信不碰法律，不碰道德，不与贪官为伍，不搞腐败，不搞蝇营狗苟，我们才能阳光的活下去，才能活那么长，大家心里才安心。另外一个制度让大家感觉到公平，同时感觉到安全，这是核心的问题。



所以我认为没有太大的不同，为什么呢？我有些话还不方便说，你看西方有些企业家，他当了国家领导以后，做得非常非常好。因为经营企业太难了，企业的成功率在任何国家都不超过5%，在中国成功的企业家就是千分之一都不到，所以说很难很难的。但是我认为有相同之处也有不同之处，像我这号人，你要搞政治，你要会撒谎、演戏。像毛泽东说的：狠到无情，忍到可耻。这个咱做不到，我这种人绝对当不了任何政治家，也管不了国家。但是经营企业我太有信心了，我认为我的企业，中国像我这样健康，成功的，在中国历史上一定会成为一个神话。



Iron Man 钢铁侠：七哥，你一直说没有不认识的国家领导人或是皇室贵族。但那个时候你年纪轻，又不会英文，出身又贫寒的小伙子是怎么样得到这些大人物对您的认可的呢？



郭文贵先生：你这个问题是特别重要的，我特别想展示给战友，过去和那些国家领导人的接触。我给大家举一个例子，我跟日本的一个前首相，这个人极反华，严格讲未婚，花白的头发，又瘦，跟共产党说话极端的日本纳粹主义，我也很烦他。结果我到日本去，我的合伙人安排：今晚吃饭要不要跟他见个面，说他刚刚从某地方回来，他可能是下一任首相。我说他不是下来了嘛。合伙人：他可能还回去，他还是有影响力的，但是现在见面还是很妥善的，日本人很谨慎。我说：去吧，见个面吧，晚上我给他上上课，教他怎么了解中国历史。



结果晚上吃饭的时候，人很谦虚，让我惊讶的事情，他对中国历史之了解，非常之熟悉，对共产党的运作非常之熟悉。这个时候你一定要记住，你要学会聆听，要真心的听，不要假听、装听，是认真的听。我可以告诉大家，人要能做到认真会听别人讲话那是极高的境界，几乎中国共产党训练出来的人都没这个能力，共产党都是没耐心听的，共产党各个傲慢，各个几面人。但是我们认真地听，忽悠了一个半小时，讲得非常好。后来他就说：郭先生，你对我这个什么什么看法，我说非常好，太好了，你是天才啊。



当我们都讲完以后，因为我旁边是翻译，都带着他。我特别在乎翻译，这个翻译本身就帮我找了很多日本历史学家、哲学家。我每次去就帮我找几个人讲课，我还是对日本有点了解的，我就先问他一个问题：你怎么看待钓鱼岛问题。结果他就特别直接，毫不犹豫的回答：钓鱼岛问题会成为中日之间最大的问题之一，不是东海是钓鱼岛。当时日本企业家尝试把钓鱼岛企业化，就是想拿走。只要日本想尝试占领钓鱼岛，企业化改变性质，中国一定不会答应。反过来中国要把钓鱼岛拿走，日本也没办法答应。我说你这说得好的。钓鱼岛问题搁置对双方都好，或者在某种条件成熟情况下，对两国人民减少伤害的情况下，达成协议是最好的，谁都别拿来做政治，基本上两国到了谁都不能碰的程度，那你就不要碰了，已两国利益最大化为核心。就很惊讶，他说这个钓鱼岛多大啊，多小，历史怎么回事啊。



我们聊完这些，第二天，他叫这个朋友来联络我，要来酒店来我看。他说：我非常喜欢这个郭文贵先生，我很想和他聊聊别的，不聊政治了。我说：那就来吧。中午在东京的帝国酒店，日本餐厅，我们开始喝酒啦。这个喝酒倒是让我交了很多朋友，但是伤了我身体。



我们在喝酒这个中间这讲了几个小时，一个人都没了那个餐厅，我给了服务员很多小费，我说你们不好意思，我们在聊天。我们就聊，聊完以后，过了几天我还在日本的时候，我去了趟大阪又回来，又约跟他见面又聊。这个聊出了很多事情，我们就成了好朋友了。当时我就告诉他一句话，我说你永远记住，我不会把你说的话就告诉任何与我们谈话无关的人，我做到了。



日本人是最讲信用的，后来跟我成了绝对的好朋友。特别是在中国和日本发生的几个核心的问题上，他是说了不要以中国人为敌，中国人日本人绝对为敌，是世界上最大的错误。而且他说不管你们靖国神社你们怎么说，靖国神社是日本在中日之间最大的一个伤，没必要把它过度话，大家把它淡化，这个观点是很强的，跟他展示的一面是不一样的。所以我给中共领导人我也曾经说过，我说你不要对这个领导人有其他看法，我说他做了很多实事。比如说东海问题，钓鱼岛的问题，包括中日之间的北朝鲜的看法上，他都是采取了较现实的做法。中共官员，特别是胡锦涛总书记，非常认可这个，非常认可，所以他做了几次批示。



后来中日关系确实一度时间都很好，后来还达成了东海共同开发搁置争议的协议。这个我要跟大家说什么呢，作为你英语不好，我这是绝对的人生最大的缺憾，那么我要英语好的话，那么钢铁侠我就是真的是钢铁侠啊。但是你所有的行为，你的身体语言和你的行为，最终高过你的语言表达，还是最后靠行动。



一个人最终，你关键你要无我，你真不能在任何事儿上都拿到最大利益，我要名，我要钱，我有目的，任何人都不是傻子。这一点我觉得我娘我爹从小跟我说的，任何时候都要想到别人比你聪明，这个时候你说话你做事你就明白了，你别老觉得你自己很聪明。

跟这些领导人打交道时候你就发现，你对人家有用，人家跟你身上说东西不是被忽悠，人家比你更聪明，人家觉得有意义不浪费时间，第三个，跟你这个朋友保持关系不会被伤害。



实际上你看钓鱼岛的时候，你要看这个地方，琉球，琉球和冲绳之间的关系。你再看看，你就知道共产党他有多忽悠人了。琉球、台湾、冲绳、南海，这些是中共在历史上他不敢碰的话题，他玩弄操纵钓鱼岛完全是民主主义，完全是胡扯的，对中国人是没有任何帮助的。但凡有点历史知识，特别是现代历史知识的，你就可以看得出来，《旧金山和平条约》这里边说的非常清楚，信托两字。但是呢，别忘了当时美国罗斯福总统曾经说过一句关键的话，钓鱼岛问题绝对不是中日问题，它是世界的问题，这个很重要哦。罗斯福总统说过这个话，钓鱼岛问题绝对不是中日问题，是世界的问题。所以说大家说在操纵这个问题的时候，对你在这里面的代价就太大了，当然了很多后面的错误都是日本的错误，并不是中国的错误，这是客观的说。



我说到这的时候，我回到钢铁侠先生的问题。



一个人在世界上和这么多高层人物打交道的时候，最后以你的实力，第二你的诚信，第三个就你这个人给别人能带来什么，你还得有价值。这些东西到了，你就说，比如某国想开发某个基地，那基地叫我去叫我去当顾问。我说我不当顾问，我也不收你钱，但是我可以参加两次会，我给你们提个建议。我参加完以后，我说我告诉你们，你们这个基地搞完了，你这个国家就完了，你们国家领导人，都会不在。当时他特别惊讶，他说中国给我钱呢，我搞这个基地是租用啊，我跟美国说呀。我说我先问你，你旁边国家是谁？你旁边的国家它会认为你是只对美国的吗？你还是对它的？



我说中共跟你谈的这个人，明年十八大他就滚蛋了，这项目能继续下去吗，它继续不下去。我说你不信你走着看，结果他没听我话，十八大之后被抓了，十八大之前被抓了，我就不说谁了，被抓了，当然那个项目也成了调查对象。最重要的是隔壁国家，喔噻，恼火了，最后这个领导人也下台了。就这一个人你要跟对方，要敢说实话，有很多人会去拿这个钱去，给我一笔顾问费，你想听啥我说啥，还有给我一个态度。



当时这个国家领导人说，Miles你愿不愿意做我们国家的驻中国的领事，还有外交权，我给你们一部分护照，然后我们卖护照给你们。我说对不起我在这里一分钱利益没有，不要任何态度，我免费顾问。当然了这个人他下台以后跟我保持很好的关系，这个人跟其他国家领导人都是很好的，包括他跟英国保尔森他俩特别好，这个很多次到英国去我们一起跟英国的政要吃饭，在一起他就说我跟Miles认识，他给我们做过什么，他每次都在讲。他讲这就是个口头的信用，这就是一个人，信用这个东西看不着摸不见，但是信用这个问题一但要存在，它的价值力量是无限的。



所以说人要做人要干净，要讲信用，还有要有价值，要有实力，而这个是我也是一句话两句话讲不完，你这个问题实在是太棒了，谢谢钢铁侠先生。



Iron Man钢铁侠先生：谢谢七哥！诚信、实力、价值，好的。下一个问题有点犀利啊，我是给法治基金捐过钱的，我想问一下法治基金的钱的现在的使用情况，因为我不知道在哪里可以看到明细，七哥可否告知一下。谢谢！



郭文贵先生：谢谢钢铁侠先生！

你这个问题问的很好啊，我相信很多人想问。您是捐了很多大钱的啊，钢铁侠先生是捐了大钱的，MIZ小组多个成员是捐过大钱的。你问这个问题特别好，我现在可以告诉大家，从法制基金就是说刚刚，叫C3，是昨天、前天批的下来的，全执照批下来了，这也是一个奇迹。C4大概在一个月前批下来的，那么C4所有这个支付的费用加一起，我相信不超过十万块钱，就对外支付啊，C4的所有的董事会，路德先生你是C4董事啊？



路德先生：我是C3的。



郭文贵先生：哦你是C3的。C4的是木兰女士和Sara女士，没有一笔钱不是经过董事会批准的，总额不超过十万。



这些钱里面，都是跟这个法制基金本身的运作、工资、法律费用有关的，所有的C4需要花钱的，几乎全部都是我支付的，包括很多的很多的费用，我支付绝对超过几百万美元，都是我支付的。C3从成立到现在也花了不超过五万美元，路德先生，我这个说的准不准不知道，路德先生？您是董事，有没有超过五万美元？



路德先生：好像没有。



郭文贵先生：没有一件事不经过董事会批的，而且监管人就是律师，都是这个我们的Jennifer女士，她是律师。而且我们的主席Kyle Bass，他是搞基金的，管得特别特别严。大家都有一个默契。C3我也是有垫付了大概最起码几百万美元，你像这个前天其中的我们的紧急使用私人飞机，马上就把我飞机调走了。比如头两天需要有一笔给香港的捐款，他们说千万不要用别的，要用一个跟基金有关系的，就是要求希望C3。这个人说未来要给C3捐大钱，但是他捐不捐，还不重要，我们就捐了大概三百万美元吧。这个都捐了，但是用C3名义捐的钱，没有从C3出，这是我出的。在英国定制了一系列的东西，还在瑞士定制了一些东西，寄给了他们。那么我回答您的结果是C3、C4加一起没有超过十五万美元，C3、C4实际支付超过八百万美元，都是我支付的。



接下来的花钱，大家要知道，每一笔都会通过董事会，而且，我正在想呢，C3、C4牌照都拿下来了，我建议他们，要开个对香港支持的董事会。路德先生，这回，你自己要提意见了，由你发起一下，（路德先生：上次已经开过，提出来了），你要监督落实这个事。



再下来，我就不能老垫付了，你们牌照也都有了，很多钱，账上的钱，能用就用。另外，因为C4在美国是有资源，可以一些对政治家进行政治上的所谓的宣传鼓励，简单叫做政治捐款，会花在国会山，大量的钱可能花在那里，支持帮助香港、新疆、西藏、台湾同胞，成立台湾保护法、整个的香港人权法案。这些钱，也不能老是我垫付了，回答钢铁侠先生，您捐的钱，现在还没花，你要再捐，捐大点钱，别捐小钱了，几十万美元、上百万美元，不太管用，捐个几千万美元吧，谢谢钢铁侠先生，开玩笑啊。



Iron Man钢铁侠先生：八月份的时候，郭先生谈到美国对中国将要进行制裁，感觉好像国会山一开山，盗国贼的资产马上就要被查封，人民币马上就要脱钩了。但是，感觉是雷声大雨点小，是不是美国人把你忽悠了？



郭文贵先生：美国和中共之间的所谓的贸易谈判，从第一天，我们就说了，一定是个荒谬的结果，大家都看到，对了。我们过去的所谓的蒙对了，还有爆料革命对中美关系、重大事件的情报的了解和掌握，可以说前所未有，震惊了世界。现在，因为我们有了难得的信用，我们要说啥，必须要小心。



当时说好的要对中共的高官个人进行制裁，首先，对陈全国、还有军方的几个国有企业的制裁，实际上，已经前所未有地发生了。



头一段时间，大家还在讨论，在去年我就讲到的，将对中国上百家企业（一开始，三十几家企业）进行调查，取消在美国的上市资格，实际是掩耳盗铃了。事实上，美国任何官员，无权利要求美国证监会对中共的企业进行调查，要求提供信息。但大家可以看到，多少个中共的企业被调查，甚者已经导致了中共企业的灾难的结果，包括对ZTE和对华为的制裁，原来没有人想象，是我们最早说出来的。



现在我告诉你，事实上，美国与中共之间的这个惩罚是超出我们预期的。现在是中共的人民币贬值，经济负增长。纽约证交所采取的一系列的政策，当时我说的时候，没有任何人提过的，养老基金、退伍基金，各大基金将停止对中共的投资，我说的这些话，我相信，到现在不超过三百天，基本都发生了。



就一件事，没脱钩。我可以告诉大家，脱钩的词，我从来没说过，最早说的是我对面那哥们：路德先生，还有路江谈，可以查去，我记得很清楚，他俩，吧唧，拔到那个高度。我不反对。



因为，脱钩这个问题上，不是川普总统的想法，也不是班农的想法。我告诉你，脱钩这件事情，是我和美国国会议员接触当中，说得最多的词。我从来没跟路德先生说过这个话，第一次在这里说，因为我不想鼓励他那么讲。因为国会的让脱钩，是任何权力无法阻止的，而且所有这些立法的法案，都在往脱钩上走，在创造这个环境。至于说时间长点儿短点儿，那太正常了，连美国总统都无法决定的进程，我们更无法决定，共产党都无法实现影响的进程，咱也无法影响。但是，美国要求脱钩的声音，超出想象。



昨天晚上，我直播完回去，遇到了一个好朋友，他是坚决挺共的，但是他在美国住，他昨天跟我说，最近，我在美国感受到，从底层到各个领域，到他所在的学校、教育，反共产党成了所有的话题，他太震惊了，这就形成了，美国实现脱钩，已经不是不可思议、不可想象的。



我听说，崔天凯在北京，去年，有人跟他说：有人说美国要跟中共脱钩，你听到了吗？崔天凯一拍桌子，你听他们放狗屁！胡说八道！不可能！疯狂，疯狂的状态，癫痫了，失态了。就是那一天，有人公报了DOJ George Higginbotham（希金波萨姆，前美国司法部员工）拿了七千万美元，要把我遣返。然后，美国要调查崔天凯，说你有外交（豁免）权我也调查你，DOJ<br>怎么就跑大使馆见你去了。



崔天凯很疯狂，当时就觉得不可思议。（两个月前？）中秋节前，崔天凯给他送月饼，就问他这个朋友，说现在这个脱钩，你觉得有没有可能？哎呀，没想到啊，真有可能啊。说这个事儿超出了我的想象，我们太在乎这件事儿了，怎么能帮忙？一旦脱钩，我不是调回北京了，我就进监狱了，我们都得进监狱，（路德先生插话：下岗？）不是下岗，哪有岗呀，进监狱了，下地狱了。



所以，我回答你，这个问题，我可以告诉你，有很多话，我在这是不能说的，等未来，逐渐会有人爆料出来，跟这件事连在一起，我们爆料革命的其中的一个最大的价值，就是昨天我这个朋友说的，在美国唤醒了对中共的认识，在全世界，让大家重新看待共产党，第三个，让全世界人民在问一个问题，共产党对我们到底有多大的威胁？我们可以怎么做，解决共产党对我们的威胁？脱钩，一定是我们的选择，我第一次提脱钩这个事儿，因为说得有点儿早了。



路德先生：你在节目里没说，但在2018年6、7月份，你在私信里跟我说，美国要跟中国脱钩，路德你相不相信？我一听，傻了。



郭文贵先生：对，这是真的。路德先生真的让我佩服的一点：不夸张、不撒谎。这是我在私信说的。我当时给他说这个，是当时秘密地被听证了好几次。所有的，都在问我，你告诉我，郭先生，我请你直接说，美国和中共之间解决问题，中美贸易肯定不行，协议签了不行，（对不起，我不能说太多），但有一样，最终我们要脱钩。脱钩以后，郭先生，你认为会有什么结果？我回答了他们。



我今天跟你们说句话，大家可能相信也可能不相信，今天，你去问川普总统，中国有多少共产党员？你们现在，就到他推特下问他，他一定告诉你，十四亿共产党员。就是现在，此时此刻，他认为，中国人都是共产党员，我见过的议员里面，没有一个人知道，中国有九千万共产党员，所有人都认为，中国全是共产党员，你能想象得到吗?路德先生。你不知道，美国对中国形势的不了解，就是今天，更别说以前。当我们告诉美国人，中共是这样子的时候，他们惊讶：真的吗？！我告诉你，某国会山最牛的经济专家，最牛的所谓的对中国情报委员会的人，在他的房间里，我整个人呆掉了，这是2017年发生的事儿。



就是我給他說那個數據的時候，他簡直是：“真的嗎？”他馬上說：“查查、查查”他沒有一樣是知道的。當然，這個人現在強烈支持我們爆料革命，后來我們再根據他那個情況，我們制作了一個，路德先生，我們制作了一個視頻，你還記得嗎？就是那個Sara戰友之聲，咱們做出來的，咱們文華大姐，我們做出來的，整個GDP從2001年到2018年那個東西。據說川普總統打了一個巨大的放在墻上，姆努钦也放在他墻上。



我去國會山，幾個議員都在那墻上，那個視頻是kyle<br>bass推出去以后，我們再推出去的，記得嗎？而且kyle<br>bass說：我能不能用？我說：你可以用。他說那我放著，來自郭文貴。我說：這你不要放，也不要放戰友之聲，你就直接用，管用就行，我們不在乎這個，結果kyle bass從此推特漲了一倍，現在是吧？然后成了反共英雄，反共經濟專家火起來了，這是我們戰友之聲Sara做的，Sara做的工作沒有任何人可以替代，任何現在對Sara有意見的，就是中國那句話：干的越多，罵的越多。我還是那句話，sara戰友之聲做的東西沒人可以替代，我希望MIZ未來也能明白這個。



這個嚴重的影響了他們，所以這個脫鉤，后來又成了什么問題，必須脫鉤，如何脫鉤？怎么脫鉤?現在是美國政府跟這個中國在玩太極，想讓中共簽下一個廣場協議，就東京廣場協議，當然他不簽了，他也是互相騙互相玩，就打太極這么說，但是國會不會停，這個脫鉤一定是國會山決定，不是美國政府決定的，絕不是白宮決定，這是基本的常識，所以此事已經通過,把它給肢解化的正在進行中，股票市場/退休基金各種基金，還有對中國的政策包括企業制裁，個人制裁都是前所未有的，那么接下來還有一系列的秘密情況，都是跟投資有關系的，所以我剛才回答鋼鐵俠問題，你的問題非常好，但是不準確，謝謝！



Iron Man鋼鐵俠：七哥，剛才很喜歡你用的兩個字--喚醒，我們現在看一下華爾街那些還沒醒過來的人，現在還在為中共發聲的人，我感覺他們有錢有勢了，除了為了錢，是不是還有為了點別的呢？因為他們都不缺錢，像中國這樣人口多，可以隨意關押平民，摘取他們的器官，還能把器官快速提供到世界任何角落，并且擁有豐富的臨床經驗的這種國家，我估計就只有中共了，那對于個人來講，即使你用千億萬億的財富，甚至整個國家，這個時候中共給你一個許諾，我可以延長你10年的壽命，但前提你出賣你的國家，那我就要有誘惑了，我就一直在想說這是不是美國西方世界這種東西的原因呢？謝謝！





郭文貴先生：鋼鐵俠先生，你問的這個，把我們很多人的心里話都問出來，很多戰友說的是很支離的那么一些問題，沒那么直接，您的問題非常直接、非常準確，真的鋼鐵俠先生，越聽您的問題，你一定比我老，別叫我七哥，你還是叫我七弟或七侄子吧。



這個我可以告訴你，你剛才說這個問題就是個綜合情況，但不是一樣的，對他們的誘惑是什么，就說高艷艷--王岐山的女朋友，你想想高艷艷能給美國人的東西，華爾街公司是任何人給不了的。其中一條我要告訴你，高艷艷給他們傳達的信息，這個國家可以為你所用，<br>嚴格講就是這個當官的子弟，跟西方人交朋友最愛說的一句話，當然我認為你是朋友的時候，就告訴你說中國是你的。在中國你想干什么？告訴我。一切讓你滿意，你擁有中國，我跟你說，你去想一想鋼鐵俠先生，當有人告訴你的時候，你將擁有中國？你想干啥就干啥，這種暗示，對一個中年人老年人，他第一個想到不是錢，他第一個想到的性，哎呦！我見太多了，那華爾街的不要臉的人比共產黨還不要臉。



你一定要記住，當人性失去約束的時候，就是魔鬼的，我這兩天我回答很多人，我說你們看一看當年有一個實驗，拿一幫人當警察，一幫人當囚犯，路德先生，你看過那電影嗎？就有一個電影，然后演了多少天，說把他關在監獄里邊，再看管他演著演著入戲了，警察就開始虐待那犯人了，當這些人回過來，再演警察，就開始報復，就人性失去控制的時候，在某種角色內，就像香港警察一樣，一夜之間就變壞，當你給他這種心理暗示的時候，這個人不變壞，可能性是很小的，所以我見過N次，這些高干子女，我見太多太多了，我要講很多人現在都是掐死他，就是以國家許諾，然后就外國那些老不要臉的，那華爾街的，聽說新疆姑娘很漂亮，沒問題處女，還新疆小男孩很漂亮，沒有問題，你要幾個，聽說西藏姑娘很漂亮，那個沒問題，性，虐童癖，這在美國都是巨大的犯罪，他在這他認為這是合法，你可以相信你能給我。



第3個，我想做那個什么公司，IPO代理，唉呀，這太簡單了，錢嗎？分錢嗎？錢可能還往后。然后再講什么到中國去，我想去云南，我想去西藏，外國人不會去，華爾街誰想去西藏，大家查一下都是什么人去過西藏。



西藏有全中國最牛的酒店，你們知道嗎？鋼鐵俠先生，你上網查查是我見過中國，我認為最好的叫盛瑞吉酒店，誰干的，中信孔丹王岐山讓他干的，和大家看一看，海航是這個酒店最重要的發起人。



就是西藏這么個地方，私人飛機在過去幾年，最多的飛機來自美國。不是來自任何國家。什么意思？美國人最想去的西藏，老百姓去不了，華爾街私人飛機一下就過去了。世界上第一個定制飛機就可以飛西藏，就是氧氣罩。直接蓋上他，后來人家告訴我說，郭先生自從你之后，我们上百家订制都是上西藏，大家你能想象到嗎？



西藏有最好的是瑞吉酒店，設計材料管理都是一流，他是接待誰的？接待楊改蘭的嗎？是接待你鋼鐵俠的嗎？是接待我們這個戰友的嗎？接待sara的嗎？接待卡麗熙的嗎？接待大丁的嗎？你連毛都摸不著，10次預定9次爆滿，絕大多數都是西方的被藍金黃的富豪，到西藏去干什么，聽西藏的少女唱歌，玩弄西藏的少女。



到拉薩宮去，內部朝拜，走的時候還送古董，唐卡，你們但凡知道這個真相，錢還往后搬，就是給了你一個國家的權力，給了一個國家的腐敗和國家的人民，這時到那里，唉呦我身體不太好，你想換什么腎，一個還是兩個？核對你的腎的血液指標，新疆他殺一百個人，他都不在乎，真的，大家你們沒有想象，法輪功真把這件事搞砸了，過去講的很多事情，大家沒整明白！真要法輪功當時要把這個，摘換器官的事情，認真的講，別講過了，這件事情是震驚世界的，花了那么多年，法輪功才整明白，大家你去看一看，那新疆多少人被換了肝、換了腎？這是你最后的問題，然后才是錢，要多少錢有多少錢，  最后這些人在中共那得到的東西，是美國永遠得不到的，是絕對不可能得到的，那么是他的錢，在中國得到了更多的，他得不到的東西，還有一個，就是人民的對生命的重新理解，還有對生命的恐懼，對生命的渴望，這些東西中共都給你了，這是核心！錢是排最后位的，交往錢是一個工具，是一個手段，這就是華爾街，太多人是被他們給綁架了，太多人被他們給控制了，這是核心的原因，謝謝鋼鐵俠先生！



钢铁侠先生：谢谢七哥，人和魔鬼有的时候只有一线之隔，我其实心里面很难过，我替我们所有的中国人民感到难过。这样的邪恶政权不推翻，天理不容。我现在问下一个问题。根据七哥的爆料，美国肯定有外星科技，甚至有外星人。那么我想问问，我都有外星人了，我还怕什么共产党啊？外星人很了不得，美国到底在怕什么呢？谢谢。



郭文贵先生：谢谢钢铁侠先生。你的问题看上去很符合逻辑，但实际上是不符合逻辑的。外星人和美国，和这个地球，所有的存在，几万年来，她是有逻辑的。上天有上天的安排，就像我今天相信我们所有的行为都有上天的安排一样。外星人它不可能来了就接管地球，或者说什么都可以分享，甚至事无巨细的，管我们的一言一行，我觉得这不可能。就像我说过的一样，地球在宇宙中，就像地球上的一粒沙子一样。你想他再厉害的人，今天川普再厉害，你能管那一粒沙子去吗？管不了。但这个地球要被毁掉，那沙子肯定没了，它管的是大事。中共不管它多么邪恶，在这一粒沙子和地球这种等级的差距上，它还是很渺小的。



这就共产党人，他们没有意识到，你多牛，你也是太微小的。跟人类，跟时间比，跟神比，跟主比，跟默罕默德、释迦摩尼、基督比，跟天主比，你太渺小了，所有他无知嘛。那么我们不能无知的看待这个问题，就是外星人它并不是神，就是说它并不一定是宇宙的主宰者。我们在别的星球面前，我们也是外星人，我们能去主宰人家吗？我们还在探索，主宰不了。这完全是不同的问题。外星人不是神，外星人也不一定能统治地球。还有，我们地球不要把自己看太重要，就是一粒沙子跟地球比较。



还有一个，共产党这些狗屁唠叨的事，在这些面前，什么都不是。所以说，我们的要求，我们的幻想，永远希望着另外一个力量在帮我们。这也是我们人类内心最大的痴，贪嗔痴慢疑的痴。就是无知嘛，你觉得外星人会来救我们，它也可能是来杀你，不是来救你。你为啥不想想，外星人没有把我们毁掉可能是因为美国呢？也可能啊。外星人真来了，也不一定有这本事管我们的事啊，对不对？它也许管不了。就像钢铁侠你现在再牛，你能告诉我们海南某个沙滩上的一粒沙子它在干吗？你管不了，你钢铁侠也不行啊。



所以说，我们看待任何事情，当你放在时间这个维度上，当你放到上天之神和人间的维度上，你会发现人真的应该想通，别太在乎了，别太被一事、一时所困惑，你才能解放。回答刚才的问题的时候，跟外国人打交道的时候，和领袖打交道的时候，他们也怕死，也怕病，也怕失去。当他看到你这个人在这些问题上比他有高度的时候，他就会开始仰视你；当他发现你对他开始有所求，比他还贪婪，比他还怕死，他当然就唾弃你了嘛。



刚才你的问题很好，但是不符合逻辑，谢谢。



Iron Man钢铁侠先生：谢谢七哥，豁然开朗。我前面问的问题都比较尖锐，接下来问点轻松的。七哥有说参加爆料革命，得让大家都赚到钱，不能苦哈哈的。所以我特别想让七哥来分享一下自己赚钱的经历，就讲早起投机倒把那个时候吧，最让你兴奋的一笔交易是什么？因为你后面的生意太大了，不是我们这些小人物能接触的，你说早期的就可以，谢谢。



郭文贵先生：谢谢钢铁侠先生。最让我兴奋的交易，还真有人问过我这问题，当时我一想就说出来了。我当时想想，我的反应挺正确的，我觉得这笔交易真的是不错。当年，1991年，我从看守所出来以后，当时很多投资都是狱友给我提供的。我觉得我人生中可能最大转折点，就是其中一个狱友给我介绍了，就是后来香港投资我的夏平女士。



这个狱友在里边非常惨。当时是判了死刑，后来改判死缓，后来改判无期，后来改判15年。这个人长得很帅，在里边每天倒立两小时，穿着那裤衩倒立。他一看就知道是有钱人，人家来自北京，后来移到了安阳。定他的罪，就是反革命。他那个身体皮肤，在看守所里都弄的红扑扑的，他给我介绍的其中一个人就是夏平女士的表弟，这个表弟就是我说的贺龄乐先生。何林乐先生当时是电子工业部的，是跟江泽民工作的。黄立满，广东后来的书记，他们一个办公室主任，一个是副主任，而且是电子处处长。电子处，当时到日本去跟三洋合作。

中国的电子发展，真的是得感谢日本，全是日本的。日本的三洋，日本的日立，还有松下帮助他们，让中国去了一批工程师学习，后来出现了青岛的海尔，还出现了创维，还出现了中国电子，还有新飞冰箱，一切都是贺龄乐先生干的，他绝对是鼻祖。所以他出来就办了个公司，叫做中国华贸电子集团，享受副部级待遇。我就跟他认识了，后来就认识了夏平女士。认识夏平女士之前，也有其他几个香港的港商跟我谈。



当时，夏平见完之后决定投资，她就说了两条，她说小郭，我们有几个问题你看看同不同意。第一个，我要50%的股权，你当副董事长，我当董事长。但是我分红，如果第一个项目赚了钱，我要先把我的钱拿走，但是我的股权还要保持。这听起来是没有道理的啊。第三个，现在你这个公司里边的董事会成员，我派来的人要多过你的。



董事会权力要大过我，股权对等，投资对等，但是她有优先撤回投资的权力，同时一切决策要听她的。你在今天想像，这是不可接受的对吧？但是对我来讲，我刚从看守所出来，我这么多人需要的时候，我需要实实在在的投资者。当时见的郑州的市长叫陈亦初，签约的时候他是见证人。当时是亚西亚最火的时候，创始人叫王随州创始人，亚细亚对面建了亚西亚大酒店，还没开业，试营业的时候，市政府说要先用，在总统套房。然后，各种条款，都是很没道理的。



但是呢，我就问了她老人家。人家是爱马仕亚洲区的代理人，创始人，人家是梵克雅宝珠宝的亚洲代理人，人家是XXX的亚洲代理人，人家是最大的叫“爱莲”公司的古董销售商，我是跟那“爱莲”公司合作的。56个法国品牌，人家是被美国、欧洲成为东方最有品味的人。你去想想，人家的女婿是法国欧米伽的继承人，人家的儿子女儿是混血，人家的队伍来了全身都是爱马仕。当时是爱马仕品牌，美国的蔻驰也是她的，送的很多礼物都是蔻驰、爱马仕。我当时戴的还是金利来领带，我的哥们全戴的银利来。我们前面两台铃木摩托车开道，后面是两台标志505。我的标志505那时候也很牛了，在机场接人家很拽了。其实咱们整个老土，山炮啊，拿着大哥大，觉得很拽了，跟人家比根本不是一个层次的。



我当时就看着人家的水平，人家那个样子，咱就学习嘛。我就说我有几个小小的要求。你得让我多了解了解西方的文化，了解了解您这个集团代理的品牌，让我学更多的东西，您别嫌烦，这是第一个。第二个我要提的要求，我说老人家，跟您合作还有一条，你这协议里可以不写，但是我希望，我到这些国家去的时候，您的合伙人能不能教我了解当地，介绍介绍这些关系，让我了解这些西方的世界，可不可以这样做。



另外一个，我说我们就是土人，就是农民、暴民，如果我哪不对、哪土，您就直接批评我。如果您不批评我，我就毁约；您越批评我，越当着人面批评我，羞辱我才好。老人家就笑了，她说就凭你这要求，你改啥条款我都同意。



当时我们的协议打字，那时候打字多先进啊！都出去打字，按字算钱的。她看我们准备的协议全是打字，她看了她旁边那个人，他在南京叫银鹏地产是和建行合作的。签字人是谁？你知道吗？王岐山，银鹏地产啊！银鹏地产是最早让我、我从出来以后让我当河南区的老总或者当北京区的副老总，我都拒绝了。结果我说老人家我就是这个公司邀请我，我没去。她说银鹏在南京签合约是手写的协议，她说你这是打字的，我们是这个、两三年前，她说你这个小伙子不简单，我说我们讲究标准形象、国际化嘛！



这个交易做了以后你知道，后来就是裕达。人家老人家还没到，人直接从那回到南京，第一笔钱就到了500万美元呐！到了以后郑州所谓招商局啊，是挂着大楼大牌子的，这个伙就冲到我们办公室来了，在门口等着我，哇塞！郭文贵你厉害啊！你想要啥！你想干啥！马上给你配两个警卫牌，以后出门找警察给你保卫，你现在是郑州这个最重要的人了。哇塞！就是那个什么一条龙办公，后来有个副市长朱健忠被抓的那个，就羡慕的不行了，他们根本做不到。这笔交易是我人生、我认为是最棒的。



交易、最好的交易绝对不是你沾了多大便宜，最好的交易是你吃了多大的亏，最后你能得到这个交易之外的东西。



所以我要回答你，我一生中、我认为最得意的就是从看守所出来以后，我能迅速的和夏平女士成立河南裕达投资公司。大老板家具厂和香港爱莲各占百分之五十。看上去极不合理的合作，后来成就了我的真正的、裕达是我的黄埔军校。我6万个员工从裕达进、出来，河南那时候叫进了裕达到了欧洲，出了裕达还是郑州，这路德先生这是很清楚的中原佛手。然后锻炼了我们队伍，培养了我们队伍也培养了我这个人，当然也打开了我国际的视野。



你让我跟爱马仕的大老板坐在一个桌子吃饭，还帮他开了爱马仕第一个中国店就在王府饭店。那你想我在北京城的地位是什么样，那爱马仕当时是整个贵宾楼一层全包了，然后长安俱乐部刚开业全包了。全中国的名流、明星都争着、恨不得就是跟你上床睡觉也要去露露脸。中国人不懂什么爱马仕，懂的人是很少的。那郭文贵在那块、你想想我是创始人，是不是！那地位是钱买不来的。所以当你看到钱的时候，我告诉你、你一定是钱的奴隶。当你看到钱之外的东西时候，你会越走越远。



所以爱马仕给我的特权、给我的东西。当时就是什么，我进去买东西、任何东西拿着百分之五十折扣。他从来不打折的，郭文贵一次没做过、沾过这便宜说我去签个字百分之五十，我从来没有。当然了只要我出现，什么博肯的包、什么东西你不用、只要有的一定给我，任何时间。竟然发给我说这有好的东西，你需要的话明年的产品，今天你可以买。但我基本上很少。因为当你沾便宜、沾小便宜的时候，你已经成为了小便宜之下的东西。所以说这个人的变化和人的进步，你在积极能量当中学到的东西会让你更积极。你会越来越觉得这个感觉很好，我没去沾便宜。爱马仕老板北京开业的时候白衬衫脏了，他自己拿的衬衫付百分之百的钱，董事长，他已经死了，叫保罗先生。



然后呢又推迟了一年开业，结果开业当时一宣布巴黎来电话说你孙子诞生了，12个月肚子里怀着。12个月，就是现在儿子的儿子，然后起名叫北京保罗。他所有店里面的东西说随便拿，来宾随便拿，全部清空啊！大家就跟抢似的。



那么保罗先生的一个衬衫都要付百分之百的钱，他是上市公司，给我这权利，结果我不要。结果他有一次说过，我从未见过一个中国人像郭文贵先生一样，这么了解爱马仕，而且他从来不贪图小便宜。那么当然你不沾他小便宜得到的是更大的东西是吧！这个尊重。所以我人生中最重要的事情就是那笔交易，然后奠定了我以后所有的基础，然后也是我人生我认为最合算的交易。



当然后来跟夏平同志、夏萍董事长的合作她并没有赚到钱。我再告诉大家，她并没有赚到钱。因为裕达到今天都是赔钱。我当时告诉董事长，我说这个五星级饭店，董事长说你要搞五星级，五星级从来是不赚钱的，你关键能不能你赔得起。后来你们知道我那些故事了一天三千块人民币，那家伙你连洗脚费都不够啊！一个酒店，十几万平方米，但是它奠定了我郭文贵、成就了我郭文贵。但是我把董事长的钱还回去，她并没赚钱，她当时说我就想培养你郭文贵这个人。她比我母亲还大好几岁呢！你想想。



然后呢！她的儿子、女儿，她的女儿支持投资，她儿子坚决反对我投资，说郭文贵就是一骗子，你怎么投他呢？一分钱都拿不回来，你还得把命丧郑州，那个多难、要多难听就多难听。我跟他儿子后来不说话。因为她儿子、他、夏萍董事长的家在香港对面就是成龙家，你看我认识成龙有多早、你看看，成龙的儿子就是在董事长家长大的。那么从来我没要求说成龙你跟我照个相吧！你给我签名，我从来没有过。这个后来董事长是很惊讶，他说我南京来的老家人一定要见成龙、一定要签字，激动得不行，就你没有。那时候成龙还是很正面的时候，我说真的不好意思，在我眼里没有明星，我不觉得明星有什么特别的。我说我觉得我、我的命、我的脸面不需要任何人给我签字。我从来办公室、家不和任何名人照相，从来不会，一个不会。



所以说她也对我重新看待，就是经过这些事以后。但是这些事情最后证明了，董事长没命丧郑州。这个哪天我、路德先生想着点这些事啊！我们贺龄乐先生在过世后给我写了、给我整理了影集，整理了一个影集。这个影集呢！这个好，整理这个影集里面上面有一段话，哪天、我要跟你做一做或者MIZ表现好，我跟他不跟你做。那个专门写了一段话就是关于这段的。所以我希望有一天回答钢铁侠先生问题，我不说话，我拿那个影集，我拿上面写的、他过世临走给我留的遗言来告诉大家。最后夏萍董事长告诉我，没挣钱、没让她赔钱。她始终是我一生中最大、最大恩人，我终生尊敬她，下辈子我要有机会，我都愿意给她做牛做马，因为她给了我机会，这是我人生最、最聪明的，最正确的一次交易，谢谢！



Iron Man钢铁侠：太棒了，我们听太过瘾了，有机会再聊。那时间过得很快， 之前跟七哥预约的话就是两个小时左右。那我现在还有最后一个问题，是一个非常重要的问题，按北京时间算的话呢！马上就是七哥和七嫂的34周年结婚纪念日了。因为10月6号马上就要到了，我是很认真有看爆料革命的, 那七哥如果在这里，你对七嫂你有什么话要说。谢谢！



郭文贵先生：哎呀！哎呀！钢铁侠这么说，实际上我们已经过了啊！我们是农历的8月16，大家你们看到那天，我8月16的时候我实际上暗示大家了，但是很多战友没注意。我已经过了8月16。这个七嫂啊！34年太不容易了，太不容易了。



我觉得、我虽然我说过不要相信爱情，我要在这个，很多人给我发信息，我要给大家纠正一下。我所说不要相信爱情就是你千万记住，你和、这我个人理解，完全是个人的话，你们千万别听。我只说我谈我自己，回答钢铁侠先生的问题。男女之间你必须面对现实，你说爱情那些美好的故事给我太太写的那些情书，是吧！你有俩选择，你现在嫁给我这个最穷的人，未来就有、未来拥有一切，你要嫁给你爹、你妈未来给你找的最有钱、有权的人你会变成最穷的人。



事实上现在可能已经做到了。但是我也给大家写过你要是嫁给我，未来我会把你当成心中的女神，天天的照顾你，我终身我会忠于你，我不会有任何女人。你说、我什么说，这个我没做到，我做不到。你让我天天现在看着七嫂，我说你是我的女神，那骗人呢！那做不到啊！再一个你说，看到别的女人、看到美女了，我不受诱惑不可能啊！我时刻都在被诱惑着，连你七嫂都说，如果有一天你眼睛里没有美女的时候，那你就完蛋了。我们都在成长，都在成长，这个里面的道德界限和法律界限和人性的界限必须要弄明白。

我认为婚姻是人类上是统治阶级给人类统治人类所设定的一种方式。他是社会的需要不是人性的需要。真的说实话一个好男人真不一定就适合一个女人，一个好女人也不一定就适合一个男人。





还有一个我认为人生的有些事情跟爱情是相对的。有的人另一半走了，那你说你这个人守着她，我跟我太太说过海枯石烂我也不会背叛你，即使什么什么情况下我也不会怎么样，就是你走了我也不会怎么样，这话都说了，所有人间的美话都说完了，能做到吗？



我告诉过大家我有一个云南的朋友叫于纯印（音），我山东老家的，我老家有两个人是私奔娶来的媳妇，一个是我一个是他，他在云南大理当兵，当时和一个当地军官的女儿私奔了，私奔以后人家最后回去了，人家跟他拉倒了，家里不愿意，他就跟一个当地的一个叫大关一，就是大理州和下关市，过去下关市是洱海，洱海的下关市当时的地方的叫大关一都是回民的村子，他那村子全贩毒，后来那个村全被平了。



他的第二个妻子就是一个回民，特别好的女孩，但是他最后挡不住诱惑，他贩毒了，400克，第一次被抓住了关到了昆明监狱，后来我去看他，还找关系最后让他多活了1年多，最后给枪毙了。我是在美国洛杉矶家里听到被枪毙的消息。他被抓起来以后当宣判死刑之前，人家告诉他你肯定是死刑，他的老婆去看他，她说你现在有什么要跟我说的纯印（音），纯印（音）说我和文贵我们俩都是追求爱情自由的人，不要把爱情当成奴隶，不能当成占有，说我不能给你未来我也不能给你爱情我也不能给你家庭，你对我最好的爱马上离开找另外一个人，当时我这人一下子我就受不了了，我现在说起来浑身起鸡皮疙瘩，我当时我真的站在那，我哭了一整天，非常难受。



我说这就是爱情啊是吧，但是它是有生命代价的。谁都不想拿生命去证明一次爱情，爱情很短暂，所以这个事情证明爱情是有条件的，他死了还怎么给爱情啊，不可能了。后来他被枪毙之后，他家人不知道，我在洛杉矶，他是在昆明被枪毙的，最后是我的朋友把于纯印（音）的尸体运回到大理埋葬，这个小红跟他还有了两个孩子，我们一直保持联系保持很好的关系，我们去云南要去看她。这个爱情很浪漫但是它很残酷。



我另外一个战友，从小青梅竹马，当时爱情也说得非常好的，真的是特别大，但是这个女方最后选择跟他离婚。为什么，因为这位男士他性功能不行，也没孩子，这位女士说我真的很爱你，但是我需要孩子我也需要性生活。结果这个男人就说赶快我帮你找，她说你不用帮我找了，我会去找的，但是我提前我在不背叛你的情况下我跟你离婚。最后她找到了一个非常非常好的一个警察，找了个警察，结果这个警察也没有生育能力，不是这个女人的问题，最后他俩就要了个试管婴儿。我这个朋友还是这个孩子的干爹。但是我这个朋友提起就私下里落泪痛哭，他为了爱付出的太多了。他要看到自己的爱人跟另外一个男人好，还要相爱，他还要成为其中的一个成功的第三者，你不觉得太残酷了吗？后来我说他，爱情啊，它是很美好，但绝不能因为爱让你痛苦。





所以我跟我太太在一起，我到现在不结婚，就是我不想让我太太说，我太多的承诺，这些承诺会把我压死，我死了对这爱是最不忠诚的，我活着是对爱最忠诚的，她有安全保障。第二个我不能让我的爱，变成了我和我妻子成为它的奴隶，我也不能让我妻子成为这个爱的奴隶，那么所以说我们俩没有结婚证也没有结婚典礼，但是我们是用炸药包争取来的爱，我们互相尊重。



你说现在如果选择说郭文贵你为你太太去死你干不干，我绝不犹豫马上去死，我所有的一切都是我太太的，我真的啥都没有。但是你说让我真能做到当年的承诺，看到美女不动心，永远把她当女神，她说的都是对的那不可能。



头两天我俩还生气了呢，对不对，还不高兴呢，对不对。她就说你这最近觉睡得太少，你这是自杀。然后她一看我用手机时间长，她也不说别的，她走路都带风，屁股上脸上背上都带着气，让你很不舒服，我说你干嘛呢弄得屋里那么紧张，也生气，这是爱是关心，但是让我很不舒服。



这是我对爱的解释，就是爱情它是美好的，但是它必须要和现实接轨，爱情是有条件的，当你把爱情当成你的唯一的时候，它一定是最大的灾难，这是我说的原因。



所以说我经历了人生最美好的东西，就是我说我的朋友这样的爱情都在生活中发生了。我们俩当时看的最多的书就是张爱玲，还有琼瑶，那几乎是每个故事都知道。我说于纯印（音）枪毙之前我看他的时候，最后一次见他，我说你呀就被琼瑶和张爱玲给害惨了，他说你别这么说，我看的书比他那个厉害得多，最后他在监狱里他要最多的不是烧鸡不是酒，最多是书，他在临死前看了N多书。但是他也是对共产党从骨子里边说，中国只要不灭共产党，中国人没希望。所以这个毒品400克，让他证明了他对爱的无私，但是这让他的妻子为此付出了一生代价，她也没有嫁人。



所以说你看，我今天讲到这里的时候钢铁侠先生，人生的很多东西是充满了血、泪、痛恨、失败、背叛、怀疑、忠诚各种因素的一个结果，这就是人来到世界佛家讲贪嗔痴慢疑，我们对爱的忠诚就是痴，你说爱的方面不就是痴吗？严格讲按照佛家说，所以佛家很多是没道理的，不允许生孩子嘛，没有性嘛，没有欲嘛，那你说和尚哪来的啊，几千年来还一直在这呢，两千年了是吧，有佛祖还在还一直有和尚，还是有性欲的还是有欲望的，爱是欲望的一部分，是贪嗔痴慢疑的痴的最核心部分，我们不要被这个痴拿走了一切。



我们来到这个世界上再从另一个角度看是有使命的。还有一个有前世有来世，那这样的话我们对待另外一半最好的是善待对方，尊重对方，更不能伤害对方。



那你看看我们现在身边的人特别是我们国内，结婚啦，说离婚就离了，结婚前先拿聘礼，然后结婚要买房子，然后结婚以后夫妻财产要分开AA制，这哪叫爱情啊，我觉得这就不叫爱情这叫伙伴，这完全不同啊，伙伴和爱情，爱情是没条件的，伙伴是有条件的那是要交易，那是怎么玩都行。



我所理解的爱情，我理解的爱情可能跟大家理解的不同，是纯粹的爱就是我心目中的，我真的是骨子里边。另外一边我是绝对相信爱的。因为我总认为爱是没有条件的，没有形式的，不一定要和你结婚，我也不一定跟你上床，我也不一定为你守终身，我快乐就是你的快乐，我开心就是你的开心，你幸福你快乐，就是我最大的幸福快乐，我认为这才是爱，我说这太难了太难了！



给对方自由你能容忍的了，就像我那个朋友一样看着自己的妻子跟别人生孩子去，你能受得了嘛？他偷偷地哭啊，他受不了啊，那不是虐待吗，那就是虐待。



所以你得放下，对方不是你的资产，对方的承诺不能成为你的紧箍咒，反而要成为让你对爱他尊敬他的地方，让他放下，打破一切承诺忘掉一切承诺，绝对不能拿着承诺来要求对方。当你拿着承诺来要求对方的时候，这个世界就完全不美好，完全不美好。



路德先生，随着时间长可能我哪件事儿说错了，或者没兑现，路德先生你看，郭文贵骗子吧，是不是，是骗子吧，然后过几天你看见谁都是骗子。我跟路德打电话，你看路德先生说好的吧，这屋里边变成能超过BBC，完全没超过BBC嘛，你这么做就没有一个朋友，没有一个人了，当然也没有爱。



最终还要回到一个人的本性上，人本身就是贪嗔痴曼疑集于一身的人，他怎么可能是存在着爱情这么大的冲突，他能真实存在呢，当然那是个美好，就像我们追求，我们想成为菩萨，成为佛，去帮助别人一样，那是我们的追求，在现实，当下生活中，不现实。



跟你七嫂的34年，我想跟你说的是，这是我人生最成功的事儿了，最最成功的事儿，这个成功是我没办法言语的，这个言语没办法形容。太难了，特别像我这号人，太难了，像我太太那样，太难了，我们完全是个不同世界的人，她也从来不上视频，也不看东西，而且她所有手机只看中文的，中文基本上都是被共产党控制洗脑的，所有的看法都是和我不一样的。这种情况下你还能保持着爱，你还保持着你还想拥抱、亲吻、有性关系，爱对方，想对方，我得天哪，简直是登天之难。



特别我这儿还有诱惑，在另外一边，这边是大火天天增加热度，这边是保持着恒温，你说你想什么，当你遇到冷天的时候很自然而然你就往热那边靠，对不对，但恰恰的不能，人与人之间的关系是天下最难的。实际上战友之间爆料革命，我们之间都在谈恋爱。所经历的过程就是恋爱的过程，就是了解对方，从好奇，感兴趣，了解，相知，相惜，相处，然后失望、怀疑、完了，然后我觉得恨，甚至最后。



大家看到郭宝胜，你说郭宝胜当初一开始的时候对咱爆料革命对我是什么，崇拜的心情，然后加上想利用，就是典型街头流氓看到美女了，漂亮，赶快把她搞上床去，然后搞完床，金项链拽走，这是郭宝胜，这就是他整个表现。但是他有没有崇拜，他有没有信任，当然有了，但那是纯粹的流氓最低级的行为。



但是我们很多战友，像路德先生，郭文贵先生不错，我喜欢，在华盛顿见面了，拥抱，喝酒，哎我更喜欢了，他说的话我也喜欢，他这个人不错，我也想跟他上床，上什么床，精神上床，我也想参与爆料革命，所以自由中国跟我联系的时候，有一天路德先生把我们俩所有东西他亮出来你会知道，我一直说服他一定要忠于陈水岩，一定留在陈水岩身边，最后一分钟告诉我，我离开了，我很惊讶，这个成水炎做梦他也没想到这个老流氓。



但是我支持路德先生一定搞好，自由中国当时我就知道不会长，不会有希望，因为那老板就没长那个脸，那老板就是个屁崩的脸，怎么可能长啊，但是我只劝和不劝分，后来路德先生离开，我们俩相知、相处，很多事情路德先生问我的时候，我直接回答，我从来不客气啊，包括有些事儿，我说你可千万别做，这不能做啊。包括有些人，我说这人都是钓鱼的，这些过程会让你相信，所以他就发现他不想拽走我得金项链，他也不想把我掐死，他没学郭宝胜似的，他觉得我跟你一起长大，我跟你一起成长，这就是爱了。



接下来可能是有天路德先生说，你看郭先生我觉得你的喜马拉雅大使馆得给我，我觉得你的林宝坚尼不只让我开，你得送给我，第三个我住这房子你还得给我买个大的，这太小，那我满足不了了。那没办法了，那就成，也可能分裂了，也可能成为敌人了。但是我可能不会遇到问题，那可能这小子，路德先生想办法弄死我，也有可能，这就叫恨，由爱变成恨，一定是欲望没满足的结果，还有一个就是文化素质太低。



因为喜新厌旧是人最根本的本性，近者无间的时候就生怨，你无间隙了就生怨，所以跟夫妻之间他有很多的叫做家庭政治学，家庭经济学，家庭关系学，我一再说大家一定要学习。一定适当的夫妻间保持一定的关系。你像我这儿西装，是不是我这新西装到了一套，今天早上我穿这西装，我太太问我，哎呦，这颜色不错，这有什么代表啊，她总问我这个，我说这是当年为我日本的一个女朋友，我当时不穿这个浅色衣服，人家帮我订了一个这个西装，后来她结婚的时候我去参加婚礼，看一眼，她老公穿我一模一样的衣服，后来我说，哎一模一样，我说你老婆给我订的，我们现在是好朋友。



订这个西装的时候就准备好的，就是为我这个朋友，这个朋友就是介绍我日本首相的其中之一。我们是绝对干干净净的关系，到现在我们都好，为什么，我们绝对保持着没有冲动去上床去，我们绝对保持着对双方的尊重和理解。



我到日本去，把我得车运到日本去，很贵吧那车，她带我去山里边吃日本餐厅，山里边野菜餐厅，我开着车哇哇过去，我带着我太太，带着我家人，她在那儿给我们准备好，从头到尾不参与我们吃饭，就在旁边陪着，准备了一个月，然后开着跑车扬长而去，回到酒店了，啪给我发一信息，你最爱吃的水果都给你准备好了。她老公家有很大的一个酿酒的厂子，最特别的酒给我送去了，这关系多好啊，当你打破那个关系的最后底线的时候可能就生怨了，这就叫人的关系学的核心。



Sara我在图桑见面了，是吧，Sara别走了，咱住这儿吧，可能会发生啊，结果会怎么样，你现在再想Sara的时候你眼神都不一样，你的状态都不一样，因为这个关系你有秘密，你必须搂住，你不能这样，你想这样可能，你不能这么做，你要尊重她，这是人与人之间尊重、相信、搂的住、控制的住，当你控制住欲望的这个魔鬼的时候，你就会被欲望把你推上更高的高度，这就是人与人的相处。我跟你七嫂今天说这个衣服，直接告诉她，她也认识，哎，这个好看，我还有一个更深一点的啊，那个深衣服是台湾的一个朋友，我们俩一起做了一套，当时就是不鸟你，日本的不鸟你做的，哇，他穿上就不一样，超级富豪，后来他穿了一系列这样的西装，我这今天第一天穿，这是非常不一样的啊，这每一针，3万多针啊，一针一针缝出来的，而且这里边你看这个里子跟衬衣领带都是配的你看没有，这都是配的，内裤就别表现了吧，钢铁侠先生不会喜欢看这个的。



我要回答你这个问题和你七嫂的34年，证明我对人，对人的关系，对忠诚，对爱情，对家庭，对信仰，一个最好的诠释。对待战友你们可以看我的家人，我不会像郭宝胜对待他老婆像训奴隶一样训，我也不会像所有的民运几乎这人都要离婚，要娶二三四，我不会这么做，我有能力这么做，我不这么做，我不是没这个能力。



另外一个我想告诉大家的事情，爆料革命当中对人性的理解决定了爆料革命走向何方。为什么说你客观的理解人性，就是爆料革命才追求法治，别寄望于人性来解决问题，只有法治能解决问题，制度，同时中国人没信仰，中国人聪明，将变成最大的一个魔鬼的元素，只有有信仰和有信仰的自由才能让中国人真正成为最和平最伟大的人，就是今天的香港。



所以说当我们看到香港的时候，就是我们追求的明天的中国人，当我们看到香港的时候，就是中国人的勇气，中国人的个性和中国人的文化和品行，当我们看到大陆很多方面的时候，你看前天第五大道一堆跑车过去的时候，我听纽约政府的人跟我说，他们恼火至极，绝对跟他们算账啊，这是干的这是渣，人渣，这就是一个国家政权教育造成的结果。



我相信爆料革命会让中国人都变成比香港人还棒的中国人，而且一定会很快到来，所以钢铁侠先生希望你把你的VD啊都发展成帮助香港人，让香港人尽快的成功，让共产党尽快的灭亡，希望能有更多的，千千万万的钢铁侠行动派，实力派，还有一个就是你今天的问题，问的这么准，这么直接，前所未有。我相信对路德先生是个震撼，他跟路江谈，路安谈，老自说自话，那不行，你看这战友问这问题，这种问题让大家都能学习，然后我希望回答问题的人也能跟文贵一样，直接、真诚、真实，这样的话让我们大家都能成长，使爆料革命升华到另外一个程度，然后让大家学到更多的东西。



我觉得今天是钢铁侠让我变得更聪明，钢铁侠让我学了很多东西，你问我问题的本身的时候，就是我反省的时候了，也是我在重复我自己的时候，也同时你带动了我得积极性，更多的积极的一面，非常的感谢，谢谢钢铁侠先生。



你睡着了是不是，钢铁侠先生。



好，我们要一起跟钢铁侠先生，为全世界人民，香港人民，台湾人民，西藏人民，新疆人民一起祈福，然后平安、安全，早日灭掉共产党，一切都是刚刚开始





我们今天的连线非常成功，非常感谢MIZ宙斯小队，钢铁侠先生和你幕后的所有的咱们的战友们，希望有机会MIZ宙斯小队和钢铁侠先生能给我更多的机会像您学习，一切都是刚刚开始，最后请钢铁侠先生做最后今天的直播节目的总结，然后我们直播结束，谢谢。