###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019年10月01日晚上郭先生和班农先生连线各地战友，传播香港抗议现场，解读国际重大事件，揭露中共十一国庆真相！**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-BX2m2yx9Dxo/XZsa2Le5HWI/AAAAAAAACDU/08vkEGHMSyYKzghKTgPyeHH01boSBEI6ACLcBGAsYHQ/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-BX2m2yx9Dxo/XZsa2Le5HWI/AAAAAAAACDU/08vkEGHMSyYKzghKTgPyeHH01boSBEI6ACLcBGAsYHQ/s1600/1.PNG)





战友之声听写组



郭文贵先生：早上6点正好是北京10月1号下午6点，在继北京的上午阅兵之后。现在全国都是睡过中午觉了，睡过下午觉了，他们现在在准备着国庆晚宴。我和路德先生还有我们所有工作人员，他们都没回去，他们都在酒店，他们一起住的。

人家路德很幸福，好几个大美女陪他一起住的。我这是一个人回去，打电话视频分3次睡的不到俩小时，我就醒来了。我说人家年轻啊，越睡越不醒，睡得踏实。我这老了，不中啊。就在过去的几个小时，大家看到发生了什么。

昨天在结束的时候，我告诉班农先生，下一场表演该我们的了。看香港，刚刚大家都看到了，可能有些人还没有看到。在香港的现场共产党真的是明确的，没有任何回避的，在香港的假解放军用真枪对着一个孩子开枪了。这个孩子应枪倒地，可能已经是不在了。

据现在香港传来的，很多地方今天的大抓捕，和凶残的殴打追捕，还有开门。很多香港的战友们说，很多人在家里边都是别掏走的。而且现在穿各种衣服的警察都有，实际上就是解放军。那么亲爱的战友们，国庆是否是国殇之日，那么现在已经很明确了。很明确，绝对是个天大的日子。

你看掏枪，看这孩子，Bang一枪，看到没有，看到了吧大家，应枪倒地，我这（心）都跳。曾志健，不是曾志伟他爹吧。此时此刻，自由从来不是没有代价的。在追求自由的时候，从来不是没有代价的。小皮匠老么早的追求自由，嫁到法国去了，追求自由去了，自由爹之地就在法国。

你看香港为了追求自由付出了年轻的生命，此时此刻我们的内心世界除了沉重，沉痛，担心，更加要坚定，我们每个人都像他们一样。你看着没有，你连当猪狗的机会都没有，马上将你的身体变成尸体。

现在我们今天继续开始接近6个小时的直播节目，我们将和远在法国的战友小皮匠来连线。由她来给大家谈一谈，从国庆阅兵和香港的返送中运动和刚刚发生的黑枪杀人，我们同时看小皮匠带来的视频和她的问题。

路德先生请把我们的大美女小皮匠给连进来。



小皮匠；

由于我们昨天得到通知有点晚了，实在是来不及做视频，各位战友们非常抱歉。通过这次阅兵，我们心里就是一头冰一头火这种感觉。当这边他们用自己的实际行动，庄严严肃伟大光荣正确的这边的阅兵，可是那边普通老百姓的生活却让我们感到非常的揪心。

因为我和Percy都是从小就在北京长大的，土生土长的二环内的北京人。我们就一种感触是，每年的国庆阅兵的时候，大街上都会有一种戒严的活动。但是从来没有过像今年这么让人觉得，真是像郭先生您形容的那样，除了呼吸除了上厕所以外，其他的事情都不让你干。

然后呢，各个小区，尤其是长安街沿线的，都贴出了告示，跟大家说。在30号晚上开始，就不允许居民在自己家里居住了，要去居委会统一给规定的地方去。还有7层跟8层以上沿街的住宅，还都要用纸给糊上。那意思就是说，不允许从窗户那，偷着往外看。

在很久以前就不允许在北京的上空放鸽子，同时淘宝上京东上这些快递，从9月24号开始就不允许再有其他地区的快递进到北京。这是我们看到的这些消息，同时几乎在全国范围内，有一个听音乐的APP，叫虾米音乐，这上边几乎所有的歌曲都严禁评论，我们发现这个阅兵对老百姓的生活……



郭文贵先生：我打断你一下，小皮匠。从你在自由产生之地，和可以说是从人类自由革命成功开始之地，还有斩断所谓的皇帝独裁的头颅之地，法国大革命是人类最重要的地方。那么你来看，今天的大阅兵和香港的运动，还有阅兵对人民的欺压，你的感受，到底这个责任，老百姓跟政府之间的关系，还有共产党它在怕什么。它真的连老百姓放个屁都怕，你怎么看待这个问题。



Percy：我们发现今年跟17年有个共同的现象，就是刚才你讲的，国家和人民阅兵看出来的事情。就是今年又一次党旗在国旗前面，国旗后面是军旗这种现象。以前在习近平之前是从来没有的，因为中国有一个国旗法，国旗应该在所有的旗帜的最前边，第一位。

我们爱的是这个国家，不是党。现在习近平上台以后，就把国旗放在了党旗后边，如果大家去看一看昨天的视频，现在就是，党就是国家，而且高于国家，后面的就是党卫军，军又属于党的。先是属于党，再是属于国家。这个现象其实以前就有，一个CCP本身就是执法犯法，他们一方面说香港人烧国旗侮辱国旗国徽，自己也在明目张胆的，在世人面前违反国旗法。

这是一个特别能表现出，他们认为现在党高于一切。很多授予勋章的那些人，第一个要去忠诚。那忠诚谁呢，就是党，这一点我觉得特别特别明确，郭先生您说呢。



郭文贵先生：我觉得刚才小皮匠说的，你说的，都是通过昨天阅兵，淋漓尽致的表现出来。昨天在天安门上我们没有看到朱镕基，好像没有曾庆红吧，包括军委的几个非常重要的老同志都没在。我们几天前爆料，有朋友从上海，朱镕基那话，吓得自己在家都不敢说话了。

就刚才小皮匠说的这次阅兵，放鸽子也不行，在家里这也不让干那也不让干，不让回家睡，统一睡觉。那么你都像想朱镕基跟曾庆红也都吓成这样子了，估计吓病了，吓尿了。而且刚才Percy说的，这次党卫军这个事情跟当年希特勒一摸一样。

一会我们路德先生会把希特勒的阅兵再调出来，再看一看希特勒当年阅兵。希特勒当年阅兵的几个具体特征。你看拿枪打孩子这个，跟此时此刻北京天安门出现的情况，还有刚才Percy说的党卫军，都是有联系的。

你去想想，今天的互联网能让我们立体的展示，此时此刻随地拿真枪开枪的这个镜头，还有天安门上的党卫军代表国家，它绑架了国家。然后国家下边是1万6000个兵，代表了14亿人民的兵，还有十几万所谓拥护的老百姓，打着塑料花和纸糊的花朵，然后唯有共产党才可直播的这么一个直播形式。

刚才Percy和小皮匠你们看到，你俩都在欧洲，如果今天，在欧洲出现这种情况，几乎是不可能的。当时1932年希特勒阅兵的时候，他有很多超人的创举，到今天都是无法超越。但是他却开启了邪恶的纳粹帝国，他真正的是挑战人类，威胁人类，被称为世界上最大的恶魔之一。

几十年后，我们能在天安门看到一个中国的希特勒，一个中国的纳粹组织，在尽情的表演，而且毫不含糊， 在香港就杀人抓人，进屋抓人。就在几个小时以前，在天安门上喊的，对香港坚持一国两制，坚持港人治港，坚决依法治港。Percy，小皮匠，你们什么感受。

特别是我旁边路德先生，好像跟他没关系似的，他无动于衷啊，好像很享受似的。你们没法想象，我是真的浑身起鸡皮疙瘩，跟针扎我一样的。我到现在，作为我这样的人啥没见过，都能解释的了的人，<br>我真很难解释这个现象。

你说现在港人治港嘛，依法治港嘛，真坚持一国两制嘛，你这就开始杀人了。所以说自由本身的意义是什么。法国罗浮宫那个女的拿着枪，裸着胸，领着男士说，革命，自由，这么有名的画作。反左，在下边有一句很小的字儿，<br>一个民族的自由就是一个民族的未来，一个民族女性的觉醒就是一个民族国家的觉醒。

那么今天两位都是女士，今天在大街上，看到天安门上的美女，年轻的美女无知的少女，她的爸妈怎么想，这孩子未来怎样，到底是共产党的玩具，玩偶，还是真正的未来。同时最关键的在香港现场，在香港追求自由最多的，开启了民智的，香港的女性崛起了。

现在此时此刻跟我对话的，Percy，小皮匠，一个在德国，一个在法国，一个产生希特勒的国家，一个产生自由革命的国家。然后我们现在所有的人，严格讲，我们都在国外，全都是流浪分子，全都是避难分子，是不是。

所以今天你不觉得很滑稽嘛，你从天安门连一条线，连到香港，连到德国，连到法国，再连到我们纽约，而且现在千千万万个在镜头前，看此时此刻直播的。这个滑稽，这个荒唐，是用什么语言无法形容。

所以共产党的这个无知，它真的不是一般的无知，不是一般的傲慢。最根本的本质，共产党这些站天安门的人有几个有几年活头的。无论老的，有几年活头。那么这些人他们真的了解这个世界嘛，他了解这人民嘛，他能代表人民嘛，他真的了解现在香港进行的运动嘛。

答案都不是的，可是为什么，就拿一个防火墙，就拿点粮食，就拿几个电视台在那块忽悠，就那几个人儿，把整个中国14亿中国人给忽悠成这样，14亿人呐。Percy，小皮匠，路德先生，你们想想没有，它是14亿啊，不是1000多万，200多万呀。

为什么我们这个民族变得这么可悲，这么可怜呢。刚刚一个小时以前，我跟香港现场的人，嚎啕大哭，我说这么冷静的人怎么，他是个律师。他说郭先生，我看到天安门上的阅兵，我就觉得我当中国人，我当香港人，我觉得我可怜。他说都什么年代了，中国人还玩这一套，北朝鲜也觉得是个笑话。

怎么也不敢想这笑话就发生在天安门，而且还这么发生。这哥们受不了了，而且本来这个是是超级爱港爱国的，当年还准备要选香港特首，跟梁振英特熟。他当时是律师界别的，非常帅的一个人，特别好，真的爱中国。

我说你倒是爱国爱党啊，后来时间长了，他说，我发现都爱党不爱国。当年像选香港特首嘛，他说港澳办来找我谈，希望我成香港特首。这哥们儿他要当，没有梁振英的。然后很多人支持他，后来我跟他老婆有次聊天，我说我给你介绍介绍共产党的历史，爹亲娘亲不如党亲怎么来的。

共产党毛泽东是怎样搞女人的，他们怎么杀孩子的。他老婆说，郭先生你讲这些都有证据嘛。我说你们从来不了解共产党，我给你找点证据。后来我就专门把台湾人送给我的一本书，《共产党与国民党之间的较量》那本书，有些人看过，有些人没看过。大量出版的，那里边有很多图画，他老婆成了我最大的说客，最后他当然就知道了，现在的中国就是党的。

刚才跟我哭的时候，他说，郭先生我现在想起你当初跟我说，我要当了香港特首，我可能比林郑月娥还坏。他说这个党就是让人变坏的，他说香港100年练就的警察，它（CCP）一个小时就给毁了。

所以说这个魔鬼的力量是多大呀。Percy，小皮匠，你们问的这个问题特别好。这次的阅兵，严格讲，说白了，没有任何稀罕的。路德先生可以作证，在船上，我给班农先生，99%吧，不能说100%，完全这样吧。

这实际就展示了一个，我们很团结，别挑战我们。党内现在就一个人说了算，习近平。这次所有的就是通过十九大修宪，阅兵变成了人民军队变成了所谓党，党已经变成了习。就是习家军，就宣布是习家军了。然后你看看特别是许其亮，乙晓光，丁来杭原来这些老兵，几乎原来的人都不在了。

更重要的大家要看女的，Percy和小皮匠，你见天安门上有几个女的领导啊，包括女的老领导。这次真的，你在天安门上看，出现和没出现的人，绝对有政治意义了。这就跟我们头两天爆出来的，解读出来的，朱镕基和江泽民的恐惧。曾庆红现在也恐惧到不敢出来，吓尿裤子了。估计找理由，到海南，到哪治病去了。

但是天安门上有几个女的，所有人要求是必须到场的，中央通知是必须到场。胆敢不到场的就两种原因，一个是实在是病了到不了场，一个是实在是抓了，想来来不了了。那么这个未来你会看到很多政治端倪。

另外一个我听说，宋平本来是不来的，最后也是来了。宋平不来，我这个习家军的法制性不够。这个宋平是最老的吧，在里边，最老一代了，那不行。军队里边的几个老同志几乎都没来，除了抓的抓死的死，活着的几个核心人物都没来。

这是很可怕的，习家军里边没有延续性，没有老干部，这个有问题。再个昨天在几个大战区里边，我看到主要是以东部战区为主。东部战区里边很多将领，都是许其亮的手下。所以现在中国习家军的底子是什么呢，全部都是空军。

但是习重视的是海军，海军的吴胜利啊，过去的这一套东西，几乎都被抓完了。就是张万年的手下呀，还有刘华清的老手下，都换完了，全部都给消灭掉了。现在换的基本上都是杂牌兵。

这个军队能不能打仗，我可以告诉你，就昨天看的这个军队，它绝对不能打仗，绝对心不齐。现在也能看出来，对香港采取行动了，这里边有深刻的内涵了。我知道他们为什么在10月1号以前，不宣布全部戒严，除了过个顺利平安的国庆节，过渡到习家军。

更核心的背后有一条，他还真不一定就敢当时动的了。我认为在香港问题上，党内的争议是巨大的。因此这个国庆让我们看到了共产党真的是山穷水尽，疯狂至极。我先简单说到这，Percy，小皮匠你俩有什么指示。

Percy：郭先生我们还看到一点，很多大家都看到了，就是上一次60年国庆阅兵的时候，中央军委那些人几乎全部阵亡了。大家都想说，这比二战的伤亡还惨重。全部都换了血，全部都没有了。

今年还有一个特点，在阅兵的队伍里边有一个将军的方阵，27名好像是，将军去阅兵。看西方，我不知道，多少年的心血，他们应该是做将军而不是在这迈着方步在这表忠心。现在就是几个人耍全国人，在这一起做。经历这次的阅兵，表现的特别明显。

外强中干，但是我有飞机大炮，能撑一时撑一时，这个状态今年特别特别明显。很多北京年轻人都离开城市，根本就不是大家想的那样，粉红在北京呀。其实这几天我们观察微信群这几天，有一个很大的分裂。就是一群人真的只看到祖国一片红的状态，但是相反有一大部分人真的是烦透了，就觉得是第二次文革，就是毛泽东转世，看的特别特别清楚，我相信很多人都看到这一点。

几乎所有的人都是很傻的，但是这一次很多人都在觉醒。



郭文贵先生：小皮匠观察的非常好。严格讲在昨天之前吧，咱们大家说像文革这词儿呢，大家怀疑犹豫。但是今天来看，它已经不是像文革了，而是超文革了，一夜之间超过文革了。文革当时有两样东西是从来没有的，这跟老革命谈的时候，就说文革当中，毛泽东不管如何，他还开个会，他还说所谓的中央。

他老提，中央政府，他老来这嗓子。还有一个是他团结老百姓，他把孩子，红卫兵都团结起来了。所以小皮匠，Percy你都记得，很多学生孩子还是团结的。因为有红卫兵啊，是吧。他还要有个群众基础。

这回可不是了，你发现他（习）团结谁了，杨改兰，你发现他团结死去的张继忠之女叫什么，你发现他意思是什么。他只买死人的心，他只买100%舔他裤裆的人的心，他可不在乎老百姓。他也不在乎党中央，没党中央，唯我独尊这四个字，是这次在国庆上看到的。

当年文化大革命是玩啥呀，玩那么长时间，死那么多人，是因为一个人没说了算，到处是利用人民整人民，他要像今天这个权力，今天这个整法，那Bang叽把人全给弄死了。不用把刘少奇弄开封去，弄到三座门就给搞死了。

像郭伯雄徐才厚，直接弄到301给癌症死，艾滋病死。不是开玩笑的，秦城都不让你去。Percy，今天这个中共那绝对不是像文革，是超文革。昨天群众的方阵里边，你们有注意到群众方阵是干嘛的嘛。

打出的这几个核心，毛泽东，邓小平，江泽民，胡锦涛，最后是习近平压阵核心。习近平之后是啥，你看那口号，习近平讲话是什么，就那一句核心。世界上没有任何一个国家和力量可以推翻共产党，可以挑战我们。

这个话很多人解读，外国媒体很多解读。昨天细丝小哥解读，真的是问的特别好，为什么大媒体都不跟我们。除了贪婪和恐惧还有他们愚蠢。这句话，路德先生，你知道有几个人敢讲。人类上有几个人敢讲这话的，没人敢惹我，这就是习说的。谁能惹我，你惹得起我嘛，不就这意思嘛。

哇塞，路德先生，这不是开玩笑的。据我所知，默罕默德全知，耶稣还有释迦摩尼没讲过过。你记得他们讲过吗，路德先生。没人讲过，关键的问题。Percy，它不是像文革，它已经超过文革了。他（习）不要任何基础，他只要一样，老子有武器。

这从过去的文化大革命，以人斗人，还要依靠党中央，到今天过渡到，老子谁都不需要，谁也不怕。爱咋地咋地，谁惹我弄死谁，因为没人敢惹的了我。Percy，这可不是开玩笑的，刚才我和一个国外的战略家，他说你怎么看待这个国庆，他今天早晨上节目。

一会你们就看吧，都是跟我说的一样的话。一会所有FOX，BBC，德国最起码十个电视台跟我说话一样，你们去看去。我说这是中国历史上从没有跨越的线，就共产党一起耍流氓变成了一个人耍流氓，一两个耍流氓。

共产党只是在全世界说，你别惹我，我有反击能力。变成了你不敢惹我，惹我我弄死你。过去说，我是保护中国人民，我为中国人民而战，我是为了国家而战。现在直接告诉你，老子就为我而战，咋滴。

啥叫国庆大阅兵，国庆阅兵，你党咋跑前边去了。所有一切党在前，讲话党在前。前天我跟路德先生在船上，我和班农先生，我讲的几个重点，一样也没少，路德先生。王沪宁这个人我太了解了。王沪宁这个人呀，这个在历史上，真的是，有赵高，王岐山，再加上一个最坏的商鞅，崇拜的商鞅的王岐山，再加一个王沪宁，俩人综合体。

完了，这个国家是完蛋了，这真是完了。如果任何脑子有问题的，如果任何脑子有大病的，看到昨天的事儿，我估计他也害怕。因为这里边已经没有人了，昨天的整个天安门广场一切都是服从于一切。昨天你看到把人，昨天Percy你说的那个老将军，你没注意到。

那老将军都是代表派别的，很多老将军是西四方面军的。都是习家军和马家军战斗的时候留下的那些根儿红苗正的人，也就是延安第一期和延安第三期。就没有当年毛的，你不要看当时习去拜，绝对去毛化，绝对去邓化。

就那老兵，有的都在呢，就不让你上。昨天绝对就是一个共产党历史的大清算。东北那个所谓的英雄张，不就是他爹嘛。马晓天是张少华的女婿，许其亮是（习）100%的哥们儿，亲哥们儿，共上床共扛枪的哥们儿。然后乙晓光是跟马晓天是哥们，都是玩飞机的。

基本上是不用你任何人，一切都是跟我的，不管他是什么来源，什么程序，我也不在乎任何什么道德。这就是一句话，为我所用，这就是我家人。昨天的阅兵，应该说是习家军大阅兵。习家党大阅兵，然后就是告诉你全世界，谁惹我谁死，也没人敢惹我，也没人惹得了我，其他一切都不存在。

那些老兵都告诉你，过去对我们家好的，现在你们都上车。不对我们家好的，你再有本事，滚一边呆着去。没有什么政治平衡还有秩序，各个都不存在。而且一个国内的上海的老同志，说上海VPN有史以来死的最快的，哥们儿跟我各种方式联络不上，最后断断续续联络上了，文贵算了吧，他说上海我都这么难联系，你想想老百姓怎么联系。

驻港解放军咋了，就别提解放军进港了。就进门了，进你家了，咋地。你觉得这车是香港的嘛，所以上海这朋友讲了一句，上海他们怕谁呀，他真不怕老百姓，上海老百姓不会上街的。他（习）把上海的几个老同志全给看起来了，从两天前，突然增加了，江泽民家老院，朱镕基家老院，曾庆红家的院子，还有几个老革命家的院子，全增加了警卫。

说特殊时期，注意安全。怕啥呀，怕这些老革命造反。你说这些领命令的人，一旦说，江泽民家有意见，朱镕基家有意见，你能干啥，你把他抓起来。绝对不是，只有习敢，立马弄死你。这不是开玩笑的，过去还有个四人帮，汪东兴，杨得志，叶家，邓家，还有几派。

今天真的是到了唯我独尊了，严格讲昨天推出的谁呢，就是习和王。所有的镜头所有的感觉告诉你，跟着我的下场就是王岐山，看到没有，吃香的喝辣的。唯我独尊，跪一条腿，不用跪两条腿。所有人都是跪着，因为我站着呢。反正共产党的逻辑是要么你跪着我站着，要么我跪着你站着，反正得有个跪着的。

王岐山跪了一条腿，一条腿跪着，他敢站起来就是死。就非常明显，其他人都是跪着。你见昨天有一个人有表情，有激动，有自我的嘛。表情全是设计好的，假的。这个党已经到了僵尸时代，唯我独尊。

国家被绑架，国家被威胁，同时绑架了国际，也在挑战全人类。我认为昨天这个真的是最后一次了，真的是最后一次国庆了。今天晚上的音乐会，你会看到更疯狂的，所写的歌和出来的演员的表达，还有给的镜头更夸张，尺度更大。

老百姓以为脱了内裤，脱了衣服尺度大，在政治上尺度最大的事情就是个人崇拜。一会将进行的晚会，据我所知，最后几分钟还有改动呢。就是把不敢的不能的，你无法想象的，希特勒墨索里尼不敢干的，日本天皇不敢干的，个人崇拜全给整出来了。

而且主要是要超越斯大林希特勒，大家你们一会看到很疯狂，先准备着，别吓傻了。我先说到这Percy，小皮匠。

Percy：我们还有一个感触，我跟小皮匠刚才在谈一件事，就现在中央这几个人把中国人真的是不当人，当猪狗。你比如说现在北京，鸽子不能有，外卖不能有。小皮匠刚才讲了安全的问题。但是在游行中又弄一些大妈跳广场舞，还有外卖小哥游行，可能这几个外卖小哥是北京唯一没被轰走的那几个。就是愚民到这种程度，北京人真是看的特别特别透。同时在香港，我们看到新闻，有在用实弹打示威者。

所以现在独裁政府到这种程度，根本不把中国人当人。它（CCP）的这些武器其实在吓唬中国人，习近平在吓唬自己的竞争对手还有老百姓。我真是觉得他不敢拿着这些跟美国干，我觉得他没有这个胆量。就是狐假虎威，自己给自己壮胆。



小皮匠：还有一个问题，郭先生，我现在猜测，刚才Percy提到的广场舞大妈和外卖小哥，其实这些都不是真正的外卖小哥和广场舞大妈。都是自己人乔装打扮的，我们是这么认为的。因为他们坑蒙拐骗造假以及是传承了，对CCP来说。



郭文贵先生：这个是100%，那个地方甭说人了，连鸽子都被禁止了，你说老百姓能来吗。说实在话，中国老百姓，中国人这70年被训到什么程度。你们俩在北京啊，北京是首都啊，我们外地人到了北京都属于最穷最底层的了。严格讲，北京人是中国最聪明最开智的吧，客观的说。

但是我跟你讲，就是北京最聪明的人，老百姓，他不去面对两个问题的。今天大街上的人，你说朝阳大妈也好，还是你说的这些党内爱国爱党的人士也好，你有机会上街嘛。上大街的这些人全是被他所谓的绝对的死忠之人，大家你要看习近平的签字，习近平练签字听说练了将近10年。习近平这仨字儿签的特别好。我跟你讲习在签文件的时候，就一句话，必须是死忠之人才能上天安门，才能上长安街。



啥叫死忠啊，没有死忠这些人，都是家人绝对已经被绑架了。你要敢不听我的有什么动作，不按我的来，那你全家都灭亡。那绝对不是，今天他高高兴兴的，因为他跟路德他俩有关系，选拔一下，除了腐败的，都是被绑架的。

站在大街上那些人，上去那种荣幸感就是以自我的无知，和对所谓荣誉的理解。它再一次证明了中国这个洗脑，商鞅五策的洗脑，弱民贫民苦民，让你没有机会想，共产党在干啥。这个驭民五策的核心太重要了，所以小皮匠，Percy，当你看到这些的是时候，你一点都不要惊讶。

反过来说，看到这些的时候，我们狠悲哀的，一只眼睛流着泪，一只眼睛高兴着，笑着。为什么这样，就是共产党真的是完了。你去想想这个世界上，还有哪个国家，还有什么人敢这么玩，能玩的起。玩的后果是什么，这绝对是人类上最后的疯狂。

而且那些广场大妈，还有外卖小哥，哪有外卖小哥，都是演员吗。就刚才我说的，这演员都是家人被威胁，啥叫绝对死忠啊，就你绝对能被控制。绝对你有顾忌，或绝对你是个傻叉，就这么简单，否则你不可能站在这啊，对不对。

这才是核心，这是昨天一场展示给世界的最疯狂的无知的戏。所以看到这些的时候，你有多痛，你有多觉得滑稽，对我们爆料革命就有多大的机会和价值。我说的不知道够不够全面，Percy，小皮匠，这个问题咱说到这，谢谢。



Percy：我就说一个挺有意思的，不知道郭先生知不知道，北京郊区在沙河有个阅兵村。有很多规定，其中有一个规矩让我觉得特别好笑，就是在训练的时候，你不能眨眼40秒钟，经过主席台的时候。就不要说多少天，长年累月的在阅兵村，40秒不许眨眼睛，真不把这当人呀。所以我觉得特别好笑。



小皮匠：我补充一下Percy说的，就是40秒不眨眼，而且还是要迎着太阳光和迎着风，而且是从早到晚，太阳暴晒，从8月份开始，每天8小时，我举得这个是正常人难以承受这种苦，而且视频中汗珠噼里啪啦就往下掉，真是心情非常复杂，又心疼。就像林郑月娥这样，你可以不去呀，可以不去做这些坏事，可以不跟他们为伍，为什么还要选择这样的生活方式。



郭文贵先生：恕我直言，我觉得你俩问的这个问题，我觉得你俩问的这个问题，是站在女性母亲的角度看的。我是个军事迷，你去俄罗斯，你去德国，包括现在特别牛的美国，特种兵训练，包括有点军事能力的国家吧，G20国家嘛。

我可以告诉你，哪家的特种训练都比这苦，这一个。另外一个我跟你说，就是我见过的特别保镖，包括几个像黑水等国际保安公司，都比这苦，这太正常了。对待这个训练来讲，我觉得40秒的事儿，根本一点都不重要，但是它有两个问题是跟你的问题有关系的，Percy。

就是说这些国家，这么多训练是有一条，你是愿意的，你有选择的，我可以不干这个，你马上就可以走，也不会遭到打击报复，也不会把你家抄了灭门。但是来之前也没有骗你，我这就是这玩意儿，干不干，首先给你说真相，是不路德先生，再个你愿不愿意是自发的。中间不愿意了你可以走，走了没后果。

是这意思吧，路德先生，你把你切过来呗，你老让我一个人在这块干嘛呀，咱俩多好呀，人家俩美女，咱两个帅哥，挺好，平衡一下。但是呢，共产党这个是恰恰相反呢，我让你来你不来，你找死呢，不忠党。二你得到的信息是假的，是洗脑为名的。还有你中间不能退，退了你就死。

更夸张的一个事情，另外一个问题，Percy和小皮匠，你没有注意到。这些孩子流汗流泪，他是没有钱，没有报酬的，女孩的报酬是找个好男人，充其量是找个好男朋友，但她找的肯定不是好男朋友，都是些老不要脸的。

男孩在那块希望有个事业，你们都知道。中国退役兵哪有好事业的，没有事业。他首先是别欺骗，更重要的是不一样的事情，所有这些人在训练当中，和训练之后是没有任何回报的。就是一个回报，你忠于党，路德先生，这是本质上的不同吧。

实际上训练有多苦，你不能拿着，Percy，小皮匠你俩在法国德国享受美食美酒阳光，想干啥干啥。说老实话，你知道，我的儿女的教育，我觉得我是最成功过的。道德上不乱来，谦虚至极，特别好。唯一的事情，我就认为我的儿子，当时就没有参加严酷的训练。

后来我儿子从剑桥上完大学，他就自己开始来补偿这个，开飞机，军训，健身，最后他跟我说爸爸我还有一个没有完成，就是铁人七项，而且他顺利的完成。我举得一个人要挑战自我，成熟自我，经历这个不是坏事，经历这个更加完美。但前提是你是自愿的，还是被欺骗的，还是被威胁的，还有是有没有回报。

这个共产党穷兵黩武的所谓阅兵，是拿这些所有人的年轻生命，是在被欺骗无报酬的情况下，这本质完全不同。路德先生，请你给两位美女谈谈，时间问题。



路德先生：小皮匠，Percy，你们好。听你们口音都是土生土长的，作为北京人，特别是小皮匠，京腔特别重，应该也是在胡同里长大的。你们小的时候，在北京被洗脑的情况，可能远超其他地区的，我觉得。

这种情况下，现在为什么突然有这种，是因为到了国外的原因还是因为别的什么原因。



小皮匠：我觉得不见得只要是在北京就会被洗脑的非常严重，因为北京确实是周围，隔着三个人就能通到中央的官，北京人都这么说。



郭文贵先生：我打断一下，这句话恰恰相反。在北京城的老百姓离京官是最远的。很多人这么说，我们北京人，北京姑娘，有这句话，我们离中南海一墙之隔，我们有时候上厕所都能遇到一常委。我告诉所有北京人，你们真是太自我，太自恋了。

我告诉你，中共从建国以来，防的最多的就是北京。为啥北京公安局长，和北京战区司令和北京军区，中央警卫局是完全隔开的。从中南海大门出来，领导说到北京去，叫视察，去北京视察。

北京老百姓看到中共领导，中央领导，坑里便的机会是最少的。为什么，共产党修建的碉堡工程设施是最少的。所以你看就连Percy，小皮匠，她们这样层次的人，出来这么长时间了，你俩还这么认为呢，这绝对是误区。

我有一个北京警卫局的哥们出来的，他说我们警卫上有一个最严密的最忌讳你和北京当地人接触。这个忌讳的，就是共产党最怕你和当地人接触，它就受不了了。所以说你们离中南海是最远的，小皮匠，Percy。



Percy：郭先生我回应您一下，我觉得您说得也对。但是我有一个自己的想法，我觉得北京市民，中南坑的也好，各种局啊，部啊，中央啊，可能都是外地进去，都不是北京人，但是北京人经历了所有的政治运动，从四五再后来文革六四，北京人很多是自己教育自己，北京人最喜欢的是谈政治国事。

可能北京人经历这种，所以对政治国事，大的都在北京，所以北京人。比如上海人很关心金融，做生意，北京人老百姓其实是对政治特别关心的。这是我的看大。



小皮匠：而且可能我们接触不到坑里边的这些人，但是北京军区还有北京地方的这些官员，多多少少都会有些接触。只要是在他们这个体系内部的这些人都会带有您说多的那些习气。通过跟这些人接触，也能有一些体会。

我父亲经历过六四，在家里他也偷偷跟我形容过六四到底发生了什么。也因为这，我爸妈逼着我，把我送出来。其实我自己本人对政治没有太多的感触，只知道吃喝玩乐挺开心的。到了国外以后，接触了YouTube，在上边发现了那么多真相，六四真相也是在上边看到的。

于是一点点慢慢觉醒了，到爆料革命上了。



郭文贵先生：刚才路德先生问你的问题，为什么到了国外以后，首先是自由环境，看清了真相。就是媒体，真相的力量，我举得这是你俩说的核心。还有你俩想说在北京比别人觉悟高，比别人看到高，知道的多，这存在，但是我再跟你说，很不幸的事情，你说的都是不对的。

我告诉你在北京官场和军队，能听到说北京话的人，少之又少。北京是被歧视的，就你跟北京人在一起的时候，北京人歧视外地人，很多你不知道，北京本身没几个人，一两代大都是外地人，北京有啥歧视外地人的，都是被一些外来的无知的蠢民给统战了。

北京人心里老不服了，这个地方哪有北京人说话的机会啊。我的首都，到任何一个国家首都，都有一个特别的独有的文化，都收到了尊重。在这住着一帮流氓，用北京话说，一帮无知的东西，你在这块横行霸道。

由于这帮流氓进京城以后，说句难听的话，不叫农民进城，叫流氓进城。看着北京城是横不顺眼竖不顺眼。你看北京姑娘都长得漂亮，说话也直，又有教养，各个大眼珠瞪着，就往裙子底下看，恨不得跪在地上掀起裙子来。

看到北京大帅哥，人家讲话很直接，你太傲慢了，接受不了。北京城是中国无知教育一个巨大的矛盾体，结果导致什么，大家知道特别是六四以后，不用北京人。你们从来没有谈过这个话题，小皮匠。

以后你多做几个节目，路德先生。Percy你们做节目真的很不认真，你要把这事儿跟路德先生好好做做，你老不往点子上论，你老往厨房里论，厨房里边没有太大的故事。就是为什么六四以后，政坛没北京人了，Percy你知道嘛。

我告诉你答案，我跟张百发我俩是哥们。北京近年来出来的一个唯一牛的京官就是张百发，头一段过世了。你研究中共的历史，你研究北京城的历史，你好好研究研究张百发。哪天我跟路德先生，跟北京姑娘一起咱做几个节目，我给你们好好讲讲我认识的张百发。

小皮匠，Percy，你俩回去自己抽空研究。你俩做节目不好意思，对不起北京姑娘的北京俩字儿。

当时张百发跟我讲，江泽民进了北京以后，跟张百发谈话。一开始江泽民是坐在背后的椅子上，晃来晃去，那时候流行老板椅，前边给张百发放了一把椅子，张百发的旁边是公安部的安全部长，陶驷驹。（江）不看张百发，给陶驷驹布置完工作，然后张百发来了，说进来，坐下了。

他问张百发，多少北京籍的官儿，谁是北京籍的官，你知道吗，你给我数数。张百发人特别聪明，然后就掰着手指头，在那数。数着数着江泽民不耐烦了，你不用数了，我比你有数。然后问张百发，陈希同你怎么看啊，你怎么看待六四啊，当时你干什么了。

讲完以后，当时张百发原话说，完了，陈希同的人全都被灭。王宝森这些人都得完蛋，京官全得完蛋。就是当时江泽民进京的时候，带着上海帮，上海帮文化和北京最PK的文化，就是从那一天开始的。

小皮匠，你不离京官近嘛，你知道吗。张百发跟我谈的时候，说文贵，所有北方人可怜啊。就是江泽民进京以后横扫整个京城，就是京官一律干掉。杀的杀，剐的剐。最后把尉健行从总都会到北京，当着张百发的面，告诉总会，你是要完成所有的北京城的城建，你就是小喇叭。

说白了，你就是布料了，我留你条命，你不听话我就弄死你。李克强的弟媳是尉健行的女儿，尉健行当时在北京的家里磕着瓜子说，海里边今天给我下命令，要查查有多少京官在不同的阶层，一概不要。

从查京官到查北方的官，这个就是京城被种族歧视的，地域歧视从六四以后是最惨的。以至于北京姑娘，就像你们北京姑娘，到一些机密部门去很敏感。当时安全部的部长许永跃说了一句非常经典的一句话，安全部的核心部门尽量不要用北京人，为的是国家安全。北京姑娘这样的都是不安全的，都是不安全分子。就是这个六四给共产党带来啥你知道嘛，小皮匠。

江泽民说了句话，当年六四不在北京闹起来全国能闹起来嘛，北京人心里就不安。六四归结起来就是，北京人就是找事儿，太关心政治，擦厕所的，端盘子的，出租车司机全谈政治，就是这帮人瞎胡吹，吹出来个六四，叫北京人闭嘴。

这个是上海文化，上海帮对北京城的打压实在精神上的打压，在物理上把你隔离。最后你看看江泽民在北京，他不去，进京，他根本不去北京。几次不去，最后诞生了一句最伟大的语言。就是朱镕基在江上来以后，记得吧，大家都知道这个故事。

说中南海，中南海，结果陈希同说你那叫中南海嘛，就那几勺子水，你叫中南海，就那几勺子水绕过北京市，你花几个亿整循环水，糊弄自己，那叫中南海，就拿几勺子水，那叫中南坑。陈希同这话，这有名的中南坑就这么来的。

张百发说，我求求你了，大爷，别说了行不行。咱多活两天行不行，张百发就懂，你看惹多大祸。还有大家要注意到，除了中南坑之说，记得朱镕基有一次，陈希同到中南坑去。哎，希同，啥时候搬家呀。听说你帮我搬了呀，我都准备好了。

因为陈希同发明了一个要把北京市给搬出去，把中央搬到通州去吧，搬到大兴吧，我这北京市。就陈希同跟邓小平太好了，狂到极点了。这也符合北京姑娘的性格，够狂，把中央搬走。朱镕基说啥时候让我搬走啊，结果是啥，全给他灭亡了。

更重要的事情，不但把你灭了。朱镕基见北京官员就说，哎，我们随时准备搬呐，啥时候搬呐。曾庆红有一次最牛的时候在北京另外一次放烟花的时候，贾庆林来北京。他说庆林你为啥来北京啊，贾庆林绝对是江最相信的铁哥们儿。就像咱们爆料革命战友一样，同生死共患难的。

贾庆林说我告诉你，就两个任务。保护江泽民党中央，第二个把北京这个地方牢牢的控住，与中央挂开，当场拍桌子走人。在邓六金家就是因为烟火吵架，我说过很多次了。啥意思呀，江泽民干掉了陈希同，谁来了，尉健行你上一边呆着去。

我的哥们儿贾庆林来，贾庆林来了干了啥，看了没有。所有京官几乎给你全部拿掉，所以北京城是被隔离的戒严状态。从六四到现在就没改过，北京城，地道北京人活的是最郁闷的。在北京城干活最多的是什么人，我告诉你，不是政府官员，也不是老师，也不是知识分子，是出租车司机。

还有一个就是二房东，北京人很惨的。我公司里边很多都是北京人嘛，我跟他们聊北京，他们都喜欢跟我聊，我的员工真的是爱死我了。北京人都最喜欢我，因为我给他们讲实话。我说哪有比北京再惨的北京员工啊，北京籍的，如果你到国家安全部门，或国家情报部门。那是严重审核，比审核新疆人都严。新疆人老是说，不让我们住酒店啊，到哪受歧视啊。

我告诉你，北京人就在自家门口最受歧视的，你到外地去行，在自己家不行。所以说你看看，你在餐桌酒桌上，我在北京城，你见过几个京官，说小皮匠，Percy这种京语的，没有。所以说，六四是北京的整个沦陷，可以说是承担着整个六四以后的灾难结果。

同样是北京六四，也让北京然在历史上创造了伟大。当时由陈希同，张百发创造的京官的高峰再一去不复返了。所以我建议，Percy和小皮匠未来，你们能回去，爆料革命成功以后，能代表京人从新恢复，京人应有的地位和尊严和辉煌。



路德先生：现在习近平上台，那不是又洗牌了。



郭文贵先生：这就是路德先生你可爱的地方，你看Percy和小皮匠是女孩子。我说到习家这块，习家最恨的也是北京城，这是北京的不幸。他爹从监狱里边的时候，出来了，邓小平答应他说，我让你做人大委员长，结果是不给他委员长，又差点弄死他。最后又是让他去深圳，甭再回来了，不让他回京。

习近平小的时候在北京最惨的时候，被撵出京城。当年的安全部长康生曾经说过，用哪里人都不用北京人，凡是在北京有影响有思想的都应该被送到农村去。下乡啊，就是把你北京人撵出去第一个撵的是北京人，康生追杀习近平，他（习）穿他姐姐的那个花鞋，一夜走多少里路，多少次差点被杀了。

后来走到西安，村里边的田书记，把他藏在地瓜窖里边，有时候把他给忘了，他在底下哭得不行，爬上来，饿死了都快，然后发现茄子长出来了，就吃茄子，吃生茄子，一说茄子都吐。在江西那边照相，茄子，他立马嗷嗷吐了。他就听茄子看茄子就晕，所以说当时习是被撵出京城的。

全家被撵出京城的，他父亲前妻的一个女的当时是在京城上吊的。远平是在北京被虐待的，习近平当时在大院里边，是被薄熙来给打的。所有习家伤心地都是北京城，他对北京人是不感兴趣透了。习就觉得要玩流氓，要打架，福建人，黑白两道，崇拜的是上海人，江浙人，喜欢死了。

一讲江浙人就兴致都来了，一讲北京人就恨得咬牙那个。北京人， 恨死了，你看他旁边有北京人嘛。一个都没有，0。习家的伤心地就是北京，所以现在你看到，习上来以后现在，北京人东北人几乎都不用，你甭想。

黄河以北的人，包括他老家，他老家真正是河南人。黄河以北的，他基本上看不起看不上，对北京当地的咬牙切齿，最恨共产党的绝对不是我们，绝对是习近平。他恨共产党就天天拿你用啊，你知道吗，就拿你用，这变态。

现在成我的了，共产党的叫你死几回都不拉到。还有就是北京，恨死北京了。当年我在这啥都不行，现在他住在毛主席的故居，他得天天啥感觉呀。说句难听的，这都属于心理不正常的。

当年你把我们家给撵出去，毛泽东，你没想到老子住在你屋里边吧，他天天得骂多少遍。再个北京人，他看北京人就不顺眼，小皮匠还有Percy这种北京音，一旦被他听到就惨了。弄不好就把你俩给活剥了，不跟你开玩笑，他烦死了。

有几次吃饭就是北京人说话，Bia Bia Bia的，习近平啊，原来在厦门的时候，能不能别吵京腔，一边呆着去。他后来到了上海以后，就知道可能要当皇帝了。他最爱去的就是北京饭店，就是新意，楼上有个大房间，一整层的就是给中央领导人吃饭的，恒温的，如何如何的，里边有休息的，中午休息的，几个房间都有啊，特殊电梯啊，一个北京人都不让，所有来的都是江浙人。

所以说Percy，小皮匠，挺可怜的。共产党不灭，你来也别回去了，回去也挺惨的。



路德先生：昨天这些人民群众都是从外地拉过去的，长期的一年半年的。



小皮匠：确实是这感觉，从2017年吧，每次回国，走在大街上，听到说北京话的人越来越少，偶尔遇到一个，跟看见大熊猫似的。Percy你有这感觉吗。



Percy：我想澄清一下，刚才看留言，说我们是北京人有优越感。其实我俩刚才跟路德，其实提问这问题，根本没有带着这种意思，就地区歧视，根本就没有。向我自己早多少年就不是北京户口了。什么叫北京人，可能就在北京大学毕业生活了几十年，在北京生活的人，不是北京人我就想给北京人正一下名，也给我自己正名。郭先生说的全对。



（安红女士入场了。）

郭文贵先生：

安红女士好，咱这所谓的中共的70年国庆，刚才谈了很多看大，我相信你的看法会很多。请先谈谈你的看法，还有看法之外，你还有什么信息给大家分享一下，请开始。



安红：第一个就是说，那些人气色都不好，整个面堂发黑，阴云密布，表情沉闷。他们就是按照一种套路来演绎，在时间规定好的范式，所以我个人坚定的认为这是最后一次了，没有以后的再庆。第二看到呢，完全是自嗨，细丝哥还有路德包括文贵先生的看法，就是说它（CCP）真正演绎成这样，气势汹汹话语轩昂，脚步铿锵，其实完全就是为了哄老百姓，很清楚不过。

我小时候是在北京，我不是完全在北京长大的。如果真界定北京姑娘的话，我可能算一半。因为当年作为一个外地插班生，我也遭受过北京人的歧视，比如说被男同学扔进男厕所，比如说和女生跳皮筋玩的时候，直接推到，骂无数脏话，还有就是被男女生在部队里便直接推到煤坑里边去，书包铅笔橡皮全部散落到那里边。

当我第一次用京腔，京韵骂出北京的京骂的时候，我那时候才认同，原来我学会了骂人和说脏话，才能把自己真正界定为北京女孩子。我彻底改变了我在南方的那种文静秀气，内敛那种气质，完全变成一个叉着腰可以跟别人挥着菜刀打架的这么一个人。

那么中共这种教育，这种文化，或者这种体制，归根结底其实就是让老百姓变成流氓的体制。我们70年演绎，说白了，它割裂了所有的中华文明的渊源，它彻底扭曲了人伦和人的气质，它彻底把这个民族里的精华完全抛弃，把这个民族里的糟粕充分扬起。

人的恶可以在制度的保护下最大的发挥，比如说刚才文贵先生跟Percy和小皮匠聊的时候，我就是非常有体会。因为我跟百发工作关系，我跟张百发和王宝森之间都还有过工作见面的接触。

真是一夜之间，就自从江泽民进了北京，这个京官就没有了。京文化的气质其实在北京的官场里边真正很少见的。就像刚才文贵先生提到的，的哥的爷们谈论的这种政治完全是大家从街头巷尾听到的，真正他们接触上层政客和官员的概率是非常少的。

第三谈一谈，香港目前还在这种局势下，林郑月娥那天在记者招待会上那种欲言又止，那种矫揉造作，那种不屑一顾的那种表情，已经表明中共其实这一边在70周年大庆，那一边一定会下了狠命令，死心塌地把香港人民给整死弄死。

我们看看他们（假警察）的手法，没有一样不是打到人身体的要害。所以它真正在那边演绎的跟它彻头彻尾的谎言对上，用人民军队镇压人民，镇压同胞。这边整成一种歌舞升平，继续欺瞒世界，继续欺瞒国内的子民，或者说连公民都不是，只是个身份证的居民。

那么所庆幸的是这个世界，已经看到了希望和曙光还有真相。比如说这次，它连一个外国所谓的朋友或老朋友都没有请来，一旦请来，人家可是要开口希望它大撒币，但是它没有达成效应。

所以说这这种严酷的形式和格局下，也导致他们在城楼上，在车里边，在每个人排的方阵矩阵里边，其实他（习）心里边是比我们害怕多了。我们之生死于度外，我们已经豁出去了，不怕，但他们才是最怕的人。

也感谢刚才文贵先生提到了，我突然顿悟，原来是这样子。就说他们原来是最排斥老百姓，最抵制京官的。我个人经历过六四，我认为从那天开始，全北京的老百姓都被他们给强奸给强暴了。

我就用坦克和装甲车，我就用士兵和机关枪，我就用催泪弹让你们收声，谁也别在这反抗。我就用这种方式，我强行用履带坦克碾过你，我看你还在这跟我发什么声音。它（CCP）妄图用这种方式，再一次在香港同胞身上达到它想达到的效果，可是恰恰它严重失算了。

香港是个什么地方，它低估了香港公民和子民还有同胞们，它低估了我们的香港人民。所以说我个人认为这个收场，就像文贵先生曝光了一样，已经彻底乱套了。就是说江也好，朱也好，已经要出大事了。

我们拭目以待，看看到底什么样的结局，这是总体今天的观感。刚才是因为沉浸在小皮匠跟Percy谈话里，我还在收拾东西，没意识到我就是下一个，所以有些仓促了，不好意思，谢谢大家。



郭文贵先生：我觉得安红女士，北京姑娘的很多特色，你真的都有。你讲得非常实际，为什么，我觉得路安谈受到很多人的欢迎，其中的核心我觉得是你们谈的都是发自内心的。不造作，不造假，不像路德先生老要扮演中央电视台主持人似的，很累。他老想演个角色，我说你别想演，你就很好了。

我觉得安红女士有天赋，上电视演讲啊，因为她发自内心的，组织性很强，内部的语言思路的处置特别好。那么你和Percy还有小皮匠，都北京姑娘来的，天生的演讲。在北京这个地方，北京往北方走以后，口才越来越好，他们吃盐吃得多。

科学家证明，吃重口味盐多的地方，和天气冷的地方，长大的人，口才好。这是真的，这不是开玩笑的。所以说东北人都出相声，小品，就这么出来的。还有吃猪肉吃的多的人口才都好，多吃五花肉，挺有意思。这不是开玩笑，你多吃猪肉，你马上口才更好，这都有科学研究的。

刚才你说你跟百发接触，很有意思，因为百发没儿子，他有个姑娘。他姑娘学德语，老搞马术比赛啊，百发的老伴，人特朴实的一个人，典型的北方人，天天扞大饼。他家就住在贵宾楼后边，就北京所谓的领导家属院。

我也多次去他家，我对百发这个人评价，这个人是我们要学习的，了不起的做人的榜样。就是我发自内心的，我尊敬百发，生活中的百发简直了不得。我给你们举两个例子，这有点八卦了。所有的老板当年都想靠近百发，他在规委，一直没有卸下规委委员的职务。

规委就是北京最有钱的，一个是规委，一个是银行。拿项目拿钱，搞房地产嘛。都围着百发转，无数个人啦。太多了，其中最明显的一个人叫啥，红牛的老板叫彦斌。彦斌这个人我跟你说他啥人呢，很多年跟他认识，他在河南那块是卖血的。

到泰国卖血去了，他卖血认识个黑社会，这个家伙厉害在哪了呢。黑社会嘛，每次要表现的给老大嘛，跟拍电影一模一样。然后贩毒品，旁边有个人，跟班，就拿了烟头，挤烟头。彦斌就把手过去了，手给弄得冒烟。

所以你看彦斌整个手，里边全都是烟头的口。然后人家就有时候，过来，马上就手捧过去，啪，一口痰吐他手上，他就赶快擦一擦。他扮演这角色出来的，偷渡，卖血，后来红牛就被泰国的这家给代理了。

红牛在泰国里边是有问题的，然后他就回中国做代理。中国也没人看好啊，就给他个代理回来了。那个时候起来了，这个人就是任何出现的地方，全部让你恶心到不行。就他永远是咵一口痰吐盘子上，你说谁受得了啊，永远是这样。

那么张百发这人能什么样，他（彦斌）跟百发认识以后，见了百发就捶腿。跪在地上捶腿，然后揉肩，然后就给百发买点这，买点那的，就很舍得花钱。通过百发人士很多北京人，然后打高尔夫。

百发后来就高尔夫迷啊，北京高尔夫俱乐部不久他搞得嘛。当时我也赞助了他钱，搞了一帮人，一帮人，整天。文贵啊，到我这吃饼来。过来吃大饼，一定有场面了。我在那看到很多，就他这个吐痰百发不吱声，李瑞环一会来吃饭，怎么办，你个王八蛋能不能别在这吐痰啊，你给我滚出去。

哎呀，老爷子别骂我了，一会又吐。也就只有彦斌脸之厚，百发之修养。还有一个，彦斌能成功，就通过百发贷款，屡贷屡成功。百发只要告他，彦斌过来吧。彦斌想干啥，百发从来不用问，就把他给安排好了。

什么曾庆淮啊，都是他这样认识的。到现在，红牛在银行的贷款，是中国企业里边排前三的，它就是个骗子公司，而且红牛偷税漏税全中国应该是第一的。中央电视台连续12年最大的广告全是红牛的。

你都不知道彦斌的办公室，他在新的楼，就那个酒店楼上。前边有两个秘书桌，他坐中间。俩秘书，我见过换秘书最多的，就是彦斌。但是你知道，彦斌最爱谁，你知道嘛。最喜欢什么嘛，北京姑娘，就你安红这样的。

你安红，小皮匠，Percy要遇到彦斌，你惨了，你绝对跑不掉的。这哥们儿能怎么概念，找到一个北京姑娘，当秘书，然后助理，马上一星期副总，接着给你封个集团总裁。然后来了以后，二话不说，100万现金搁桌子上，哎，你帮我管着。

记住安红，帮我管着，没给你。帮我管着，100万现金，然后就开始摸摸蹭蹭了。你肯定不行啊，不能碰，这什么意思。这钱给你了，我不要了。安红还是不从是吧，100万美元搁这了。100万美元帮我管着，我一会管你要。

再来你还不让，接着不好意思了，直到你顺了为止。直到你从了，只要发生关系一次以后。彦斌只要你从一次，把钱拿来我要用，一会就往回弄。就跟你都骗回去，然后把你开除。这个货，到现在这个企业都是巨亏的。

他最困难的时候是2000年到2001年，他借了我3个亿，3亿现金。这个货所有的财务报告全是假的，那么他最爱北京姑娘。结果百发，当着我们所有人的面，当着彦斌，又骗北京姑娘了。你大爷的，能不能骗北京姑娘别让我看见啊，你骗北京姑娘能不能给人点钱啊。

你真的很惊讶，彦斌骗的北京姑娘是个个漂亮。我不说她名字，其中一个北京姑娘当时很流行，爱马仕的拖鞋。这个姑娘皮肤白，脚也好看，就是那种腰细，非常漂亮，讲特别好的德文，长发，北京姑娘的范儿。

然后彦斌领着她，见百发吃饭去了。（百发）一声不吱，就我能看出百发有事儿了。今天得发生事儿，我在那块嘻嘻哈哈的吃。饭吃完了，筷子放那的时候，然后百发问彦斌，这姑娘从哪骗来的，这是原话。

这老爷子怎么这么说话，又开玩笑呢。这是我们什么助理，你看去吧。他（百发）说这么漂亮的姑娘能不祸害人家嘛，给条生路吧，说那姑娘，咋忽悠你了，他骗你找我来，说他旁边的助理，把电话留给她，彦斌说的话不兑现，你找我。

张百发走了，后来一会找我，文贵，到我屋来，写字儿。进屋了，他说我真不高兴，这咋让彦斌骗得都是漂亮姑娘。文贵，这姑娘跟你我也就算了，跟这个货我真的看不惯，又骗人家。我说老爷子，彦斌是骗术，是卑劣，没底线的。北京姑娘被骗是因为他承诺太大了，我说你好好去问问去吧。

那个时候中国第二家店，叫Orunti，就像我今天穿的衬衣这个，在北京店，百发买了无数次西装，所有的西装都在那买。他也学我穿，Stefen<br>Oriti店里边的女孩是北京姑娘，这个女孩是跳舞出身，真漂亮，这个女孩把我骗了15万块钱。

为啥啊，有一次突然找我去，说郭先生今儿找你，说我家有什么事儿，跟我借15万块钱。我就给她了，结果这女孩再没有还我。后来这个女孩跟了彦斌了，，后来彦斌弄她很惨。她家里人给她都弄得非常非常大发。

张百发有一次跟我说，你知道吧文贵，卖衣服那女孩，也姓张。找到我这来了，人家怀孕了，彦斌把人家祸害成那样，专祸害北京姑娘，他是北京姑娘杀手。然后百发说，这个混蛋给人家的车，给人家要回来了，给人家买的房子，给要回来。

彦斌有多坏，给人买房子的时候故意提供虚假文件，房产证办完了，人家怀孕了要打胎了，以虚假文件不实，警察报案了。这都是彦斌的故事，但是百发这个人，他能厉害到，这人能跟他（彦斌）相处。

而且他真阻止了很多北京姑娘被害，据说最近彦斌。你看彦斌没被抓起来，抓过很多回了。彦斌最近不叫中国彦斌了，叫另外一个英文名，在伦敦有一个酒店，在伦敦你有很多会所。彦斌是共产党的太子党里边的男女玩和洗钱的白手套。

红牛这个饮料作假帐，做到1000倍以上。我当时我跟一个银行的行长说，我说彦斌他怎么弄，他有什么价值。老郭，我告诉你啊，彦斌这个饮料这水啊，谁也不知道他卖几罐，他卖1罐，他在后边写10个0。他说他（彦斌）所有贷款全是假的。他说彦斌在共产党这些人心目中最大的好处就是，这货你让他死就死，你让他舔屁股就舔屁股，你让他舔脚就舔脚。

然后领导的情人女人，他能为了领导搞一个女人，他能拉着钱一车一车去。然后关键，他能替人家洗钱，洗太多钱了，都是现金。他说这货是中国现代版的，最低级的白手套。

所以今天安红女士谈到北京姑娘的时候，咱们很兴奋，北京姑娘。哎呦，北京姑娘，我这个感触太多了。就彦斌祸害的北京姑娘就看出北京的堕落，最后连百发也救不了北京姑娘。都被外来的这帮流氓给玩了，北京姑娘实际是很高傲的，真是想说实在话。绝大多数北京姑娘都一个梦想，离开北京，就像你们已经是成功人了。都离开北京了，不想呆在北京，看不下去，除了离开北京，就她们说实在话，就想过点好日子。

那么像你们出来都是成功的，我从北京看到了，北京的被歧视，北京的堕落，承担了六四之过，六四之祸。在北京官场商场歧视之大，说句实在话，在中国，在官场玩个北京姑娘觉得很高尚，总比玩山东姑娘觉得牛。玩个四川姑娘觉得这太正常了，不算高尚。

他们就是很有区域性的，觉得玩个东北姑娘就傻，都随便玩玩。觉得我玩个北京姑娘我很骄傲，所以北京姑娘在北京在官场实际挺危险的。就刚才你说的的爷侃爷，基本是笑话，就当笑话玩的。所以现在很多人不去谈论这个问题，共产党是世界上最大的种族歧视者，和制造种族歧视者。

你看对新疆人，西藏人，少数民族，它都这样，它对北京人也这样，更惨。而且北京在时时刻刻的被报复着。这是为什么六四之后，他们建了个河北的护城河工程。啥叫护城河，就防你北京人的，就不让你北京人有任何好舒服。北京人只要京腔一点出来，我告诉你，中南坑的都不待见。

你见中南坑告诉我，过去的几届常委哪个是北京人啊，你给我找出来一个。你给我找出一个政治局北京人的。没有所以说百发当时，我们俩老聊天，我们俩太好了。

百发说，现在你看这共产党，六四是老百姓给中国争取点说话的权力，他说它冒冒气儿行不行啊。这北京人，首都人，什么叫首都人，就文明首都，首都要起首都作用。首都起作用啦，你们就这么打压首都啊。

他说现在在北京说，你是多少年北京干部了，10年，组织压根儿就不考察你。把你派到外边去，他说这对北京人公平吗。所以我当时给老爷子说句话，我说百发老爷子，你最郁闷的是啥。

他说我最郁闷的是，你看我这每天桌子周围了吗。我有几个北京人呐。文贵啊，你看有几个北京人啊。到北京都来干啥来了，一帮胆大妄为的骗子流氓，到北京有市场。凡是好人在北京没市场，他说最坏的人去那了，中南坑了。再坏的人跟我坐着呢，弄钱呢。

他说北京有好嘛，这是首都嘛。所以百发说，我这有时间就出去打球去，反正这帮人也是骗着老百姓钱，我也跟着骗。你们那钱，我打球。有一年过年，我去百发家，哎呀，老爷子在那块，蒙着毛巾，掉眼泪呢。我说老爷子，听说有京剧，北京歌剧院他搞的嘛，他是以京剧会友。以高尔夫做交易，这是一手啊。所有的目的都是通过百发进规委，搞项目批规划。这是他三招。

我说咋没去啊，他说你这个家伙不像话，让你跟我去，你都不去。他带我去，我听京剧都听睡着了。因为我旁边坐着就是彦斌这号人，听京剧那是很高的人生境界的。京剧的那一腾一挪一霎那是有艺术在里边的，有历史，彦斌在那当成地方戏了，一看就摇头摆尾装神弄鬼的，你说我恶心不恶心。我说老爷子能不能不来了啊，我听不懂，我真不懂。

然后完了以后就跟演员吃饭，你说那彦斌就对着每个女演员都想下手，然后找点机会就摸人家一下子，瞪着眼睛那下三滥。我说老爷子，我真不来，我受不了，我也不懂。你说你也不来，我天天气死我了。几个人要给我弄京戏，答应好的，给人孩子们一人发几十万，戏看完了，钱不给了。

老爷子被骗了，想当年他们敢这么骗我嘛，现在连我都这么骗。老爷子给骗躺病床上去了，我说多少钱啊，他说承诺他150万，我说我车上有钱，我给你拿去，我说我把钱给您发了。百发当时跟我说，说文贵啊，北京城缺的就是诚信，北京城少一点侃爷，北京城要带好好作用给全国人民，十几亿人民，让地方人民到了首都的时候，感觉这地方有诚信，有厚道，还有个真心有热情。

现在北京城的全是骗子窝，比谁胆大，比谁嘴大，还有一个，这都什么东西，一个个的。除了往裤裆里看，就想掏人家钱包，都是一帮什么丫腚东西啊。班农先生来了。安红你跟班农先生打个招呼吧。



安红女士：怪不得北京那些年，胡同里大街上都看不见美女，感情全都被他们赶走了。



郭文贵先生：像你这样的人，你咋能活下去啊，你就能待俩地方，要么被埋了，要么就被人收了。我不跟你开玩笑，公安部大院，就你这长相的，决不放过你。咱没看过小皮匠，Percy长啥样，感觉也是你这样，属于北方美女吧。

我相信要在北京，相当危险，所以没人讨论这个问题。现在你有啥问题，问问班农先生，聊聊什么感受。



班农先生：现在美国媒体和政界都把香港放在第一个话题来讨论。



安红女士：所以我认为这是一个非常好的消息，无论是对我们大陆同胞，还是香港同胞。我问班农先生我们大陆的同胞可以做什么，在这种历史的节点和关键之处。



班农先生：相对于香港同胞而言，大陆同胞的处境更难。但是希望在短期之内，因为国际的正义力量会对香港问题有所关注和行动，所以希望大陆的人民以香港人民为榜样和楷模，站起来。



安红女士：希望大陆同胞能够选择你们正确的事情，说白了，不与邪恶和暴政为伍，希望大陆同胞能够觉醒，站起来。



江財神：今天非常榮幸！第一次和班農先生連線很激動，和班農先生在《郭媒體》上進行一個對話。

所以，在我問問題之前首先想說的就是，我們中國人都曾經非常地恨共產黨。但是呢，知道班農先生和其他很多的美國政要，包括蓬佩奧國務卿，還有盧比奧參議院，還有川普總統和文貴先生一起站出來的時候，才發現共產黨並不是這麼強大到不可挑戰。所以說，正是有這些正義的人找出來，像一盞燈塔一樣，照亮了我們前面比較模糊的本來看似不清的路。所以我們才有勇氣像香港人一樣，一起來進行挑戰這個CCP的政權。



班農先生：我們這些戰友其實也是英雄，今天對於香港民眾這種勇敢的抗議，和我們一樣。如果我們有勇氣肯犧牲，敢於面對中共這種瘋狂的鎮壓，我們敢於站出來挑戰，這種勇氣是可敬可嘉的。所以，這樣的挑戰和對抗中共，這種精神鼓舞了全世界人民，各方面的力量支持香港對抗中共。

現在這種勇敢的舉動將會記入歷史，百年之後回頭來看一下，我們這些勇敢的香港人和大陸人勇敢地對抗中共的暴政，會被作為一個勇敢的事情永遠地記住。

《郭媒體》以及文貴先生號召和帶領的爆料革命，整個地對全世界展示了我們的真正的愛國精神，作為愛國者來說，我們所有的戰友，對於文貴先生發起和领导的爆料革命都是英雄。

總之，和《郭媒體》及文貴先生的合作，也是一個非常非常光榮的舉動，對於整個對抗CCP、消滅CCP，我們都是很好的戰友。

文貴先生通過《郭媒體》，他所知道的整個的信息呢，整個地播放給西方，讓西方的世界了解了更多有關於香港，有關於中共閱兵的這些詳細的細節。我們看到了昨天的北京的這個閱兵，文貴先生在屏幕前對現場做了一些講解，包括人物的特點和背後的故事等等。

在香港街頭所發生的抗議，以及槍擊事件，所謂的解放軍在香港進行街頭開槍，進行射殺。我和文貴先生都進行了見證，並且把這些信息和內幕的這樣一些詳細的資料，都展示給了西方世界，讓西方世界了解了整個香港的問題。

那麼昨天在FOX電視台，我就北京和香港的問題，做了很多很多這樣的講解和工作。讓美國的觀眾和世界上的觀眾，更好地了解香港的危機以及中國現在整個CCP的問題。

所以，今天在這裡關注香港、關注中國，可能會有更多的閃爆點，因此今天是非常非常重要的一個節點。那麼在整個過去的一百年裡，一百多年來，中國很多的女士和先生都在為自由和民主，還有對抗CCP進行這樣的一個搏鬥和戰鬥。

那麼今天在這裡。郭先生在《郭媒體》上，將和大家一起見證這一時刻。



郭文貴先生：不要緊張江先生，繼續問吧！



江財神：剛才呢，我比較緊張，在中國作為普通民眾，我們是沒有機會跟上層的政府官員進行平等的對話，媒體也是為政府和高官這些獨裁者服務的。而且，在中國你要去探討真相的話，你就已經是踏上了犯罪的道路，很容易就被以各種罪名抓進監獄。



班農先生：如果我們平民都站起來反抗這種暴政，反抗這樣一種控制我們言論的這種暴行，那麼，整個的中國的自由和民主，還是需要靠所有這些民眾一起，像我們這些戰友，像英雄一樣的站起來對抗中共，才能實現中國真正的民主和自由。



江財神：有傳言說班農先生要被召回白宮繼續幫助川普總統，就彈劾的問題作為總統的左膀右臂。如果班農先生作為一個幕僚再次回到白宮，是否還會像今天這樣，坐在攝像機前面，一如既往地同我們、繼續幫助我們滅掉CCP，繼續對CCP做出懲罰。



班農先生：我會每一天對川普總統做出這樣的建議，每一天就彈劾的問題，建議川普總統為香港人民，為中國人民爭取這樣的一個權益，作為對抗彈劾問題的一個最佳對策。仍然會與我們戰友，我們香港人民，與我們中國人民站在一起。



(班農先生離開座位去接電話)



郭文貴先生：哦哦！白宮來電話找他問事情，你這一連線，白宮就來電話。江財神你這啥命呀？哈哈！你老忽悠他回白宮幹嘛呀？回白宮就完了，哈哈！他有好幾次機會回白宮呢。



江財神：我想這個問題比較敏感。



郭文貴先生：你們別老想他回白宮就好，他回白宮就完了，哈！你知道嘛？



江財神：文貴先生您聽我說，其實呢，我本人是非常擔心班農先生回到白宮的。所以，我剛才的問題可能問的比較倉促，沒有說明白。



我的問題就是說，如果班農先生……



(看見文貴先生吃漢堡)我剛吃完，哈哈！



郭文貴先生：饞死你江財神！剛烤的熱乎的，哎呦！我太喜歡了。

(對助理)你把那些拿給路德先生吃，叫他趁熱吃。



江財神：文貴先生，我接著剛才的問題說。我非常擔心什麼呢，就是班農先生回到白宮以後，他作為一個整個白宮的一位政客，而不是像現在這個樣子，是一個有強烈的觀點，不會被束手束腳的這樣一個自由的“平民主義者”，他可以大膽地為中國發聲，為中國人民發聲，為香港人民發聲。

如果一旦回到了白宮，他的所有的言論和所有的觀點，都要受到政治上的約束。都要受到川普總統整個的，他的戰略上的一個約束，所以我最擔心的是這樣一個問題。

但是，我昨天看到了新聞上的一個報導，就是有一篇報道說是班農先生，還有一位叫克理斯蒂……就是川普總統上一次競選的經理，與班農先生一起要被召回白宮。所以，其實我很擔心這件事情！您看這個事情有沒有可能啊？



郭文貴先生：他要再回到白宮，他在我眼裡就是個狗屎，你知道麼？哈哈！我不會搭理他的。我給他說一千遍了，他每次說有人誘惑他的時候，我就告訴他……

(對助理說)你給班農先生的那份兒拿來呀！讓他也吃，咱倆一人一半哦！路德先生很公平啊，江財神的你替他吃了，他只能看了。



我跟班農先生說，我說你到那裡都是撒謊騙人的嘛！香港現在都這樣了，白宮都不行動？您覺得……



你知道為什麼我很喜歡班農先生麼？我跟他講過無數次，我看到你每次最爛的時候就是在白宮，穿著大花格襯衫、打著領帶，是最土的時候。領帶歪著，還特別裝，都是假的。



所以說，江財神，班農先生如果再回去，我們都不要再理他了，永遠不讓他再回到這張桌子上來了，哈哈！



江財神：我的問題就是說，班農先生此前作為軍人，後來又在華爾街的高盛公司裡面任過要職。所以，我覺得班農先生這個存在，是對中美之間的金融戰和貨幣戰，對我們來說是一個很好的優勢，因為他是懂行的一個行家。

所以說，我的問題就是說，川普總統從去年的聖誕節以來，一直在意股市的漲跌。但是現在，由於對於川普總統的這個彈劾案的發起，那麼川普總統將如何地去……還會在意美國的股市，還會想盡辦法去支撐這個故事嗎？那麼，中共和美國之間，不僅僅是發起了一場貿易戰，或者是“芬太尼”，間諜案等等，更主要的就是它偷偷地發起一場金融戰和貨幣戰，而這個金融戰和貨幣戰，中共的目的就是要攪亂世界的金融秩序，然後讓整個的金融市場出現混亂。

所以，我剛才的問題就是，川普總統由於“彈劾案“，會對整個的金融市場和股市，會有什麼看法以及採取什麼措施？



班农先生：大家都觉得川普总统认为股市是相等于经济的，但是现在在香港街上发生的事件，会让川普觉得跟中共达成协议，也不会托起股市，因为短期内和中共达成交易已经是不可能了。我认为，跟民主党合作有可能打击川普，也可能更加激励对川普的弹劾。但是这些情况，我也不是非常确定，让我们拭目以待。

江财神的问题问的非常好，即使是一整天都是在跟你回答问题，我都愿意。



江财神：现在出现的对川普总统的弹劾，还有其他各方面对川普总统的骚扰和分散注意力，目的都是不让美国更加强大。我想问川普总统知不知道中共是一切问题的背后的黑手？



班农先生：其实我不认为川普总统知道这些背后的事情，对于他来说，他主要是希望把国内的各个党派平衡下来。比如超级鹰派的人有我，还有“当委会”的人，还有卢比奥等；还有一些亲共的人士和党派是支持中共的。所以川普总统希望在各派中找到平衡，希望中共做出结构性的改革，希望和中共达成一些交易。你们也看到，川普总统不断的说习近平是他的朋友，但我们从来没有听到过习近平说川普是他的朋友，也没看到习近平做出任何回应。对于川普总统来说，习近平代表了中国的政府，所以他还是希望能和中国政府达成一些协议。但是我们国内的鹰派会让全世界的人都知道，中国共产党的少数极端分子就是代表了那些独裁者。



江财神：如果我可以和川普总统面对面交谈的话，我希望问他这样的问题。因为中共在贸易谈判上欺骗了美国，对美国积累了几万亿美元的贸易逆差，还有利用芬太尼杀害美国人，还有侵犯知识产权等方面的问题，所以川普总统在竞选总统的时候承诺过，要调整和中国的关系。但是，现在他如果做不到的话，那他和之前的总统有什么区别呢？您觉得他有没有意识到这方面的问题和难处？

班农先生：你刚刚的看法是100%正确的。其实，莱特西泽他们在跟中共进行贸易谈判的时候，是希望中共把有结构的经济建立起来，他们有提出来。川普总统其实也知道，此时此刻在历史上是非常重要的时间点，他也了解他在这个时间点的重要性。他希望通过调整和中国的关系，把两者之间的关系改变过来。



江财神：（演讲部分略）



郭文贵先生：江财神，感谢你精彩的准备和绝对有效的、富有逻辑性的，和有实际价值的演讲。1600倍的人民币的贬值，和美国7倍的美元贬值，和中国人所谓的生活改变没有改变1600倍，和美国人的生活改变了多少，这个说法太好了。

我觉得刚才江财神问班农先生的问题，问的非常有水平，而且今天准备的特别好。江财神刚才讲的这些数据，他是出自有据的，他是真实的。现在最好的问答共产党和关心中国命运、世界命运的所有人的问题，最好是数据和证据，而不是我们在这会凭个人观点来讲。所以江财神这些数据，是非常有用的。



可悲的事情，美国白宫和美国财政部，绝对没有几个人知道M1、M2、Q1这些数据，还有整个的经济数评，和中国人的GDP的真实性。他们是真的不知道，班农先生都不知道，我来以前。你想谁会知道？我这几天见到很多美国人，每次让他们说都是不对的。所以战友们，我们很多人不要有共产党这种文化，只有在感官上受刺激，说一些话你很爽，甚至谈一些性爱视频就感兴趣。我们的江财神的这些数据，是最有证据、最有力量，是对东西方、对爆料是最有用的。我们非常非常的感激，很荣幸有这样的战友。



我觉得江财神啊，你一定要沿着你这个路子继续往前走。我们一定要记住，我们的爆料革命不能成为娱乐，要时刻警告自己，维真不破，要真实。还有一个是要有价值，不要浪费时间，不要变成娱乐。我们爆料有很多问题，都是形而上学、事实而非的问题，回答一亿遍也没有意义。但是你用数据、用事实，中国人为什么吃不起牛肉？为什么在美国挣1美金能买1磅牛肉，在中国连0.1磅都买不了？为什么人民币贬了1600倍，美元只贬了6倍多？美国人的日子越过越差？这500亿的阅兵的钱是哪来的？为什么不让老百姓去吃点肉？这些问题是最核心的，太有意义了。

所以，江财神先生，您的这些问题是最具体、最现实、最管用的，包括问的问题，跟白宫，跟现在，跟未来都有关系。我们不能老看过去，共产党的过去罪大恶极，死一亿遍都无法向人民谢罪。但是我们更应该面对现实和未来，所以你的问题，既有现实的实用性、参考性，更重要的是我们能唤醒人民，和唤醒世界人民。



我们很多战友们寄希望于川普、美国是对的，你寄希望于谁都行，但是你指望让人家帮助咱们灭共成功那绝对不可能的，那绝对是幻想了。所以说我们看到香港所有同胞们在大街上的行动，还有牺牲生命，他们是真正伟大的。香港人和我们相比，说实在的我们太羡慕香港人了，他们一生中有这样伟大的这种行为和伟大的实现理想的机会真的是了不起的。跟我们（相比）我们很多人是为了吃，为了活着而活着。

在昨天天安门现场，大家能看到很多的商人出现了上边。但是几乎你们一个熟悉的面孔都没有。我们看到了在70周年所谓“反法西斯成功”的阅兵和十年前的“六十年大庆”的阅兵。所有的将领和指挥官和天安门城楼上的人绝大多数人进了监狱，这大家已经都知道了。但是你们大家没有注意到，当年站在那一起的参加天安门阅兵的绝大多数包括国营的企业家、私营的企业家几乎一个都没有出现。同时看到中央电视台这么大的一个活动，跟历届不一样的事情，就是所有的转播和播音员…

他不是军队的军权得到了极权，也不仅仅是政治权利集结习王二人之身，更不是一个简单的所谓的经济家族利益。更重要的事情是连中央电视台的主持人90%都给干掉了。还有他把整个中国的私人企业和国有企业全部抓在他心，抓在了手里。

所以昨天你看到的就是习王的Party。习王将国家共产党化，把共产党习王化，习王又变成了最具体的细化。这是当年希特勒他真没做到的。他啥也不如希特勒：品味、艺术、组织。走那几步，说老实话在那走十米估计都趴着了，都吐了，都得吐，得硬撑着。都是酚酞钠弄的，上天安门的都喝了麻黄碱上去的，都带了尿不湿。但这个问题超过希特勒，这个事大了。财富、军权、政治权集于一体，这就形成了绝对的权力，绝对的财富，绝对的野心。

最后一个我还要说，中国历史上从来没有出现过，宣传机构。昨天录像水平太烂了，一会咱看到晚宴会怎样。昨天的录像水平太烂了，昨天的主持太烂了，中央电视台的节目太烂了。中央电视台已经归为中办管了，不归宣传部管了，你知道。过去这个喇叭，中央下边还有三层，主持人就是这些领导人睡觉的性工具。这回连性工具都不让你当了，也不可直接来，就给那几个人。这说明绝对的控制了宣传机构。但是你也看了，这是他们绝对的害怕、恐惧和脆弱。共产党没团队了，这四个绝对的权力，到了武装到牙齿这个程度。这真的快完蛋了。

我觉得真的是MIZ，这让我们看到了政事小哥，还有我们的消失的N个战友，我的痘痘，希望MIZ小哥能够继续下去做这样好的准确的节目。

那我们现在呢，就把卡丽熙在线了吗？能不能把她拉进来？如果她没回来，我们把庄烈宏先生先拉进来吧，然后再卡丽熙好不好？



庄烈宏先生：文贵先生好！班农先生好！大家好！非常高兴今天来到我们的这个郭媒体，与文贵先生和班农先生一起来还是有点紧张，不好意思。首先呢，请容我讲一段关于香港的这个话题，然后我一会有个问题想问班农先生的。我们看到今天的，近期以来的香港每天晚上，特别是周末都是香港的不眠之夜。而香港的年轻人，我感觉全都是豁出去了。前段时间文贵先生说，很多年轻人的背包里都有他们的遗书，我想说这一点都是不假的，都是实际性的。

在这里边，我想跟大家说一个我曾经亲身的故事。在我们乌坎村当时最危险的时候，在当局政府共产党包围着我们乌坎村的三个走路口，当时的那个武警，特警以及正式迫击炮已经拉到我们镇上来了。在这个时候我在中共的看守所里，我被关押着，这个时候我们乌坎村全村出动，我们1.3万人口的乌坎村除了一些在外面的，在乌坎村里面有几千人全部都出动。我出来之后，我发现在这个时候就有一家一个兄弟俩，他们在一个晚上，他哥哥跟他弟弟说，你不要出去了，让我出去吧，让我去吧，给我们家留一个男丁。我听到这个故事我一直铭记着，所以我也认为，这是时代的年轻人。

同时我为什么举这个例子，看到今天的香港，我看到今天香港年轻人，他们都是拿性命豁出去了，就像是这位兄弟说给我们家留个男丁，他这个哥哥就准备去送死了，已经就拿自己的生命，想要来给后人造福。这就是现在我们的香港年轻人所做的事情。

今天我穿的这个衣服，我刚才特意去换的，我穿的这件衣服是五年前，五年前香港警察在雨伞运动中发射的一共87枚催泪弹。这件衣服是我的一个朋友，美国朋友从香港的街头给我买回来，送给我的这件T恤，从香港过来的。所以在这些天我也愿意，我甚至宁愿可不可以上天给我一点时间，让我不用睡觉，我来做多一点关于香港的事情，但是没办法。比如今天纽约的早上，我本应该跟大家去更多的介绍香港的情况，但是我实在没有办法，昨天晚上文贵先生班农先生直播之后，我也是实在没办法我就躺下去睡着了。我也想去跟香港人多点时间，跟香港人走在一起，站在一起。现在香港的这场危机，真的是时时刻刻都是打动了全世界每一个人，所以我也想在这里问一下班农先生一个问题，美国以及欧洲什么时候会对香港进行发出这个人道救援？谢谢班农先生！



班农先生：我不认为欧洲，以及美国会在现阶段会对香港提供人道支援吧，因为他们还仍然看着，认为这个中国共产党是中国以及香港的一个主权政府。因此如果他们现在介入香港的事情的话，将会引起可能会出现一个战争，所以的话呢，现阶段他们不会进行任何支援工作的，当然现在我们必须要让欧洲以及美国方面，更多的了解现在这些个情况。

对香港的老百姓来说，现在是有一个转机的。就是我们在国会当中的面前，有一份叫做香港民主法案，需要国会通过的。这个通过立法的程序，来停止对香港的贸易以及金融上的各种各样的资助以及任何的投资。就是从香港的民主是受到危险的话，将会停止这方面的行为，那么如果真的是通过这个法案之后，那么终止对香港的贸易只是经济上的行为以后呢，将会是对中国共产党有一个很大的一个经济上的影响的，那么这个将会对香港的情况是一个很大的帮助，那么现在我们最大希望就是通过这个香港民主法。



庄烈宏先生：谢谢班农先生，谢谢！

我这个问题问完了。因为我也看到今天早上香港防爆警察用真枪打死了一个年轻人，貌似打死了一个年轻人。面对这种情形，我深深的感觉到香港正在进入到最危及最危险的时刻，我在这里也同时呼吁，也希望美国以及民主国家，虽然我也知道他们通过这些民主人权法案等等的一些需要时间，需要程序，我也希望能够尽快的通过，令到香港人能够平安的很快的去度过这场危机。



班农先生：那其实我们也看到香港的这个情况，每天都有这些新的动态，都有新的示威啊，都有新的行动进行的。所以的话，我们不要祈求在美国通过了这个民主法案以后，马上香港就会有一个和平。其实我觉得在香港在中国不应该有这样一个幻想，因为我们看到只要是中国共产党在香港街道上暴力的残暴的来到射杀香港的老百姓，香港年轻人在短期内香港不会有和平，也不会停止这些行动的。





庄烈宏先生：谢谢班农先生！我的问题问完了，非常感谢文贵先生，谢谢班农先生，谢谢路德先生，谢谢翻译小姐。



郭文贵先生： John庄你要注意身体啊，你的激情四射，战斗力很强，但是要注意安全，还是要有一个长期的打算，最起码不要今天和明天好不好。



庄烈宏先生：我的辛苦不如香港人辛苦的九牛一毛，我的危险也不如香港人危险的九牛一毛。在这里我只想香港人能够平平安安的度过这场危机，虽然说在这场危机当中，在这个过程当中一些灾难是必然性的，但是我也在这里肯请香港人一定要保住自己的安全。有了自己的安全，有了青山在，我们不怕没柴烧，我们一定要智慧行事，香港人加油，容我在这里呢，为香港人喊几句口号，我就下线了，谢谢各位。



卡丽熙女士：班农先生你好，在当下的历史时期手无寸铁的香港市民仅仅凭着溶于血液中的对自由民主的热情理念抗衡着中共政权具有强大摧毁力量的国家机器对香港自由民主运动的诋毁与抹黑，为世界的公益为华人树立了典范但是仅仅香港人能够长久的坚持下去吗？海外华人与全球正义的人士如何行动来配合香港人的正义抗争才能让香港的民主运动之火不被扑灭呢？香港的这一运动能否成为让中共葬身其中的火海吗？



班农先生：你说的非常正确，我深深的感受到身处海外各处的7000万中国侨民他们是我们防守的第一条阵线，其中有很多富有的人，文贵先生是他们最好的榜样，他们应该站出来和香港的年青人站在一起参加香港的民主抗争，我认为现在美国方面对香港的民主抗争是很有帮助的，美国通过了“香港人权法案”影响了中国共产党在香港的利益，它终将会让香港走向和平。现在香港的民主运动香港人不畏强权与暴政所表现出的英勇影响并启发了全世界人民，是全世界人民不得不去认真面对香港的民主运动。



卡丽熙女士：谢谢班农先生，我再问班农先生第二个问题，不论中国人还是美国人都有人说中国现政权是符合现代文明特征的一个引领世界发展的政权，他们不看或者故意装着看不见中共在做什么，故意帮着扩散中共说词充当说客已然被蓝金黄导致美国各各系统和新闻媒体充斥着中共宣传的声音，请问班农先生有什么样的契机能够改变这一局面从而转化为能代表美国真正的正义心声集结的国家力量而发挥作用。



班农先生：中国共产党的腐败其实在西方世界的很多精英他们都参与其中，他们从中国共产党那里挣了很多钱，他们不仅让中国共产党获得了财富他们自己本身也获得了巨大的财富，比如参与达沃斯论坛的那些国家或者是伦敦或者是我们的华尔街这些非常多的西方国家的企业其实他们都是屈服于中国共产党的，他们都是在帮助中国共产党的，这些精英和中国共产党做交易并帮助中国共产党，只有少部分的人可以帮助争取自由民主的香港年轻人这是很残酷的现实，我们必须打破这种令人厌恶的局面让这些企业和新闻媒体停止对中国共产党的帮助，我们现在看到了一线曙光就是文贵先生和郭媒体他们为世界带来了有良知的声音，他们可以打破过去的常规破解目前的局面。全世界所有的主流媒体包括BBC、CNN、伦敦时报、金融时报、纽约时报这些主流媒体没有一个在过去的12至16小时像郭媒体一样来报到北京的情况并对其进行点评以及说出真相，这些主流媒体没有将北京的假象与香港的真实情况实时的进行对比，没有说出来北京在用这种假象来掩盖中国共产党的霸权，他们没有说出来中共在军事上的扩张以及共产党他们是如何极尽奢华的铺张浪费，也没对香港警察射杀香港年轻人的事件进行报道，于此产生鲜明对比的是郭媒体只有郭媒体在报导这些真相只有郭媒体是这样做的。



卡丽熙女士：请问班农先生第三个问题，美国将会在什么时间采取什么样的行动来反抗中共国家暴政对美国以及全世界的伤害及扩张？譬如是否会宣传中共政权的不合法性以及宣布他们是恐怖组织？



班农先生：美国宣布中共是恐怖组织就目前的情况来看是完全没有这个可能性的，美国现在仍然还是希望通过贸易谈判来和中国达成协议，当然这是要在中共同意川普总统所提出的所

条件的前提下，其中就包括川普总统所提出的结构性改革，但是在美国还有一些更加积极的人士他们要求要把中共的暴行大白于天下让全世界知道中共是暴政，你要有一点耐心因为美国刚刚从中共制造的幻象当中清醒过来，我们还需要一点时间，当然我们已经清醒过来了我们会认真去面对中共的真相的。



非常感谢卡丽熙所提的问题，因为我在这里我面对的提问更加的尖锐比我在其他的媒体上接受采访的问题更加的尖锐更加的直接更加的到位，所以我非常的尊敬你们。



班农先生：我想问一个问题在天安门城楼上我们看到了习近平、王岐山以及一些老干部和高级领导，那么这些人是低级别还是高级别的人呢？



郭文贵先生：可以肯定的说今天天安门上出现的这些人和历届完全是不一样的，这一届是纯粹的共产党、中央政治局、中央常委，没有了国际友人和国际领导人也没有了明星界和企业界，意思就是说对不起了中国现在只有共产党了没有商人没有名人没有国际朋友，这是非常可怕的从来没有过的。



卡丽熙女士：郭先生你好，首先第一个问题是，现在中共的重重恶劣行径已经让世人已经明了中共政权是掌控在少数盗国贼手中的不合法的政权，这是一个集权、专治、残暴统治中国人民的野蛮政权，在香港人民最求自由民主运动期间迎来了第70个10月1日的国殇日，一边是港人用生命及鲜血面对这中共的军队，共军所使用的高科技武器不断加码肆意凌辱屠杀我们的香港同胞，另一边是窃取了国家的中共独裁者以封路、封口以及盛大阅兵炫耀武力借以震慑海内外的正义力量，请问郭先生如此无节制的内外出击会产生物极必反的情况吗？世界上正义的力量抗暴的力量会不会容许恶魔继续横行霸道下去呢？什么时候是他们施暴的临界点？到时正义的力量会有如何的反应？



郭文贵先生：谢谢卡丽熙的问题，现在很多人要问这个问题，答案很简单，他（中共）现在所有的这些行动都是作死，这是第一个问题；第二，肯定是物极必反；再一个问题，任何一个事物的发展都不是绝对的而是相对的，这和我们中华民族的性格和文化，懦弱和自私，很多人都是要承担责任的和很多人都是有关系的，因此可以很明确的说2020年6月4号一定不会再有共产党了，这是他的最后一次表演；从另外一方面我可以告诉大家，怎么结束他？谁能结束他？我可以肯定的告诉你爆料革命结束他，他是最后的疯狂，物极必反，我们老百姓要承担责任包括你和我，2020年6月4号不会再有共产党了，全世界正义的力量都会集结在一起，我们与世界是没有距离的他们（共产党）是往与世界相反的方向跑，你看看这些表演如果你是傻子你就会被他所影响，但是他与全世界70亿人相比他算个屁啊，1万6千人找了十几万人我郭文贵都玩得起这个游戏，多少钱？他花了500亿我5个亿都能玩这个游戏，我弄个东风77导弹我把这个型号贴上去你怎么知道它是假的还是真的？



卡丽熙我再一次回答你的问题，他这是最后的疯狂，毁掉他的灭掉他的就是我们爆料革命包括你，没有2020之后的中共，绝不用担心，放心！放心！



卡丽熙：谢谢郭先生，爆料革命让他们现在成为最后的疯狂。第二问题，美国的法治民主制度影响着人类文明面对着如此邪恶并且威胁这中国人民，美国人民及全世界的中共的集权体制美国将会采取什么样的措施来有效的保障世界的民主潮流，终结中共的邪恶力量呢？是否会定义中共为恐怖组织？



郭文贵先生：我觉得卡丽熙女士问的这个问题特别好，还是我常说的那句话千万千万别指望美国人帮助我们灭掉共产党，那是绝对不可能的，即使定义他（共产党）是恐怖组织你也灭不了共产党，西方如何保护民主？美国是在保护自己利益的基础之上才能跟你谈民主，就是先吃肉，有肉吃了吃饱了再说说分给别人，你要看到他是资本主义国家，资本主义国家的本质就是以我为中心，这是基本的前提，但是他们和我们有共同的目标他们绝对不接受共产主义，他们也不接受共产党的扩张，他们也不接受共产党共产主义对他们财富的掠夺，在这一点上我们是战友但他不是改变这个游戏的终结者，他有这个能力是在相对条件下，相对条件的核心就是我们中国人有多少人能够站出来真心的与他一起反共，我们爆料革命是这里面的核心是共产党的终结者，现在很多人不相信或者是自己不自信，就是这种不相信和不自信才让共产党在中国荒诞的存在了70年，我郭文贵坚信不疑，无论从中国的历史、文化和过去的现实、政治、经济以及今天的民心、民声和国际环境，共产党完全泯灭人性违背天理的这种坏文化会遭到上天的惩罚，根据这些我坚定的相信共产党的寿命不会超过2020年。



不要指望美国人和西方人会帮我们把共产党给灭了，我们要利用美国人和西方人帮助我们把共产党给灭了，一切要靠“我”（我们自己），这个时候要把“我”放大到无限大，我的行动就代表了全国人民的行动我的行为就代表了所有人的行为，你一定要这么想不要在乎别人怎么想，我们中国人就是太在乎别人怎么想了。



我们爆料革命和我们每一个人最核心的问题就是现在要让所有人都知道，不要依靠别人要靠我们自己。卡丽熙刚才你所问的所有问题都是在指望美国人，都在指望西方人，期望这奇迹的发生我可以告诉你一定不会发生，最终起决定性作用干掉共产党的一定是我们绝对不是他们，是因为我们今天有这些千千万万的战友看看我们的江财神、MIT的视频、Sara战友之声的视频、我们战鹰团的大卫小哥、Q女士还有我们的小皮匠还有我们的细思哥，不要小看了这个问题，共产党最希望的就是我们不自信、害怕、恐惧、恰恰相反中国历史上李自成从俩人到六个人就宣布成立太平天国了，就是一帮流氓从村西头走到村东头就成了太平天国了，然后听说了基督教，基督教谁是老大呀？耶稣。他就开始做梦了，说梦见耶稣说我是耶稣的兄弟然后就进京城了就当皇帝了。中国历史上、西方历史上、人类历史上发生过无数次这样的事情不是他无知也不是他荒唐事实上每个人的行为都是有天意的。



我们现在要坚信爆料革命是唯一灭共的力量，爆料革命此时此刻在香港的影响和在背后给他们的支持包括我们传播香港危机的真相，用香港几个战友的话来说如果说是香港人改变了世界，那么香港人首先是从爆料革命得到了改变世界的正义的力量和正能量的信息，否则的话香港的这场运动绝对不会是现在这个样子，我们爆料革命绝对不是香港运动的第一牛但我们是其中重要的一个因素，所以我要告诉你卡丽熙永远不要看不起自己永远不要指望别人，你的问题非常好你问的问题代表了战友的心声，但这恰恰是我们爆料革命最大的敌人就是太指望别人了，这是绝对错的！



昨天和今天有20几个人要参加我们直播我全部都给拒绝了，我们不能让中国同胞感觉到我们是一伙他们所谓的汉奸，协洋人而自重要利用洋人吓唬自己同胞，我们很自信我们能解决这个问题，让你们来是给你们机会而且我们不想被你们利用，这20几个想要来加直播都有自己的小算盘我们不想被他们利用，班农先生他是真心灭共那我们就坚定和班农先生站在一起，班农先生是我们真正的战友，刚才还有人给我发信息说他已经在纽约了，我说你在纽约我也没邀请你来呀，他说他打算今天来讲几分钟，我说对不起！我没邀请你来不能让你参加。



我们不希望我们爆料革命依靠于谁，指望于谁，这就是香港人的伟大，香港人的行动香港人上街指望谁了？依靠谁了？谁也没有人家就是靠人家自己！这才是香港运动的本质，没有领导没有组织不依靠任何人全靠自己而且是自发的！谢谢卡丽熙。



卡丽熙女士：非常感谢文贵先生。是的，解救中国的民族危亡理应是中国人民自己，自由和民主也是由人民来争取的，现在中国的各个阶层特别是党内的精英和中国的精英阶层能否凝聚起冲天一击的绝杀力量，郭先生您认为他们会在什么样的时机点为人民为国家做出哪些贡献？



郭文贵先生：我现在要是说实话呢很多人接受不了，我只能说一些中性的话带点外交辞令的话，我觉中国人能够凝聚并形成对共产党绝杀力量的可能性很小，我相信共产党内部首先是很多人遭受到了恐惧和威胁但绝对不是因为他们有伟大的信仰和理想有利他之心让他行动，还有他们遭受到了极大的不公包括可能是他们自己的孩子、老婆被侮辱、被羞辱、被强奸、被玩弄、等等这些私仇在前，引发了他们巨大的反弹心理形成的蝴蝶效应把共产党推翻了，我认为这是一定会发生的，一般人所想象的能够形成一个绝杀的力量凝聚在一起把共产党推翻的这种可能性我认为很小很小，包括再发生像当年89.64这种情况的可能性不大，共产党现在有绝对的能力能把你给处理掉消灭掉甚至让你根本就不会发生，但是他绝对无法制止完全不在他们危机预案范围之内的问题，我们目前最重要的就是要一点一滴的做自己，自己就是100%，就是要让更多的人能够看到共产党的本质和真相。



为什么传播香港危机真相呢？传播香港真相就是用事实真相而不是用我们的观点来揭发共产党的流氓、凶残、邪恶的丑陋嘴脸，然后就是唤醒党内某个人，不用东风41也不用东风47东风1和2就把他给灭了！你看看天安门城楼上那些人一颗导弹就结束了甚至一把枪就结束了，一把火就结束了很简单不用那么多的人，现代的文明、现代的技术由于有互联网由于有高科技的发展形成一场革命是极为容易的，刚才香港大街上发生的事情可能随时再次发生他敢再开两枪试试。



我回答你刚才的问题，就是要做好我们自己不要期望奇迹，最好自己付出努力不要寄希望于奇迹，这就是我的答案，谢谢卡丽熙！



卡丽熙女士：谢谢文贵先生，我的第四个问题是中共采用下作流氓的手段巧取豪夺，把持中国已经70年了，他们加入WTO以来拥有了巨大的财力及物质资源，与中共的抗争除了彻底消灭中共的集权体制之外是否存在为了减少老百姓的流血牺牲减少老百姓财产的损失而与中共在某种程度上有协商并存的可能性？



郭文贵先生：谢谢卡丽熙，说跟共产党达成协议协商解决问题，还财富与人民，我老跟美国人说他们是与虎谋皮，你这个想法不是与虎谋皮了而是与虎某虎酒啊，绝不可能！



班农先生：我同意文贵先生的看法，你可以看到有少数的美国人与中共已经有过很多次的协商和谈判了，但是你可以看到一直以来跟中共谈判根本就不会有什么结果，与中共协商是不可行的。



郭文贵先生：卡丽熙女士我再跟你说一下，共产党是怎么上台的呢？第一就是骗，第二是过度承若，给你土地、给你们民主、自由、法治、平等，然后第三招是什么呢？谈判！大家要记住国民党当年最惨的就是西安谈判，西安事变，结果把国民党给谈死了把国民党给谈到台湾去了，中日谈判把日本给谈傻眼了也谈没了，然后是中美谈判三个“上海联合公告”，然后中美贸易争端要谈判，跟班农先生也谈判找个理由推迟90天，与共产党谈判就是自寻死路凡是任何有与共产党协商想法的基本上你就完了。



卡丽熙你能有这样的想法让我非常的震惊，这种想法太危险了，太危险了，绝不可能！好了找个问题说到这，卡丽熙请继续。



卡丽熙女士：郭先生，作为一个佛教徒我想问您一个问题，现在中国大陆所有寺庙的和尚都在唱国歌假借佛教的名义来做一些魔业的事情，真正的佛教真正的佛教徒被共产党破害甚至被他们关押，如果我们的爆料革命实现了我们的喜马拉雅达到了灭共的目的，接下来怎样建立真正的宗教信仰？



郭文贵先生：您这个问题我觉得非常非常简单，共产党没了什么都能实现，还是那句话咱们今天连面包还没得吃呢先别想吃完牛肉拉肚子的事儿，想这个问题有点过早，但是我相信中国人未来要什么？和怎么要？一切由中国人民集体投票说了算，中国只有在法治民主的情况下所作出的决定才是合法的否则一切都是没有意义的，我不想就这个问题过度的回答。



我还是那句话，任何人想设计中国人未来的那是无知的，任何对中国人的未来有承若的那都是骗子，关于中国人希望有人对中国的未来进行承若给中国人答案的那是脑子有问题的那是必须要改变的，这个是我的想法。



喜马拉雅，不管你有没有爆料革命，中国的法治、民主与自由不管有没有我们，都一定会到来的他是不可逆改的，只是什么时间和方式，中国人最终要和世界人民走在一起，他不会被消灭他只会更强大，毋庸置疑中国最终会走向法治、自由、民主与平等的时代但是谁要想承若谁要想规划那是无知的，非常不可能的，不现实的。



卡丽熙女士：郭先生我们很多战友问如何能让我们的战友能更加具凝聚力，使我们能够体现出更加强大的力量，对于爆料革命和香港真相的传播您有什么建议？



郭文贵先生：客观的说就香港的问题目前发展到这种情况，我觉得最核心的事情是大家要集体行动起来大家要真的捐钱、捐物、还有所有在海外帮助香港的我们这些战友和同胞们可能要帮助他们采购一些物资，包括香港人到海外以后我们要建立几个中心澳洲、加拿大、美国、欧洲几个重要的国家、要对香港出来的人进行心理辅导以及物质上的帮助、法律协助、政治避难等一系列问题的帮助，我们要做很多方面的准备，法制基金班农先生、还有法治社会Kyle Bass所有这些人都在时时刻刻的关注着，法制基金和法治社会接受的捐款目前基本没有动用过，所有用到的钱大部分都是由我个人承担的，除了必须由法制基金支付的政府规定的那些税费、行政账目之外所有的这些钱都不让花，我们就是在等待着香港到了最需要的时候把那些钱捐给香港的同胞们要用在救济香港的这些事情上，到那个时候就真的需要战友们做出巨大的牺牲，卡丽熙你很有钱到时候你可能真的要倾囊相助了，除了留下来吃饭的钱你都要捐了，我什么都可以卖掉都可以捐给香港的同胞们。总而言之就是一句话，在最需要我们的时候我们要把财富和时间以及资源绝对的与香港人分享，到了那个时候我们Rule<br>of Law 和Role foundation会起到关键的作用。



这就是目前我认为要做的，但是我们一定要慎重不要帮倒忙，这回要有行动我们全世界的战友一定要有惊人的力量展现给世界，像香港人民一样展示给全世界要受到人家的尊重让人家佩服，这就是目前我所想的，具体的方案稍后我们再公布。



文正先生在落實與班農連線，你切回去吧，把畫面。



文正先生好，文正好請您直接問班農先生吧，有什麼問題啊？你有什麼問題直接問吧！



（彭文正先生和班農先生連線，向香港的親人問候，談到關於香港的暴力鎮壓問題，中共要對現在香港所發生的人道危機負責。同時感謝郭先生和郭媒體對香港運動的支持。對台灣人的冷漠自私感到慚愧和遺憾。）



郭文貴先生：

謝謝文正兄，不敢當。你有什麼問題，有什麼指示儘管說。



（彭文正先生問文貴先生，怎麼分析香港運動接下來的發展走勢。）



文貴先生：

（文貴先生簡短和翻譯港妹交流）行，就這就行，就剛才的我先回答了。等一下我來回答。

這樣，文正兄，剛才你談這問題啊，我覺得我們喜歡你啊，我們喜歡你除了你長帥之外，還有你跟我們一樣，堅決不妥協，不放棄！還有一個，就是你這種國際素質，和你看問題的角度。



再一個就是這種無我的精神。就是在這種時候，你能站在一個很高的角度上，來看待台灣在香港這件事上扮演的角色，和真實時的角色；而且在大陸共產黨滅共這個問題上，台灣人和你自己本人扮演的角色。這些都是最難能可貴的。也就是說我們這爆料革命也好，還有您現在，追求的真正的要滅共也好，一個乾淨的台灣也好，安全的台灣也好。事實上我們目的就是一個——要以，唯真不破；然後無我地鬥爭，最終是滅掉共產黨，讓中國人民、和台灣人民、和香港人民更安全；然後享受法治、和自由、和民主的社會環境，讓我們的孩子都不像豬狗一樣。



那麼同時希望這個，在中共現在時時刻刻正在發生的，新疆人道災難，西藏人道災難，和香港的災難不發生在台灣身上，和所（發生在）更多大陸人身上，這我們的木筆哦啊都是一致的！



但是您剛才說那個，非常我完全同意就是，在這個香港問題上，新疆問題上，也包括新疆，文正先生。這個台灣人的冷漠，台灣人的自私，在我意料之中。請翻譯給班農先生說一下。



（彭文正先生對台灣人對中共反人類的所做所為的態度表示失望和慚愧。）



文貴先生：

不敢當，不敢當，沒辦法翻的，你先別翻。



那個，我覺得，文正兄啊，另外一個角度，我想剛才就是沒說完的一段，就是關於香港事情上。在香港（問題上），台灣人的冷漠，和台灣人這個在香港上面的立場，讓我是一下子，就是說，想了很多就是這個在台灣宗教自由，還有相對的民主，和選舉制度的情況下。為什麼十四億中國人最。 。 。像我是佛教徒，台灣有這麼多佛教徒！這樣的一個港島，為什麼就沒有人站出來去挺香港呢？也沒人掐住你的脖子，也沒有共產黨在後邊兒真的拿槍頂著你。



所以說，我們要思考一個問題——到底，中國要像台灣，走到台灣今天的時候，那麼要再發生香港這問題，會不會像台灣人一樣，這麼冷漠，這麼自私，這麼虛偽！這個你們翻譯一下，等一下彭先生。



文貴先生：

那麼，我覺得真的是要我們思考的一個問題！這個，我覺得，我們的文正兄啊，大帥哥。我跟你說這個台灣有很多我們的戰友，很多朋友。這個我們私下討論的時候啊，我發現了一個讓我過去從來沒有思考的問題。也就是說，台灣到了今天，中國人離台灣今天這個政治環境和生存環境，還十萬八千里呢！那就甭說大陸了。用台灣來比較大陸人民的話，那今天香港街頭運動和這種抗爭“反送中”，死了很多人，大陸人死了比香港多好幾倍！大陸人消失的比香港人多好幾倍！大陸人付出的財富絕對比香港人多！只是現在共產黨拿它把大陸人不當人。



那麼在這種情況下，我覺得真的是，大陸人民民智和勇氣，和追求民主自由的超出了台灣！這個是讓人不可思議的，不可思議！就像頭兩天我直播說的，我們東北的一對夫妻，捐完錢，捐完東西以後就失踪，可能已經是沒命了！另外一個就是說，已經這個，這個幫助香港的孩子，現在已經是讓認屍去了已經。就這種事情很多，因為都是很多跟我聯繫的嘛！而且很多人是，真的是把一切家產都捐出去了！



從這一點上看，我可以這麼說，台灣的國民黨，包括台灣的很多民進黨，這簡直是，我認為是用（假）民主，用另外一種虛偽的、虛假的民主，給台灣人民洗腦，讓台灣人變得更自私、更懦弱、更沒有勇氣！而且是在一個佛教，一個大國——台灣，兩千多萬人裡邊兒，大多半兒裡邊兒都是佛教的時候，這真是個悲劇！



（彭文正先生同意郭先生的看法，台灣政客不分藍綠都對共產黨畏懼，相較於國際對中共的聲音，台灣的政客幾乎全體噤聲，讓人失望。滅共人不在多，需要有像文貴先生這樣有決心敢行動的人站出來，因此我們要做的還有很多。）



文貴先生：

文正兄說的都是大實話，實實在在，這個台灣啊，這個國民黨啊，我跟在大陸的時候就接觸很多國民黨啊，這些牛人啊，也接觸過一些民進黨的人在香港啊、在日本啊，我跟他們有一些接觸。因為所有這些接觸都把我看成共產黨的內部人，你知道吧？所以他們說的話，就是你最想知道他們說的話的表現，因為他們把我當成對面共產黨的人。你知道麼？



我可以簡單地給你一些就是一些我的感受啊，文正兄。我看你很多的節目都做的非常得犀利，做得非常到位。但是你從來沒有看到他們真實的面目！就是他真的面對共產黨的時候，就當我當共產黨的時候，他們的那些表現啊，這幾大家族我都私下跟他們多次談過。這根本的問題是什麼呢？在我們中國人的血液裡，在過去的封建社會轉到一個現在。 （哎，路德先生你的畫面的電池的電量。）這個轉到今天，追求民主社會，包括台灣已經變為民主社會裡面兒，他的觀念並沒有改變，跟著相（應）台灣的體制制度所改變。他就兩個方式，還是這個——要么你跪著我站著，要么我站著你跪著，反正咱倆總有一個跪著的，一個站著的！沒有平等的關係。就它沒有真正的民主和自由的想法。一點兒都沒有！所以說，它在台灣想幹啥？國民黨想當老大，我想永遠統治！然後我當老大，我想幹啥幹啥。所謂的“民主” 是我統治的一種方式，它不是我追求的目標。



那麼，民進黨，是被害者，老子要搞民主，真民主，它當搞了民主，民進黨它更不民主！更要當老大！我就是要對付國民黨。它實際上台灣的民主啊，它的本質上的本質——還是兩黨之爭！事實是你我鬥爭。民主是工具，不是目標，不是目的。當他們看到共產黨的時候，他們發現，你共產黨你做到了那麼多年，怎麼跟我教教我，怎麼做到共產黨啊？它骨子里相當共產黨你知道麼？它並不想當民進黨，更不可能，國民黨，它還是國民黨，它從來沒想民主過！它只是操縱民意。所以他看到我的時候就說：“哎呀！共產黨太厲害了！誰誰誰厲害，我佩服！”



甚至對毛澤東，讚賞有嘉！羨慕當年毛澤東，對付蔣介石的招；羨慕毛澤東的情報能力；羨慕毛澤東，當年那個，就是恨能恨到無情，忍能忍到無恥，這種能力！我要學！所以，國民黨、民進黨都學它！怎麼能做到毛澤東狠到無情啊？怎麼能忍到無恥啊？你看看台灣，那個選立委的，那宋楚瑜那村長他都選，你甭說選總統了！你看看那些，那些老政客，那民進黨那些人那選到不要臉了，已經到了。就完全一輩子都在選舉！



你見過幾個國家的一個政治生態，這幾十年來就那一幫子老流氓們在那混著！在這個當上總統以前，是一個話：當上總統以後，完全變了個人！台灣有流氓政治，虛假政治！只是經過了民主的包裝！一點兒沒改這邊兒，它還是狗屎！



所以說，台灣人民吶，給我們一個很好的例子。我們這麼偉大的台灣，事實上政治獨立了，具備了一切的條件，但是人們內心世界裡邊兒，都有一個小魔鬼——我想當民主的包裝後的獨裁總統！不願意讓人民分享或者真正地享受民權！你看看那些眼淚，你看看宋楚瑜嗑過多少頭，你再看看郭台銘把媽祖的夢都弄出來了！媽祖都弄出來了，“媽祖給我拖了個夢”，文正你說說，這不是人類最大的笑話麼？真是！我都不知道，文正兄你在出來選總統的時候，誰給你託夢的呀？只能佛祖了！再低不管用了！



所以說，台灣的這種流氓欺騙政治，實際上是變形版，現代版的，叫共產黨流氓。就是共產黨說不輸出革命，那是放屁的！它輸出的革命非常非常深遠！無論是在世界，非洲，還是在其他國家。那麼今天你看到背後這個什麼？我告訴你，只有邪教能做到今天背後這個，這個樣。如果說誰羨慕這個表演，那你一定是魔鬼！因為它是反人類的！它是反人性的！不管你多麼羨慕這個問題，我請問你，這一天的之歡，花掉了500多億人民幣，這麼多年輕人付出了青春的代價。你告訴我，除了幫助你完成了你集權，集權美學的集權政治野心；然後對世界秀肌肉，讓自己變得更安全，然後讓更多人信我！集權美學，希特勒當年玩到了最高境界。你看今天這個跟希特勒比，那差太遠了！希特勒的政治、經濟、文化、建築、雕塑、藝術、音樂，都達到了人類最高頂點！無論是戈貝爾，還是說這個，這個皮佩爾，就這幾個人他家人我都認識啊，這北京這中軸線，我昨天說了，這是我跟他介紹去的！



那麼這當時，你看到這個啊，他們達到最高境界，你這共產黨都沒法跟人家比的。但是，還有多少人羨慕？我告訴你，台灣的國民黨，台灣的民進黨，超過90%人羨慕這一刻！甚至被邀請，一定參加！文正兄啊，台灣不是真民主。民主是台灣人的一個包裝。台灣人要不選出真有民主的一個總統，台灣人未來會有大災難！今天就是這種假文化、流氓文化，讓台灣人民，在香港這個事兒上，變得這麼冷血，變得如此的讓人無法相信！而且恨不得香港人死點兒，多死點兒人，“你們就當骨灰去吧！炮灰！”，然後共產黨滅了。



所以台灣這種投機心理，島國，所謂的說“港島文化”，顯現得淋漓盡致！有一天我希望文正兄，能和你，咱們好好做幾個節目。就是，在哪一句話、那個事兒上看看台灣人的這種魔鬼心態。就差沒說出來：“香港同胞，快上啊！自焚吶！上啊！”就像現在，你看香港的幾個直播，大陸的五毛、七毛都說了：“哎！廢青！自焚吶！自焚吶！快死啊！”我覺得台灣很多，內心都是這樣的人！



這種冷漠，這種自私，甚至這種邪惡，在一個台灣的人權社會，你想到麼？香港人最相信的就是台灣！香港人言必台灣，說話必保台灣。我們今天在跟大陸人和台灣，和香港比，香港是一個沒有民主的，有自由法治的島，它沒有民主；台灣是搞了幾十年的民主，換了幾任選舉；大陸更是獨裁的社會。但這次我們學到了什麼？兩千三百萬台灣人民，十四億台胞、大陸同胞，跟香港人比，我們說實在話，我們連給人家跪下來的資格都沒有！連給人家磕頭的資格都沒有！



香港人完美地詮釋給了全世界：什麼叫做文明，什麼叫做法治，什麼叫做偉大！我們可以這麼說，原來亞洲人的半邊天，都是人家日本人撐起來的。但是香港人這回，撐起了中國人過去幾百年、上千年沒有的面子！把真的是證明了民（族）這個人種沒問題！但是，這個人中沒問題的前提是要真有法治，真的要有法治，要有民主自由的心。這種勇氣，這種素質，這種教養，結合了西方，還有它得有信仰。真正的信仰。這次讓我深刻地懷疑，在台灣紮根那麼久的佛教。你看到台灣，台灣的佛教，把所有人類最美好的詞兒全用完了！就是，台灣的宗教，把人類上所有追求的最（美好）的詞兒，全用完了！台灣是募捐，宗教募捐天下第一啊！不是梵蒂岡啊，是台灣！



然後這次，在香港問題上，我的親娘嘞！它幾乎是副作用，它不是正作用。連個口罩都沒給；連演演戲都不演。結果台灣出現了很多宗教，歌頌習近平，歌頌共產黨，打紅旗。我跟你說，這種，對我的，對我來講的影響、和震撼、和傷心，更加讓我堅定了——必須滅了共產黨！只有滅了共產黨，台灣人才能有真民主！只有滅了共產黨，台灣人民才能像香港人這樣的尊嚴！只有滅了共產黨，十四億中國人民才能像香港人民得到世界的尊重！



文正兄啊，您的任務很重要啊！您一定要台灣人看到，您別局限在這個兩黨政治，都是流氓。你真的要讓台灣看到世界。台灣過去贏就贏在了站在世界的前端，現在台灣離世界太遙遠了！



頭兩天我說見江澤民朱鎔基的就是其中一個台灣同胞，和一個美國超級富豪，他們倆人一起見的。這位台灣同胞完全同意我的看法，幾次跟我說到，這都是號啕大哭啊！他說台灣人已經是不可救了。他在這，剛剛在這個紐約東部，把很多資產過去都賣掉了，他現在又買了很多資產。他說他決定了要把大部分資產全移到美國來。他說台灣人不可能有未來了。因為在香港問題上，讓很多有腦子的人看到了，台灣的最邪惡的、魔鬼的、虛偽的一面！所以，台灣的路還很長，絕對不是您說，蔡英文啊，還是什麼連戰啊，還是什麼什麼郭台銘完蛋，台灣就有救。不是那麼簡單！台灣是從骨子裡到外現在是已經壞了。要想救很難，說實在話，台灣的危險和墮落，遠遠超過大陸！



對不起了文正兄，我說的太多了！



彭文正先生：

你說的很貼切，幾十年來，台灣接受了所謂的形式上民主，他少掉了一個被自由化的空間，他們的奴性還是很重，看到香港人的表現真的很佩服，台灣可能沒辦法像香港人這樣勇敢，以前認為香港人就是賺錢嘛，沒什麼國家觀念，沒什麼社會意識，這次對香港人刮目相看，完全感受到台灣人的淺薄。大陸閱兵的盛況和窮兵黷武，蔣介石蔣經國在的時候也經歷過一樣的情況。把大陸管理的如果所有外國人都想進去，然後進去了不想出來，還有什麼獨立不獨立的問題。整天要對付新疆西藏對付香港人，對付台灣人，對付美國人，累不累。

文貴先生：



我覺得文正兄你說的非常實在，剛才你看到一個鏡頭，就是習近平站起來共同唱歌的時候習近平，然後呢王岐山在旁邊趕快鼓掌，習近平看所有人，意思你跟我互動啊，一起唱啊，沒一個人站起來，誰也不看他，這個鏡頭。



然後你剛才說的蔣介石這個事兒，在德國博物館裡專門有一段關於寫希特勒他當年搞閱兵的時候，那些非常重要他說的一些心裡話，就剛才一開始我直播的時候說過，不知道文正兄看了嗎，人類上最高峰境界的閱兵是當時墨索里尼開始，之後就被希特勒給學去了，搞了陸海空，然後給視頻化、電影化，然後燈光化、效果化，孩子老人就這一套，但是，閱兵最牛的希特勒被從來不閱兵的美國給滅了，當然墨索里尼也完了。



墨索里尼這段話，墨索里尼原來跟希特勒在一起的時候這叫狼狽為奸。他還覺得你沒什麼了不起的，我還比你厲害，然後覺得咱是Partner。看完希特勒閱兵以後覺得這哥們是領袖是元首，徹底被征服。



中國大清朝1909年也有閱兵，在天津火車站，閱完兵就被滅了，蔣介石搞過無數次閱兵，你去查查蔣介石閱兵啊，中共的三大戰役都是在蔣介石每次閱兵之後把他給滅了。這個你能看到，真正有實力的人，你像文正兄啊，咱們這都帥哥，咱都不用表現咱就很帥了是吧，你說只有腦子有問題長得不帥的人出去化妝，然後捯飭半天，不需要，說明他腎虛，說明他內心虛，還有一個精神不健康。

另外一個剛才你說那個，現在又是挑戰美國，又是弄死香港，收回台灣，抓新疆，滅西藏啊，然後這邊還要收拾印度，還要中東還要插一腿，非洲人民還要搞一下，這還了得了嗎這個，那這世界不就成你的了嗎，這種瘋狂就是最後的滅亡。



還有一個，他今天共產主義這種利用了14億人民的剩餘價值剝奪的財富，展現給大家所有所謂的這種虛偽的，虛假的這種強壯，和這種像邪教，只有邪教能達到的這種對人類的這種人性的毀滅和統治，他只能讓人民看到這個政權是流氓，這個政權是一個邪惡的一個邪教的本質。昨天我很多美國朋友看完以後，我說你什麼感覺，他們所有人都說這就是一邪教，絕對邪教，沒有一個人去羨慕他，誰羨慕你啊，沒人羨慕你。



那麼台灣現在可悲的事情，民主的社會，很多人真的羨慕那些政客，因為啥啊，台灣政客沒離開過台灣島，最高點去金門就算出國了，去香港到天邊了，最遠的地方到日本，台灣的政客是很無知的，你見過台灣的政客，你跟他一說話，莫名其妙的傲慢，還夾雜幾句小英文，OK,OK啦，然後對世界認為就是從台灣到高雄，再從高雄到香港，再高雄到日本，最多去過印度尼西亞，他沒有國際觀更沒有世界觀，所以說你聽台灣政客說話的時候幾乎都是欺騙，無知至極。



所以說文正兄為啥我們看你節目，就你確實你是真博士，你是真博士啊，你說的東西確實有味道，這是根本性的。我希望您能把台灣人民喚醒，能把台灣早日變得跟香港人民一樣，謝謝文正兄，謝謝您今天加入這個節目。我們希望您很快來紐約見，或者我們去台灣去見您。

沒問題，你隨時出來，這都唯你所用，我們在一起啊，那你跟班農先生再見一下你就休息吧，快休息吧。謝謝文正兄，晚安。



剛才看到這個就是我在說的時候看到啊，班農先生我們看到剛才習在天安門上的這種互動，還有剛才最後的重點是打出了新時代。你跟班農先生說，這就是今天的重點叫新時代啊，唱的歌都是新歌，嚴格講就是習家歌，習家時代，然後習近平的一切。





郭文贵先生：唱的歌都是新歌，严格讲就是习家歌、习家时代然后习近平的一切。严格讲，然后旁边唯一的他旁边站着一个王岐山跟他沟通，没任何人跟他沟通，很有意思啊！应该叫做习的时代，应该怎么说呢！英文准确的词，他的period,习period（时代）。习period（习时代）is xi<br>period.Everybody look it all the leaders.look is black face.nobody see xi.xi da<br>da da.nobody you know.only 王岐山a a a.so you look very interested



刚才战友们大概能看到,就刚才用人海形成的最后重点新时代，走在希望的田野上用彭丽媛女士当年唱红的歌曲叫希望的田野上走入了习近平的新时代。然后在天安门上习主席站起来了给大家互动，像毛主席一样拿着帽子这个一歪钱是我的，命是我的，权力是我的。那时候下面有互动，还有国际友人给他鼓掌欢迎，意思是恭喜。但是这个确实没有，今天没有。来了又来了，又开始跳舞了，孩子又出来了。那年就这一跳，把那谁给跳没了。把这个、这个胡锦涛给跳没了。今年又出来了，这领导又下来叫做与多个民族、新疆人民跳舞。看啊！这是谁在跳舞很关键啊！翻译一下，



最后节目。融合大家庭咋样！然后呢10年前的60年大庆就是胡锦涛本来就掌握权了，结果他下去跟江泽民一起跳舞，江泽民就把他给灭了，这个是很敏感的事，这个是最后这个节目叫大家欢。



看着这些孩子，我们真的很担心。中国的红黄蓝幼儿园在美国上市了，很多孩子被性虐待。给性、当成玩物。现在这么多孩子现在跟这些魔鬼在一起，让我感到真的很担心。那么现在习下不下来跳舞，这个很关键啊！看他下不下来跳，如果习不下来跳说明他恐惧，如果他下来跳、一个人跳，说明习那就是唯我独尊。如果有人要跟他跳，这里面有更多的含义，非常有意思，这是很敏感的。你看习，只有王岐山 (鼓掌）。Nobody look they are. This is crazy bad。This crazy.



不敢下去，现在是11点48分离12点还有10几分钟，他还是不敢下去，真不敢下去，说明这个恐惧还是很严重。所以说现在、今天从目前、从一整天的国庆到现在，你有没有香港现场的、切一下子香港。就是我们可以看到啊！整个共产党的这场国庆到现在为止可以说是完全在我们预料之中，完成了、顺利地完成了。从这个把军队、国家政治权利、国家财富变成了习王的时代。真挺滑稽，我们现在在纽约看到中国北京还玩这个，好像觉得看这个、看一个荒唐剧一样、看喜剧似的。



希望美国人真的不会有多少人羡慕他这个，这真的是挺荒唐的，真的是反人类的东西。香港现在是什么情况？视频可以转播一下，即时的。今天习没下来挺吓人的，习没下来挺吓人的，习近平没有下来。



Hong Kong 、Hong Kong,23点45见记者，卢伟聪要出现了，消失了很长时间了。你说卢伟聪这个最坏蛋不出现，这是第一次。你可以把他声音放出来吗？你翻译给班农。



一定他会挨到真子弹，你放心。这个人太坏了。你看着这个货长得真邪恶，邪恶的东西，杀人有理，太可怕了，太坏了这个人，香港怎么出这么一个东西！共产党塑造出来的，他这个眼神啊！坏得很。



班农先生：Miles，现在是什么样的一个情况？现在这个情况你可以看到就是有权力的人士，然后他旁边的都是自由的声音，就是那些记者不断地问问题，但是那个卢伟聪，他都是不断地逃避、没有真正去回应究竟发生了什么事？为什么那个男生会被枪杀？然后为什么那个警员会选择开枪？这些事他们都没有、卢伟聪没有真正去回答。然后就会觉得这种情况其实很悲哀，只会造成更多的问题。



就是你可以看到，现在其实在香港已经是半夜的时间，然后卢伟聪正要选择了这个半夜的时间，就快点出来来解释发生了什么事？这是因为想赶在那些报章、电视报道情况之前，就赶快出来就去表达发生了什么事？就给予他们自己一个解释，让公众知道这样子。其实他们选择这个时段，半夜这个时段是显示了他们真的很怕、很惊慌，就怕大家知道发生了什么事。



10月1号的国庆的庆祝在中国就是很盛大，大家、媒体可以看到很多人在跳舞，就好像一个习近平、王岐山的时代这样子。但是就一过完庆祝活动，镜头一转就是香港这一边的示威活动，有人枪杀然后警察局长出来就给出一个很不好的答案，就一个很荒唐的答案这样子。那其实外在、我会觉得就是中共其实是根本没有了解香港的情况，他们根本没有能够好好控制、他们根本不知道怎么去处理这种情况。然后外界看到的就是觉得前面中共好像展示自己的盛大有很多武器什么什么，但是其实镜头一转根本中共就没有、就不能、就不了解香港的情况是怎么样，然后好像所有之前中共所展示的都已经白费了，人家现在只是看到10月1号的重点就是香港所发生的枪杀的事件，然后警察局局长给出了一个很差的回应。



所以就是说之前国庆庆祝那一些展示的武器、装甲什么的士兵、烟火这一些很华丽的其实全都是假象、假象。真正的我们可以看到就是半夜有一堆的麦克风，然后就是一个中共的代表，就是这个警察局局长他出来根本回应不到任何人的问题，然后这个才是真正的事实发生的情况。然后就我们这个台湾、香港同胞，就如果你们还是不相信我们能赢的话，就看一下现在这个镜头下所发生的事情，你可以看到那个卢伟聪他眼睛里面的那种恐惧，就答完问题以后就这样子走了，这里可以看到他是多惧怕。所以你看到这个你就会知道我们之后肯定会赢。



郭文贵先生：感谢班农先生，说的非常好啊！大师、大师，但是呢！我觉得我有一些、我刚才一直在看他的表情和时间点，就是刚才班农先生讲的是非常滑稽的，从天安门盛宴完美的到了天堂了、天堂的感觉了。如果中国人天天这么过日子，那就达到李志成当年追求的天天过年，天天作新郎、天天有新娘的感觉了，中国人那就实现了共产主义到天堂了。但是在香港就展示了另外一面死亡、欺骗、威胁，但是这背后就看到另外一种东西，你翻译一下。



我觉得我真的是、我看到他那个样子、听他说话我非常非常的恨，如果说我有这个权力，如果说有这个机会单独跟他挑战的话，我一定一拳KO他，让他终身没有机会站在这里。



I can kill him one minute。我太恨他了，但是呢！我了解共产党、我了解他们布局。他今天开枪这个事情不是那么简单的，班农先生这点上他不了解共产党，他看到的是结果，这全部都是计划。



他这个温水煮青蛙，热水、温水煮青蛙。慢慢给你加热度，让你适应这个温度，然后、最后你自己不知不觉中死亡了。你看从反对、不允许你上街定义为暴徒，然后他自己来点火，自己来烧警车，自己拿黑社会、疲劳战，然后有颜色的毒水，然后再用这个所谓的枪。这一系列的最后，悄悄的在国庆节这一天，真枪而且是六次让你习惯了，你习惯六次就习惯了60次、600次，他从完全非正式的、早就戒严了实际上，他要过渡到戒严阶段，这是温水煮青蛙的战略。



现在已经从和平抗议过渡到真枪实弹的过程了，就在国庆节，这是一个分水岭。香港这回进入了真正的、最艰难时刻和我们当初说的，我说真正的香港困难时候是十月份十一月份跟我预测和我掌握的情况是一模一样。



所以说从刚才那个发布会上，我们看到另外一点共产党正在执行他们的计划，也就是说开始大屠杀。这个大屠杀一定是开始了而且刚才最重要的，他就是什么都是废话，就讲了一句话警察开枪是有道理的，也就是告诉了香港警察，如果你再遇到这种情况，你就可以开枪，这是核心。这是共产党设计的核心的核心。



那个警察的开枪绝对不是偶然的，是北京、林郑月娥在北京得到了最高指示，你们可以行动了，可以行动了。然后按计划行动，然后呢！他们就接到命令，就咣叽，给你来6枪。这6枪绝对不可能，过去90天都没有开6枪，你突然就在这个敏感时刻开了6枪，这六个地方这6枪，这绝对是得到了命令开6枪。然后现在卢伟聪几个月不出来，叭，现在出来了说开枪开得对、开得好，应该这么开，而且我强烈谴责今天、现在他这个发布会等于下达了大屠杀令。



灾难，一切灾难，已经开始了。香港人民和共产党的决战已经开始了。香港同胞们你们注意吧！刚才所有卢伟聪的信息告诉你们，接到最高命令可以玩真枪，大屠杀而且给你设计好了刚才一切标准。这种情况下完全可以干，接下来各种屠杀和陷害、栽赃都会发生，着火、撞车、杀警、大屠杀、大抓捕全面开始。



好，今天我们的直播呢！我们就到此为止，已经很长时间了。12点半，万分感谢班农先生在这个中国最关键的时刻，看到了他们在天安门表演给人民的天堂和准备好送香港人民进地狱的这种历史的伟大时刻，感谢路德先生还有Sara、战鹰团、卡丽熙、细丝小哥还有我们的M I G、宙斯小队，我们的战友们连线小皮匠、Percy所有的战友们你们的连线，你们的和背后这么多人做的视频和所有工作，还有此时此刻我们的战友们正在给今天的这些直播正在加中英文字幕，这是个伟大的历史时刻，大家一定要记住所有我们今天说的话未来都成为历史上伟大的时刻。



路德先生你说几句，班农先生说几句，然后我们今天祈福、结束，好不好？



路德先生：我就不说了，让班农先生最后说两句话。



班农：所以在这个历史性的一个日子上，我就觉得很荣幸我可以参与到、做郭媒体的一部分的人士、参与这个活动。就郭媒体就是去做很多的分析，然后你可以看到不同的影片，然后我就可以看到这个很大的对比，就是好像天堂的中国然后在香港发生这种情况就好像一个地狱这样子。然后还有一个我想说的就是特朗普总统他发了一个推文，就是说庆祝生日快乐和对中国说，你们70周年这样子。然后他发了这个推文以后，其实收到的回应其实很多都是负面的。就无论是共和党或者是民主党，他们都是一致性就是说，为什么特朗普总统你可以去祝一个这样的政权生日快乐呢？那我们当然就不知道为什么特朗普总统会这样做、发这个推文。但是我就觉得很震撼，就是大家都是一致性、就觉得很愤怒，就特朗普发了一个这样的推文。这样看到其实香港人民遭受的情况就是被警察打、去开枪这样子，就好像我们的一些1766年的爱国者他们去牺牲的情况一模一样。



那么我就要引述我的导师郭先生的一句话就是所有的事情都是刚刚开始。



郭文贵先生：班农先生学会了中国人的捧杀，就是想灭我、现在是。 kill by<br>encourage。我觉得我人生中可能是与班农先生、路德先生千千万的战友，我们真的是经历了最伟大的时刻，就像当年2008奥运会的时候，我告诉我的同事员工，你们永远不可能在一生中有这样的辉煌。这一刻你们永远要记住，现在所有员工都给我发信息说那一刻是最美好的。我说这就是我说的人生要享受和了解今天已经拥有的，你再说明天想要的。那么我们今天看到人类上最最的、荒唐的共产党的所谓的大陆的天堂和香港的地狱，这是真实的而不是电影。而这个世界上只有郭媒体和路德、Sara战友之声，郭啸天今天没参与，很抱歉。很多无名的战友在这个此时此刻。我们的木兰妹妹在背后时刻在做着工作，还有我们新的宙斯小组和班农先生，我们经历了、见证了、传达了上天的声音和正义的时刻。



我们还是那句话，我们不参与美国内部政治，只要是反共的支持香港的都是我们的朋友。只要是支持共产党的包括伤害香港的都是我们的敌人。我还是那句话，香港到了生死、存亡关键时刻，我们不惜一切代价会和香港人民站在一起。现在当务之急战友们，传播香港现场发生的真相，然后我们会有一系列的对香港实际支持。然后告诉香港同胞你们最最艰难的时刻从10月1号看到了中国的天堂表演，实际上就是表现给送你们进地狱，我们会和你们在一起。



我知道路德先生说别废话了，快睡觉了，困死啦！开玩笑。路德先生太伟大了，真的是，我只能说我特别、特别感谢叫他赶快回家睡觉，太辛苦了。谢谢所有战友们，我们一起为香港同胞、台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞、14亿中国人民、世界人民幸福，为铲除、早日铲除共产党想上天祈福。阿弥陀佛，谢谢了战友们，谢谢了班农先生，thank you very<br>much, sir。谢谢路德。好，咱今天就这样。