###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年10月1日郭文贵先生在中共国庆日与班农先生同台直播（精简版）



[https://www.youtube.com/watch?v=cGXbksr-T-U&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=cGXbksr-T-U&amp;feature=youtu.be)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-FW7noOpGyZ0/XaCslue_HwI/AAAAAAAACD4/encH5o0w3rMQWEj73-7mWvZd-LOfIqjpgCLcBGAsYHQ/s400/11.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-FW7noOpGyZ0/XaCslue_HwI/AAAAAAAACD4/encH5o0w3rMQWEj73-7mWvZd-LOfIqjpgCLcBGAsYHQ/s1600/11.PNG)



战友之声听写组





今天和我们的战友路德先生，以及我们现在千千万万个战友一起正在准备着中共的所谓的绑架中国70年的黑社会的国庆日。在此时此刻，我相信很多中国人都想知道这个国庆是干什么的，它（CCP）为什么要搞国庆，70年的国庆意味着什么。它即将出来的这些阅兵仪式里所展现的武器到底是要杀敌还是灭我们的同胞，它要秀肌肉展示给全世界人民它多强大，还是它内心的恐怖。



无论是它即将展示的东风系列，东风-17，东风-21B和东风-41，以及东风-17DB，从300，600，800，2000，6000，8000，一万四的加强版一万五，这样的长程导弹，打到全世界各地，并且移动多功能发射，包括它即将公布的，走在长安街上，在六四被碾压无数个同胞同学血的那个大街上，再一次以最先进的武器展示给全世界。



其中有新型的坦克和无人战机和潜水无人器和潜水无人机，以及它所谓的秘密武器。从89年到现在整整将近30年的时间，中国共产党这个流氓非法组织集团，军力确实提高了。30年后悲剧的事情，十四亿人民要看着这些共匪盗国贼抢劫犯，要在八九六四我们同胞的鲜血流过的那条路上继续耀武扬威。



所有的独裁者都独爱阅兵，为什么，大家要记住一个历史。1932年到1942年之间，全人类打造的最鼎沸的阅兵仪式是希特勒。希特勒之前在欧洲意大利的总统叫墨索里尼，是一个独裁，军阀。他曾经给希特勒展示过意大利的各个兵种的阅兵，希特勒当时学到了很多。当即回到了德国，开始了他的阅兵排练。



也就是至今为止无人超越的阅兵仪式叫陆海空，还有仪式方队。 包括了当时柏林的建筑雕塑，影像，视频，电影等等艺术，展示给全人类。当时战败后的德国直接从所谓的民族主义到了独裁主义，到了纳粹。当时德国在世界上的工业经济金融文化之发达，那个现象带给了德国人民一个幻想，就是德国可以统治全世界。



这种极权主义完美的展示了印象是所有的阅兵的鼻祖和开始，到今天包括即将开始的还未开始的70年所谓的被绑架了14亿人民的共匪组织的国庆，无法相提并论。当年在柏林展示当中，希特勒几个大将，特别是他的建筑大师，施佩尔曾经有一句名言，在我没有看到这个阅兵仪式之前，我害怕希特勒。当他带着我看到排演的时候，我开始一般害怕一般敬仰希特勒。当我正式看完这个阅兵仪式以后，我变成了100%敬仰希特勒。



我的建筑的比例，从过去的人筑底的高度1：1的比例，变成了1：17的比例。那就是在他心目中，希特勒比任何人都高出17倍。当时所有建筑之宏伟，建筑之震撼到现在无人超越。他的儿子小施佩尔是我的朋友，是他第一个到北京和我见面以后出了盘古当时的建筑方案。后来我没采纳，太多纳粹的影子了。



但是你们要看到，盘古的龙廊绝对是受到施佩尔龙廊建筑的影响，但是我们是龙廊。那么中国的北京都市规划，中轴线包括刚刚启用的大兴机场，从大兴机场到北京昌平和东西长安街的改造，包括奥运村都是施佩尔的揽助。



也就是说当年希特勒的阅兵，他集结了德国欧洲全世界对都市建筑艺术文化军事媒体，与美学与集权于一体，成为了他的工具。当时的希特勒到底是强大还是虚弱，大家知道。就在他秀肌肉的三十几年前，在天津，1909年也有一个阅兵，是大清朝的阅兵，在天津火车站。



阅兵后的1000天，大清朝就被灭了。墨索里尼最后也被灭了，就在希特勒创造人类集权美学和独裁于一体，把军事政治经济文化集于一体的时候，达到了完美高峰的时候，至今无人超越的时候，也是宣布他死亡的时候。也是德国人对全世界的人权造成最大伤害的时候。



希特勒的阅兵之后，所谓的利剑行动，和在阅兵上宣布的全德国人民要准备着不怕死，不怕牺牲，建立伟大的优越的德国，以及告诉全世界人民，德国的经济和军事都将是伟大的，并膨胀了德国一部分集权人士的野心。



开始发动了对全世界的最大的战争，也开始了对犹太人最大的人权屠杀。和今天相比，中共70年，绑架了中国人民70年之后的政权，刚刚在新疆关押的200万人以上，和无数个新疆家人现在妻离子散，人被消失，和当年的犹太人如出一辙。和此时此刻在香港大街上，被消失被流血被杀害被失去自由的人，简直是就是一个翻版的当年的希特勒。

同时大家也看到，当年的希特勒最恐惧的是什么。他不是美国，也不是欧洲联军，也不是英国。他当年的宣传部长，戈培尔，现在的王沪宁说了一句话，当我们把谎言说一千遍，一万遍的时候，就将变成真理。所以我们要把全德国所有的宣传机器都变成我们的工具，和我们的武器。



当时希特勒有一句话，不管我们坦克有多强大。因为当时西门子和奔驰宝马集团，给他创造了世界上最大的坦克，射程1000公里，杀伤力无比，相当于今天的核武器。他说不管我们有什么样的坦克，都不如我们讲一段视频，都不如我们拍一个好电影，都不如让所有的这些孩子们，让他们100%臣服于我们。



和刚刚我们最近直播提到的，中国自古以来，从夏时代到现在已经是将近5000年了。公元前2000年前，中国有了玉钟，玉乐，玉璧的党政和党权，也就现在的党权和军权，和金融权的，三权鼎立的文化之后。一直到今天中国人所推崇的也是追求的民主自由最对立的，就是说人民扮演什么角色。



后来大秦朝就是驭民五策，加于人民的五策当中，弱民贫民愚民苦民，那就是当年希特勒的核心思想。戈培尔的讲话和施佩尔的建筑，和希特勒对建筑，和作为陆军出身的这种背景和他酷爱建筑学，形成了极端美学，极端政治学，人类上邪恶的人性和魔性的最高峰。



看到今天的香港，新疆，西藏，台湾和被打压的人权和民权，以及像709律师，以及像法轮功和中国的基督教天主教，各种追求宗教信仰的人士所面对的一样的情况。那就是希特勒当年的恐惧，就是人民聪明，人民对整个社会清醒的认识和民智的唤醒。



和希特勒当年最不一样的事情，中共面对的最大的挑战，那就是我们现在正在进行的，叫互联网时代。希特勒最崇拜的视频时代，在我们这个时代表演的淋漓尽致。这就是西方文明战胜了希特勒，战胜了墨索里尼，独裁政权之后一个最伟大的人民人权基础的实力就是互联网。



今天世界上最怕互联网的国家都是最坏的国家。但是战友们你们千万不要忘了，最爱阅兵的希特勒，他最后死在了从来不阅兵的美国人手里面。最爱阅兵的毛泽东是杀掉了当年跟他阅兵的所有的站在天安门上的人，他的战友，亲密的战友。最爱阅兵的斯大林，希特勒的追随者，杀掉了他的99%的将军。



我们再看共产党过去这5次大阅兵，在5次大阅兵当中，站天安门的人，几乎没有好下场。包括毛泽东本人，家破人亡，妻离子散，断子绝孙，死了不能入土。后来无论是江泽民，无论是胡锦涛无不败在了阅兵之上。阅兵对内是表示镇压，对党内统一军队思想，一个对内部权力外部威胁和挑战，自己的缺点和犯罪，一个掩盖的迷魂剂。



胆小之人无知之人会害怕，看过之后甚至觉得这个政权无法挑战，我必须忠于它。甚至很多人忘掉了自己被强奸，诱惑走了妻子儿女，甚至甘心情愿的再次把自己的儿女送给魔鬼集团。延续共产党多年所谓的义务兵的战略，送去给他们当炮灰。所以说除了极权主义和独裁的基础需要，以及掩盖政权内部军队内部统一思想，内部矛盾，军队恐吓，对人民的威胁，以及在全世界面前秀肌肉，阻止或延缓它死亡的时间，这是它核心的目的。



但是我再说，告诉战友们。最爱阅兵的希特勒死在了不阅兵的美国人手里边，最爱阅兵的斯大林死到最后，地上尿一裤子。被所有跟他阅兵的人踩在地上。最爱阅兵的中共，没有人有好下场。



还有当年日本的侵略主义者，最爱阅兵的山本五十六是被跟随他阅兵学习的一个普通的战士，把他的飞机打了下来，改变了当时日军在所有的在国际战场上的机会。凡是穷兵黩武持剑者必死于剑下。仗剑者必死于剑下。自信之人，自信之国家是以人民为主。不是以所谓的独裁和现在天安门出现的1万6千个军人，和十万个老百姓，被他们给愚弄的。这加在一起和中国14亿人比，连个毛都不算。



和香港大街上追求光复香港，挑战集权的香港人民连个屁都不算。全世界因为有了互联网，今天有了我们爆料革命，我们将大家一起来看看。这个邪恶的共产党，它为什么要玩这种滑稽的，丢人现眼的极Low的，完全不了解世界形势的，这种小孩子游戏。我们的一个摄像机顶它千军万马。



今天早上一个美国朋友说，它东风-41最希望打到中央公园南侧，达到郭文贵家里边来。把我给笑晕了，我说是的，希望它打过来吧。那么今天我们千千万万个战友，大家要想到一个问题，14亿中国人和六十几亿的外国人，竟然没有一个电视台能真正的了解共产党阅兵的真相，包括这些武器，包括它的历史和来历。



所以在这个所谓的国庆之前，我们所有的全世界战友，连在了一起。由我们部分战友，很多战友发起一个个群主，制作了大量的视频和证据，来向大家解释它为什么阅兵。阅兵代表什么，共产党从1949年阅兵向人民承诺的什么，它都做了什么，它是怎么对待人民的。



那么这里边我们的节目当中，大家可以看到会有。一会我讲完以后，会有我们的战鹰团的大卫战友兄弟，和咱们的其他战友们，给大家制作了一系列的视频，向大家展示，共产党的所谓军力，是吹牛叉，还是吹鼠腚，还是吓唬，老鼠扛枪窝里横。



他展示视频的同时，我们大卫兄弟和战友们一起向大家解释这个视频的意义。接下来我们就开始转播中央电视台，共产党垄断的CCTV，它的现场直播。我和班农先生和路德先生会现场给大家介绍下我们所知道了解的一点点信息。可能是胡说八道，完全不正确，但是我们还是尽可能的展示我们知道的，毕竟我们能说话，我们还能说出话。

那么接下来，在他们完了以后，接下来就由我们其他战友，然后就是我们战友之声的Sara制作了一系列共产党的流氓欺骗的历史视频，并由Sara和战友们像大家解释，来对比所谓的国庆到底意味着什么。我们会播到今天晚上12点，然后停止直播，明天的早上也就是北京的晚上6点钟，我们开始再次直播，所谓的国庆晚宴音乐会。



届时我们还有很多战友像我们卡丽熙，细丝小哥，很多战友，还有我们神秘的MIG团队，还有其他战友我就不多说了，都会出现。他们制作的视频，并由他们来解释这个视频和共产党的70年大庆的意义和目的。然后我们会凑点热闹，小小的点评，和路德和班农先生。



会播到明天中午12点，所以这个就看到了，我们参与这节目的人是真正的中国人。没有任何人给我们钱，不像现在中国所谓的国庆，500亿，对外说230亿，实际500亿。500亿这钱是谁的，不是习近平家里边种地种出来的，也不是王岐山的海航捐的款。

大家要记住，任何国家政府从来不生产财富，也不创造财富，这钱全是老百姓的钱。我们今天在这个直播室里边，战友们制作的视频，和我们路德先生和我们所有朋友们付出的生命时间危险，没有人付钱。因为我们在为中国人在追求喜马拉雅，让中国人过上幸福安康，有法制和有信仰自由安全的日子。



我们是没人付钱的，共产党是付钱的，是你付钱，是老百姓付钱，拿命付钱。你不听还要你的命，甚至灭你的门。我们这你不愿看就别看，你不愿意听就别听，完全自由，骂几句我们都听着。我们不一样的是，他们让你们害怕，我们让你们安全，让你们幸福。这就是我们所有爆料革命的意义，没有核心，没有组织，没有欲望。



而且我们大家的真实和战斗力和这种精神，和天安门上的那些老叉叉们那完全不一个感觉。未来的十几个小时，我们会展示给全中国人民和全世界人民，让他们看一看，我们中国人现在不一样了。



爆料革命走到今天，毋庸置疑的将成为代表中国人的最积极的力量，是代表人民的利益。不是在天安门上代表了盗国贼某些族的利益。人民军队忠于党的笑话，和人民军队为党打仗的笑话，在我们这形成鲜明对比。我们的爆料革命是真为人民奉献，不要你的钱，不要你的命，不让你害怕。



共产党是要你的钱， 要你的命，让你恐惧。未来我们会直播现场多个画面，北京天安门现场和香港现场的对比，以及我们现场的直播和战友们制作的精美的以共产党的历史来怼共产党的最有力的证据。



我相信今天任何人参与这场爆料的这场晚会，叫反共产党灭共国庆联播大晚会，全球战友连线，会创造中国人走向民主法制的最伟大的历史时刻的一个重要的历史事件。



所以说，每个战友的奉献，你们的回报就是一个：让历史去证明，让未来去证明。



(指点直播屏幕上的仪仗队) 大家记住这个脸啊，大家往回去查一查，曾经所有被阅过兵的仪仗队指挥官和所有的人最后的下场是什么? 没饭吃，没有医生治病，孩子上不起学——这就是共产党。



大家去看看，今天参与到这个仪式当中的，当年我就在这儿，我就在这儿（指点屏幕上的天安门）——我有资格说话，我就在这儿。我告诉你们大家：绝大多数，百分之九十九以上的人全都是被欺骗去的——因为他打不开眼睛，因为他有防火墙。但凡有机会能知道这个世界真相的，他就不会傻到到这儿来。我请问大家一个问题，如果给这里人选择说：你可以来美国——不要说来美国了，你就是来一个其他国家，你看待在这个地方所有人的回答都会是：去美国及其他国家。这就是说，大家看到这个本质。



（指点屏幕上的广场）大家看到这个后面全是麦克风，埋的麦克风，还有拿着手绢“bang bang bang”的……大家看到，今天真是不给脸啦，北京这个污染很厉害，污染非常厉害。这些孩子们一生的荣耀就这一次——这个荣耀还是被欺骗的。所有人当过旗手和参加过阅兵的人回到老家都是很荣耀的，但是随着年龄的老逝和面对家庭、生活的问题，最后都成了他一生的耻辱——就是这样的。所以大家看到他永远是往左转，然后喊。



啊，来啦来啦来啦……（有车辆入场）



（指屏幕上敬礼的军官）乙晓光，这叫乙晓光，乙晓光是中国历史上第一个被任为上将的，空军的司令员。他的名字叫乙晓光，乙晓光是飞美国F16、F15、J20……还飞过幻影2000，而且多次在飞行事故中生存的人。乙晓光的老板就是现在最大的军委副主席，叫许其亮。许其亮是空军出身，许其亮打造了一个现在属于空军底子的阅兵整个的解放军队伍。所以这个大家可以看到乙晓光就是许其亮的兵。当然了，这也现在成为习家军。这全是中部战区……



路德先生：

这是什么兵啊？



郭文贵先生：

这全是陆军啊，坦克部队——陆军嘛。他一定是“陆海空”啊，然后是武警，然后是火箭军。



路德先生：

他也有夜视仪呀，这夜视仪是偷美国技术的是不是？



郭文贵先生：

这全是美国的…… 这是新型坦克——这是真正是偷的苏联了。（指点阅兵车）这是劳斯莱斯。乙晓光是中国历史上第一个空军飞行员当上了一个今天的上将和总指挥官，因为他是习近平的最好的哥们儿的兵。这个劳斯莱斯偷技术，这是完全拿西方的技术……（背景音太大，听不清）



（指点屏幕上的军车武器）这是重点，这是“彩虹”……这是出口版啊，刚才这全都是……这全是出口版……哦，“东风”来了，“东风31AG“……



（Sara接入演播间）



很多人不知道，这个“劳斯莱斯“车是很有代表性的。Sara你说，比如刚才那个视频，你们为什么这么做？你就讲你的观点就行——这是一个非常滑稽的事情。



（郭先生用英文向班农先生讲解“东风31”）没人知道为什么叫AT, AT就是八个弹头，“东风41” 十一个弹头，“东风41”的D是17个弹头。然后可以送到全世界各个地方，就是对美国的，然后打到美国，它对外宣传是100米－200米的误差度，25马赫。



（指点屏幕）“东风17”，刚才我说了吧？这个“东风17”，它大概是在8000公里。 “东风15” 300-800之间， “东风15A”, 然后是 “东风17“亚洲洲际导弹，“东风31”、“东风41“  “41AG”、 “41D” 和 “东风5” 全都是打美国的……水下无人机，和上边无人机打美国航空母舰的。



往这看，这坦克全是打中国人的，杀新疆同胞的——全是打中国人的。



（习近平乘车特写）来啦来啦来啦……告诉你们，我内可杀中国同胞，远可打美帝佬……这是杀中国人的！在他阅兵前，军队里边买得最多的是啥你知道吗？你都想象不到，最主要的是兴奋药。今天所有人——就是这些领导们，当然小兵们不一定——都要喝上兴奋药，不然撑不下来。成天喝酒喝得肚子都大啦。



班农先生：

第三辆车为什么没有人？



郭文贵先生：

这是讳车呀，还有那个直播车……（指点后面的第二辆车）这是备用车辆，他这个车坏了就把他这个上去。



你知道为什么用女兵吗？女兵是对男兵最大的诱惑。我们有美女来当兵，来送死吗？中国叫义务兵知道吗？不付钱的！美国大兵都是生意，这都是义务兵——把美女放在这，说：你来吧来吧……有美女……



班农先生：

他们入军宣誓是要效忠是习近平吗？



郭文贵先生：

他们说效忠“党”啊，全部党效忠“习”，实际上就是效忠“习”。十九大完成了国家共党化，共党习近平化。解放军的发言人叫蔡志军，在说这个七十年所谓的阅兵的时候说：“阅兵是共产党的制度。”——大家不要忘了这句话的重要性，什么叫制度化？就是共产党是有计划性的耀武扬威：对内进行威胁；对外——美帝国主义，美国人——秀肌肉。但是我要告诉大家的事情是：它能不能把美国人吓住呢？它能不能把这个所谓的美帝国主义、欧洲人吓住呢？我告诉你，绝对不可能！恰恰的，它会证明：这是共产党唤醒了世界，“中国威胁论”会更加坚定美国和西方世界灭掉共产党。所以它今天的这个演习，是对我们灭共“爆料革命”天大的礼物！



这是特种部队啊，特种部队，就是移动兵，他连一个导弹都不够的我跟你说，没有任何用，这完全是狐假虎威，在现代战争面前。这个好，有字幕了，太好了。



在现代化的战争面前，根本不是人的问题，是人的智慧和你的技术综合国力的结果。这个FK410这个是非常非常厉害的，反坦克，反直升机。这是完全抄的美国悍马。



所以说大家能看到，你看，这些特种兵包括这些装甲车，包括这些什么反坦克车和技术啊，这些都是在常规战争下才有的东西，才管用，严格讲对付我们这些拿菜刀的人，连菜刀都不让拿的人，在世界的军队面前根本屁都不是。他这些东西后面这些叫反介入，也就是反对外国势力进来，我打回去啊。



他所有这些装备全是对付人民的，他不是对付真正的所谓国家敌人的。中国现在14亿人口和中国一个拥有核武器的国家，他现在核武器是终极武器啊，没有一个国家敢主动去打中国的，不可能，就根本这些东西都不在，也没有人敢打中国，这是一定的，除非他是找死呢对吧。



所有这些准备的只有一个事儿，Oh天哪，看到没有，我昨天说的话，所有的旗帜的设计，这次创造了历史的…… 包括他要唱的歌曲，全部都改了，这叫习时代。



然后大家看到所有这歌宣传里边，大家记住的，向美国展示你看我有东风41了，又从5个弹头，8个弹头，12个弹头，大家记住他这个41厉害在哪儿呢，确实厉害啊，东风41就是美国的叫民兵导弹。美国的民兵导弹是打13000公里，但是东风是打说是16000公里，美国东风是8个到10个弹头，他说他现在已经12甚至15个弹头了。



更重要的事情，是美国的技术让中共的这个东风41拥有了3个核心技术。

第一个，潜水艇发射，水下发射。

第二个，就是汽车运抵发射，

（第三个）火车发射，而且已经完成了高速火车车载发射。

所以说这些东西可了不得了，这对美国绝对是威胁。但是反过来说，你要拿这打美国的时候……你看这个，这完全是抄美国的130啊，这歼20，完全是美国的，所以说你看到，大家看到歼20是美国的。



这个是苏联的，这是原来苏联的啊，这是俄罗斯的歼谍机，本来美国要对他制裁当时，抄部分美国没抄成的时候，以色列提供了最高的技术，然后又抄了一部分俄罗斯的，这叫杂种机。



大家当你们看天安门的时候啊，没有人知道现在天安门下边的新工程是什么，因为有阅兵，进行了改造，就怕这些人被炸掉，进行了加固的四期工程，现在听说是四期半啊，半期在做，因为这个楼很容易就塌了，它是木土结构嘛，那么进行了钢结构加固，还加了新的电梯，领导人都走不动啦，上天安门哪儿走着上去的，坐电梯上去的，原来没有电梯，加了新电梯。然后下面加了两个防护连，就是特殊保护的，保护上面，一旦有事儿把这些人给弄走，还加了地下，往下的两个迅速的逃生梯，跟下边能通往西山，八大处的国防派出检连在一起的，所以说这是很有意思的。



你看你看，这几个民族，败类，王辰啊这些老革命啊，这些没进监狱的都是彻底臣服的，这几个将军，大家都知道啊，这个是原来叶家的人，唯一的叶家人已经死了，两周前啊，叶选平已经死了。现在在这个范围内，就是刚才这个中心范围内的全部是空军的力量，空军就是许其亮的力量，许其亮就是习的力量。



又回来了，然后宣布阅兵开始，开始走方步，然后方阵，每个方阵海陆空特警，然后太空军部队。



来了来了来了，这个是完全抄美国的，黑鹰，这是苏联的，这是美国的，然后你看党旗，第一个是党，这全是空军，这是那个飞行部战队的，这帮人全部在山东我老家聊城，聊城训练场，全在聊城，我老家的，党在前，国在后，我噻，从来没发生过啊。



你看你看，很迷糊啊，这很容易掉下来，因为这个能见度太低了，非常非常容易掉下来，70，你看，这个时候镜头啊，中央电视台在60年大庆的时候是最失败的一次直播，非常差啊，声音也弄漏了，特别是领导人胡锦涛要仰天看两下，结果他没有拍上啊，政治错误，就领导啥时候看，是约好的，往上看啊，然后往左看，往右看，往下看，这都有规矩的。



你看出来了吧，甩，甩，甩，当甩到这儿的时候，啪，甩到这儿的时候，这个时候是跟这个默契，这个时候后边的那个音乐，拿着手棒，察察察，察察察。咱们中国人看惯这个了就觉得中国人特别好，外国人阅兵特别差，都在那块儿甩着手，顺着撇，实际上完全错误，因为你看多了你觉得好看。



这个镜头给谁，让谁出镜头，这要100%经过政治考虑的，全都是政治。大家看到当这个步走到这儿的时候，这个上边这个左边，你在现场的人都会接到通知，过来了啊，大家安静啊，声音要出来了，然后说你们注意，后边这个就开始叭叭叭。



这是开始了，踢正步了看到没有，他们的一生就这十几秒，往下察，一二三，叭叭叭，往前踢，就这些步，就是他的人生一切。大家能看到，就走到，看到线了吗，看到没有前面有线啊，这回是右手啊，原来是右手嘛，希特勒，这回是左手，右手是希特勒，傻啊你啊，右手是错的，是希特勒嘛，这回他不是右手了，是左手，傻啊兄弟，他要右手就麻烦，就热闹了。



兄弟你看着啊！看这个啊！这些上来甩手的这几个老同志和上一次你们要看的话几乎60% 70%全在监狱里面。你去查查这个里面、可以这么说、能在这儿甩步的没有几个共产党家人，都是穷人家的孩子。大家都看明白了，看明白了。大家看到拉这个线的时候，那训练的时候我都在现场看过很多次。很苦、很苦，所以这些所有上街维权的老兵恼火之极、恼火之极。



大家看到这个，当他这个白衣服这个左右的、所有的这些所谓军人出来训练的时候，就这些海军衫、这些衣服所有的设计除了军事上纪律所要求的之外，所有这些东西，我会告诉你中共的军队所有的编制、战服没有一样是原创的，没有一样。



刚才的就是说元首车、陪同车所有的装甲车，包括军车、抄美国悍马，你给我找出一样来，包括他现在这会穿的内裤，包括现在军装当中最重要的就是防火，就是这个特殊材料设计，没有一样是中共的原创。



所有咱们中国人现在感到无比骄傲、流眼泪，哎呀我的妈呀！太厉害了你们，以你为荣的时候，你问问你自个，这个上面连他的内裤，连鞋子没有一个是中共设计的。中共过去三百年把中国弱民弱到什么程度，就是中国人连内裤都没发明，大家现在可以扯开自己的内裤，如果你不是穿着共产党当年，大清朝留下来的半长裤衩子带冲顶盖那种的，你穿的就是西方现在的带有设计的裤衩。是吧！军人穿的三角裤要勒好的，然后在什么情况下弹性是多少的，包括纤维材料，所有的这些技术都是西方设计的，英国还有德国，然后美国。



你看这次强烈要求说阅兵的、带兵的、战略支援部队，凡是过不了关的直接完蛋了。战略支援是包括了网络，包括网络，大家看到这个。这时候、这个时候当大家看到这个部队的时候，这非常好，这四个镜头非常好。大家当看到这个方队走过来的时候，你说他们往、到了中南海西边，叭一转，直接就从那个、散掉、撤掉、分散的时候，像我们到天安门去观阅兵台的人，我们要从那个故宫西门到离开要步行大概要一里地然后你找你停车的地方，根据你停车证、特通用，然后去离开。



当你看到、当你阅兵完的时候，看到后面阅完兵这些兵的时候，你感到真的是两种感觉一个是难过，就是那些人累的那种压力，当兵的一下子你感觉到就是不叫落汤鸡、是落水狗的感觉，就跟现在这个完全像打了尿一样，喝了药一样，这些兵完全就是衣冠不整了。然后你再看那阅兵的人走的时候，有极端分子牛、厉害，我们强大了。



很多人都在说天天搞阅兵，钱哪来的、有用吗？是不是？有脑子的都会问。这是武警啊，这是武警。到现在这个武警这个编织，大家千万要记住这不是开玩笑的。现在退役的美国人当年说，中国江泽民把兵、女兵来了，女兵来了，军中女兵就是、都是农民的孩子，严格讲就是军妓，他能打仗吗？告诉我谁能打仗。这些女兵要求腿和肩的比例、胸的比例，这胸的比例必须是要满足领导爱细腰，自古皇帝爱细腰，腰要细。像我这腰就太粗了，不中了就。



所以说大家你看到这些老流氓、不要脸的把这些农民的孩子、这些小姑娘全弄前线去了。干嘛啊！包括日本人当年侵略军、德军希特勒一定把女兵排在前面，包括墨索里尼。核心的目的就是让军人感觉到, 你看到这有美女，到这儿有未来。到这有可能你就站到天安门去了，这种诱惑是根本秘密。她能打仗吗？今天这1万6千人里面，我可以告诉大家，几乎都没有能打仗的人。



你看到没有，看着大屏幕呢！镜头给我了，挥手、挥手、挥手啊，你看我太了解他们了。镜头一来挥手、没来之前先小睡，挥手，然后旁边老头说快点完蛋吧！快完了吧！撑不住，大多数老同志都是带尿不湿来的，因为天安门上边就有一个洗手间，然后现在加了一个叫做便，把领导推过去能在上面拉一下尿，尿一下子。但是因为人太多，再一个也不能随便离席，谁都想撑着露露脸，这个所有、这个时候都带尿不湿。哎呦！路德先生你没有带尿不湿吧！你得去洗手间，我的大兄弟，我们都没有带尿不湿，我们随时可以进洗手间。Sara你可以去洗手间啊！没问题的，哎呀，说实在话Sara我看这个时候我都觉得荒唐到了极点。



哎呦！来了又来了，我跟你讲啊！大家你们看一看啊！我跟你说就连这些女孩子的不要说她衣服、别说胸罩、内裤都是抄西方的，就是她的口红也不是中国造的。你看看，哎呦！这小腿甩的。哎呦诶，所有的女孩有的人长那个脚拐，就是脚大的那个指头给拐出来，不好看都要去切掉去，穿鞋舒服，有的人这不好那不好要整整去。



但是呢！她们接下来的噩梦，这些女儿就被人家给选美了。我哪天我真有时间我给你讲讲，在60年大庆以后郭伯雄、徐才厚完了以后在，大家查一查在天安门往西走、长安街西走叫望京山，望京凸，过去有一个篮球俱乐部，中国男篮俱乐部在山顶上，后来改成了一个叫八一俱乐部，后来就是阅兵之后就成领导的选处女、选美女的俱乐部。我在那亲自看到一帮女孩儿，就阅完兵以后，领导来了干嘛呀？在前边打沙滩排球的感觉玩，穿着跨栏背心、穿的短的那个运动裤衩在哪块打球。然后领导来了一看，我也跟着凑热乎去了。哇塞，我说这一边应该几个人啊！在这一边1、2十个，完全不看编制的，就让领导看，选好了这俩，这个不错带走，这个不错带走，就这么选。



绝大多数来参加阅兵的人，身材都非常好。但是呢，基本上脸都不好，有些话我不好意思说，那些推销给首长的这些女兵的人都说那样的话，大家明白了，你们都是成年人。我就在旁边站着，就是共产党他从来没想过，你看这些男孩子包括这些女孩子从来没想过，这个首长怎么看你的？首长想的是你的裤裆，压根儿没想你今天踢好没踢好，他没想别的。



大家看到这回的旗帜和歌曲的变化，听说是有史以来第一次。这些美国悍马，sir, this all copy America Hummer, this you country.大家看到这是东部战区、东部战区派来的所谓的陆军部。



路德： 你怎么一看就知道是东部战区？



郭文贵先生：这所有的五大三区，这回演习当中整个是东部战区就是和北部战区。



路德：服装一样嘛！



郭文贵先生：服装是一样的，一定是习家军。这位宋将军就是山东俺老乡，山东俺老乡，这个告诉你们名字啊！



路德：你这一看就知道是东部战区，没有北部战区、南部战区吗？



郭文贵先生：太简单了，爆料革命不是忽悠的，北部战区有，北部战区要绝对服从东部战区，必须服从。



包含了济南，南京整个上海江浙，全包含了，可不是开玩笑的。原来是刘成军的兵，刘成军现在完蛋了，山东荣成人，丁来杭。说实在话，美国人对中国的认知是非常浅薄的，班农先生他已经是最明白的了。



但我告诉你，我今天说这个，昨天的美国朋友说，你现在去美国调查说，美国人给你三个选择，说中国有9000万党员，14亿党员，10亿党员，所有美国人都会答错，90%都会答错，就包括华盛顿的官员，他没有概念的。



所有这些坦克，玩坦克的，我爆料的时候说过。大家看到了吗，这些镜头，你就会看60年大庆，这个镜头给你几秒，给你左边给你右边，给你军队，全都是有道理的。特别是共产党的军队，不管是印度战争还是越南战争，事实上没有一次赢得，它也没有真正的参与日本的侵华战争。



是把国民党给弄上去了，共产党从来没有给中国争取过一寸土地。而相反把中国的土地减少了大概七分之一。中国失去领土最多的时候就是共产党，共产党从来没认真的去对付过所谓的外敌。它在北朝鲜是用百万大军换取了美军3万多的死亡，而且也不是它赢得。



麦克阿瑟当时有意图进入中国的东北，当时由于违背了命令，进了北朝鲜，过了三八线。给了毛泽东一个最好的理由，把当年国民党的叛军叛到共产党那的，特别是北京军区驻军，就是当年国民党的东北军区，傅作义所有的军队都是全部在北朝鲜给消灭掉了。



所以共产党在本质上，你私下里边跟他们了解的时候，当他们谈这些的时候，共产党的军队是不能打仗的。共产党的军队是压迫人民的，共产党的军队从来没想过保护国民，这最起码的。



所以说大家看到这个方队的时候，这就是毛泽东说过一句话，我们狠能狠到无情，能忍忍到无耻。大家看到这是导弹部队，火箭部队，接下来是人民群众方阵。当大家看到这些的时候，这些车最大的供应是谁呀，伊朗。



中国在湖北的的东风二汽，绝大多数的造的这些军用车辆主要供应给伊朗，北朝鲜，古巴和非洲的几个独裁国家，这些全部都是抄的。（战友之声影片中）毛泽东跟斯大林啊。看到这个，乙晓光是空军出来的，许其亮空军的老大。



然后是所有的丁来杭等人全都是空军的，今天上来的大部分人都是空军的。但是上一个，你看到没有，房峰辉跟胡锦涛阅兵的时候，恰恰大多是陆军的。这就是一朝天子一朝臣。现在它要显示我是习家军。



在经过了郭伯雄和徐才厚对军队的整治以后，最大的问题，就是担心军内的反弹和军内的不服。许其亮是习的铁哥们，许其亮是比较早的。这里边有个叫马晓天，马晓天是当时空军的老大，但是跟习没那么好。



许其亮曾经在马下边，但是许其亮跟习的家人，姐夫关系都非常非常好。最后他是习唯一最相信的人，灭掉了郭伯雄，灭掉了徐才厚，就让许其亮当老大。什么当时的范长龙这些人统统滚蛋，梁光烈统统滚蛋，把房峰辉给抓了。许其亮一支独大，许其亮下边的马晓天。



马晓天也是空军飞行员出身的，马晓天的儿子也是飞行员。马晓天的儿子娶了军中第一花，叫天军的美女，他爹给他选的。我头几天讲过这个故事，儿媳跟儿子说，睡过的第一个人是你爹，不是你。儿媳也是空军，叫张什么光的女儿，原来大将军的女儿，人家是什么，人家是根儿红苗正。



许其亮是山东一个村里边的农民，但是飞行出来的。但他带出了乙晓光，乙晓光现在在东北军区，在沈阳。乙晓光后来到了云南，从云南到了西藏，然后又到了南京军区，最后培训到外国去，飞俄罗斯歼系列，然后飞法国的幻影系列，然后飞美国的F-15。所以他是很少有还懂一些英文国际知识的，也是被封为上将的。这次作为总指挥，代表许其亮习家出来的。



然后后边是东部战区的丁来杭的下属，丁来杭已经不行了，过去那个吴胜利那个秃头已经被干掉了，然后极少的海军出来。为什么阅兵的人全部是海军的将领呢，他（习）用海军，海军并没有人。他班子里全是空军的人。今天阅兵绝大多数的领导全是从空军调去的，都是许其亮部下。



这是一次军队大整合，这次整个阅兵的核心，最重要的核心，就再铲除所谓的郭伯雄，徐才厚之后，这次军队大换血。和当年邓小平上台一样，先打印度战争， 打印度战把自己的所有的哥们儿全整到一起了，把该死的不听话的送战场死了，听话的给培养壮大了，回来以后论功排辈儿上起来了。



第二干的是所谓的中越自卫战，中越战把所有不听话的，当年整邓小平的全弄死了。跟当年毛泽东把傅作义送到北朝鲜一样，回来以后把自己的哥们儿拔起来一样，这就是叶家兵，邓家兵的出现。



那么今天习家是一样，把郭伯雄，徐才厚全部铲平，铲除以后培养出了习家兵。习家兵就是徐家兵，习家军的二号人物就是乙晓光，担总指挥的。现在出来的王岐山，最想拿掉习近平，他最忌讳的就是军队。



王岐山手里绝对是中国最大的金融帝国，沙皇，这是绝毋庸置疑的，金融沙皇。在太子党里边威信高过习。但是习现在跟江家，觉得我已经掌控了军队，当然了已经把胡锦涛等人，房峰辉呀， 当年的房峰辉前的陈炳德是江家人，但是后来叛到了胡家。郭伯雄拿掉了，徐才厚拿掉了。李继耐也完了，不行了。邓家的王瑞林已经死了，这个时候确实习掌握了大量的军队。



大家看这个，所有的这是太空军的导弹部队和发射部队，和地面移动部队。所有这些大家要记住，这些军队的技术和军队的发明。大家看这些是太空军的人，地空导弹一方队，这全部都是了。除了发东风系列，地面接轨这些人。



这个时候实际上军队的最大变化，全世界有些人已经注意到这个问题了，就是中国的所谓的国防已经变成了首都的防卫了。



从改组以后的中国人民总参谋部，改成中央军事委员会联合参谋部。然后过去的54集团军，38集团军还有河北的几个军区，包括廊坊的驻军，现在马上全改变了。就把过去的所谓的河北的首都防护城工程，现在已经分到了三线，北京内部，整个中南海附近，有重兵把守。然后分成环，二环三环四环五环六环七环，然后到天津。也就是把河北当年的护城河工程细致到了九层，而且是第一次北京有大量的反导弹部队，反空袭部队。

北京把对外战斗的反介入能力已经拉入到首都。



这就是说共产党恐惧到什么程度了，恐惧到真担心发几个导弹，弄几个装甲车给干起来了。所以现在大家注意到，习在北京，在北京首都的改变，就北京很少出现习的车队。

是不是老住中南海呀，不是的。过去这12年，习近平和王岐山上来以后，最大的变化是把中南海到京西宾馆，到首都机场，到新机场，到西苑机场，还有到西山，还有玉泉山，整个地下全面军事化。大家看到每个方队的每个人，大家一定要记住，跟着10年前，几乎一个都不存在了。



这次的军队的清洗程度真的是人类少有的。东风-17来了，常规导弹。看到这个东风-17了吗，这个主要是进区打航母的，打亚洲地区，这是加强版。（习）又挥手了。太空军方队，东风-17加强版，然后马上要出来了，伊朗当年最想获得的其中一个就是东风-17。东风-21，东风-17，东风-15，现在所有的伊朗用的导弹都是东风-15的变形版。

当然最想获得东风-5，东风-41了，要打美国嘛。所以说现在很多人没闹明白，美国它最大的威胁。吉普车也是抄美国的。来了，东风-100，长剑-100巡航导弹，这个杀伤力很强，主要也是打航母的。



大家你们能看到，共产党的战略方针，战术，大家都能看得很清楚。它这次主要是无人机，和东风系列，这是它的核心。然后空军那块，就是那几样。



接下来我们要请细丝小哥，他要展示他的视频，和他对阅兵的看法。所以当大家看到这些方阵出来的时候，你们有兴趣就了解了解这些知识。这东风-26，那么这些是从300，500，800公里，然后到5000，6000，8000到1万3，1万6，打遍全世界的东风系统。

这些所有的就是说，我能上你家打你去，你上我家来打我，我就上你家打你，你要到我家来打我，我能把你撵出去。就是不同的战术距离的导弹，但是大家一定要看到，当你用导弹的时候，可以这么说，不管是美国中国还是俄罗斯，当你有机会用这导弹对这几个世界前几个国家的时候，基本上你就灭亡了。这是巨浪-2导弹方队，大家看着这个，JL-2。



（细丝小哥说完以后）我觉得我能理解，特别是我们爆料革命看到这些核导弹，刚才那个东风-4，东风-B是五千公里的，像这些东西，核导弹，你看空中飞来的飞机。

你看咱这几个人搞爆料革命，要灭共产党，好像心虚了，害怕了，再个主流媒体没有特我们说话的。恰恰的你刚才的这种反应，你刚才的这种状态，这就是我们爆料革命当中最核心的力量。



大家现在要知道，不管你多大的灯笼，多大的气球，一根针就能把它扎破。就刚才直播开始的时候我说的，1932年希特勒去到意大利看墨索里尼阅兵的时候，海陆空军队把他震傻了。当时他就跟戈培尔说，回去咱得搞这玩意儿。那时候是一个一个来，他搞了个海陆空，然后又加上了方阵，最后墨索里尼去。用墨索里尼的话说，在过去他认为希特勒是我要小心的对手，当参加完希特勒阅兵以后，就像小哥一样，哇塞，我们太脆弱了，就发现他是我们的首长，希特勒是领导我们的一切，吓傻了，最后被希特勒给陪葬了。



但是阅兵达到最高高度，现在共产党搞的，这都那么多年了。希特勒的阅兵给我们切个画面，路德先生。你要把希特勒的阅兵和现在共产党的阅兵比，它根本就是小孩游戏。但是希特勒当年阅兵达到了最高高度，最后被谁干掉了，最后是被从不阅兵的美国干掉了。



当然墨索里尼被干掉了，日本当年山本五十六，曾经在军中发言的时候，大家都可以查到了，说当时所谓的军纪，当时日本他们所谓的神武精神，创建了神风队，在这之前，从阅兵开始。大家知道，日本也是被从不阅兵的美国干掉了。英国在帝国上经历过，英国的首都伦敦就没有一条能阅兵的街，你见它展示过吗。



世界上最爱阅兵的斯大林，鼻祖是希特勒，墨索里尼，希特勒，斯大林，然后毛泽东，包括之前的日本。在我们中国之前最有名的阅兵就是天津火车站，大清朝阅兵，阅完兵就给灭了。在一个就是太平天国，李自成，要八国联军以前又展，跟今天比一模一样。

就是八国联军来打我打我呀，叭一枪，完了。就这些飞机，打咱老百姓。它不用这飞机，它拿枪都能把咱打了。但是我跟你说，它要打美帝国主义，这都是没用。但是你说东风-B，东风-41管不管用。管用，包括巨浪，水下导弹打潜水艇。



但是你用这个的时候，它不是对付我们了，那就对付美帝国主义了。那个时候，你跟人家不是一个级别的，就像今天川普总统说的，我们有你们想说过但没见过的秘密武器，就今天说的那个。所以我跟你讲，今天真正的是什么，共产党为什么要演这东西，它最大的问题就是极权主义的迷恋的一面。就是让人民信它，所有今天玩的游戏，就你信我，当兵吧，把你孩子送给我。



这里你儿子来了有女兵，我睡过你可以睡。女兵来了，这里能找到好丈夫，甚至你也可以当我的小妾，你也可以满门升华过好日子。然后对有些军队的人说，你看听我的吧，你不听我的你就完蛋，听我的你看能这么牛，有钱有未来。不就是展示这些吗，你看看希特勒的阅兵，当年的灯光，当年希特勒的灯光展示出来的，到今天无人能达到。

你看希特勒的军装和那个建筑，你看看这个展示。所以说小哥，它怕的啥，它要的是人心，这些武器要的就是你信我。咱爆料革命现在最牛的是什么，就那根针，扎破最大气球的，就是不信你。



说白了大媒体，西方媒体要跟我们站在一起说话。这就是为什么一开始的时候，很多战友们说这个这个媒体那个媒体采访，我都拒绝了。我告诉你，还是那句话，你要指望美国和西方人帮我们灭共，那你是幻想。你要指望西方的大媒体，帮我们喊伸冤，那更是无知加幻想。



因为所有西方大媒体，它被两个撑着，它都有老板。老板是看广告费看收视率的。共产党现在给它最大的收视率最大的广告。



希特勒当年在军费开支里边列第一项的不是军事研发，第一项就是宣传，就戈培尔说的那句话，当我们把谎言说一千遍的时候就变成真理。一个视频顶千军万马，拍一部电影超过一场战争。所以说希特勒那时候就搞大外宣，宣传，全世界洗脑。我们是最优秀的，犹太人是最坏的，把他钱抢过来，偷了我们钱，我们虽然战败了，但是我们是优秀人种，全世界应该听我们的。你看看我们的样，你看看我们的长相，我们穿的衣服，你看看我们的纪律，到处讲，最后谁把希特勒灭了，美国联军把他灭了。



美国联军怎么把他灭的，核心是美国有导弹，有核武器。核武器研发是德国人。电脑可能是被黑了，现在不明原因。因为咱硬件推流还没开始，刚才路德先生玩漏了，被他们黑掉了。但咱还是回来了，胡锦涛，胡锦涛的手在那。好人，但是太软弱了，太天真了。

锦涛同志退休以后，他说最近确实回家休息。他的手有白癜风，心脏做搭桥手术的后果，手老抖，心脏的问题，也有老年痴呆症扩大化。他说，北京当年的一个政协主席还邀请我去他家吃饭呢。我一听完了，这真完了。怪不得人家能把你灭了，王岐山跟习，就太天真。



我们做半小时，喝喝吧。刚才一出现就是结束了，人家的正式节目，现在是给老百姓，给你奴隶的时间，过时了。都是你往下玩吧。毛泽东当时是拿帽子，（一舀一舀的），水给我，钱给我，权力给我，命是我的，再见。不同领导不同的风格，江泽民带着眼镜。

所以说大家看到这个的时候，我请问大家，刚才细丝小哥特别好，觉得我们太脆弱了，人家太强大了，咱这点小媒体能斗的过吗。当你经历过我的心路历程的时候，战友们，你们就会知道，真正的爆料革命多强大。



为啥强大，就是刚才你看到的。能上天安门的这些所有的我们的同胞们，他们今天有多愚昧，我们就有多强大。这就是我们的力量。亲爱的兄弟姐妹们，我再重复一遍刚才细丝哥问的问题。说郭先生，全世界的媒体没几个敢说实话的，我们这小社交媒体，就咱们太脆弱了。



所有人看到这个场面都是被震撼，坐在我们身边的班农先生，他心里边有两个想法。这家伙，这共产党是牛啊，就像他说的，可能川普总统说，我也想搞一把。绝大多数国家都会被震撼，但是我告诉你，世界上最伟大的权力，绝对不是阅兵，是人心。是综合的实力，今天在所有展示的武器里边，中国人发明的0。0啊，这不是我吹牛啊，大家给我找出一样中国发明的东西，中国有延伸，它绝对没有发明。中国过去的300年，发明的唯一东西是牙签儿。



你看到这些愚昧无知的脸，这是因为被洗脑了。我还是那句话，当你看到他们有多无知。看到来了，今天现在是12点03分，今天游行过了4分钟，习近平应该是59过的，它现在晚了几分钟，今天绝对是时间晚了，政治问题了，有人要杀头了。



西方所有政治家都懂一句话，凡是举着国家领导人画像的国家全是独裁国家。一个国家只有人民，没有领导人，什么领导人都是胡狗扯的，我们从这当中看到了中共真正的虚弱。现在全香港，刚才香港战友跟我发信息，大量的解放军警察都在各地控制，很多活动被禁止。但是我告诉大家，一个小时以后香港会变。



大家看到所有这块，阅兵台和这个地方，3300人，军队1万6千人，群众10万人，加在一起13万5000人。13万5000人是14亿中国人的多少呢，多少比例。我可以告诉大家，就在这里，有很多我们的战友。大家看着，凡是站在这里的人，当这个共产党被消灭以后，我们可以邀请他们在天安门上，去发发言，当年阅兵什么感受，300天以前。

所有今天的商鞅的驭民五策淋漓尽致。500亿的人民币，500亿大概70亿美元。美国川普总统建一个墙30亿美元，一直过不了。但是他（习）70亿美元就能搞个阅兵式，这是自由国家和民主国家的完全不同。就是中国这个国家的钱，他（习）说了算。美国国家的钱，人民说了算。但凡有点常识的人都知道，凡是搞阅兵的国家全是独裁国家，都是没有希望的国家。现在我们邀请班农先生给我们讲讲对今天阅兵的感受。



班农先生：

其实我觉得从今天这个军演，中国的来百姓要问的一个问题就是，我们其实希望我们的钱用到什么地方呢，是变成军事强大的国家嘛，把钱都用到买武器上边嘛，还是要用到其他的地方呢。从军演当中，我们看到很多攻击型的军事武器，这就证明他们有这种野心，希望从军事上扩张。

而且让我们在亚洲的局势更加困难，因为我们看到中国共产党不仅仅是推行一带一路策略，还有从军演上证明了共产党还是希望通过攻击型的武器及进行军事扩张，这是太大的问题。让我们在世界上更难以理解共产党的掌控，大家看到他们有那么多的武器，那么大的军演，他们牺牲了太大的人类的资本。一方面我们看到中国共产党紧紧掌握着这种力量，可是另外一方面，他们在香港不断的暴力毒打年轻人。

所以的话，从今天70周年阅兵军演上，我们看到它刚刚对照香港的情况，我们的信息更加可以传播到全世界。说明了中国共产党只希望是紧握着原始的军事力量，而并不关心老百姓的民生和人权的。

我们刚刚看到，阅兵当中最后一段是很多年轻人说出那种欢乐青春的方阵，不正对照香港另一边被惨无人道的被毒打，年轻人在街上被警察暴力镇压的一个很好的反照嘛。所以我觉得，这刚好我们带来，接下来一周或者几天，看到很多的反应。因为我觉得香港的年轻人和示威人士，他们一定不会屈服下来，所以一定会有更加重大的情况。



郭文贵先生：

刚才班农先生谈的细节，明天早上6点我们再去分析。大家看到今天天安门上有几个外国领导人呐。班农先生你想想为啥没那么多外国领导人呢，您觉得奇不奇怪。它为什么要0啊，如果川普总统能去的话，你告诉我他（习）什么感受。



班农先生：

其实我觉得，习近平一定不希望有外国领导分享他的荣耀的。因为今天这一天，他们证明了他们作为皇帝，或者一个邪教的教主一样这种风光的时刻。



郭文贵先生；

我不同意这个观点，我举得这次能看得出来，中共被国际上，被川普总统和班农的平民主义彻底孤立，这是一个最最好的证明，从来没有过。同时大家都知道，这种阅兵主要是震慑内部人民和团结军心，凝聚军心的，包括刚才看到新疆人，新疆方阵出来。

新疆人民和香港人民今天的痛苦，今天所有表达出来的这个全国统一思想，统一政治，凝聚政治权力，这是放狗屁的事儿。这是绝对的一次，巨大的不确定不稳定因素的背后的一次最后的表演。你看到没有人高兴，你看到谁真正高兴了，我没看到习近平高兴，我没看到一个人高兴，全部是恐惧。

我们在今天震惊世界的大阅兵当中，无非是给世界三个信息。中国我习王说了算，共产党说了算。第二个就是我不在乎香港，我也不在乎新疆的事儿。第三个，全世界人民谁敢惹我，我就把你给灭了，不就这意思嘛。

现在呢香港人民，此时此刻，可以说是极度的痛苦之中。现在他却在天安门上搞阅兵，你认为这样会让香港人民，台湾人民和中国有良知的老百姓怎么看，他们怎么想。你最重要的你的孩子们现在在危急时刻，你在这块搞阅兵，搞欢喜，就像一个家里边的家人，把自己的孩子杀掉了，另外的孩子挣扎中，自己开Party一样，多么的残酷无情啊。



郭文貴先生：

現在呢，香港人民此時此刻可以說是極度的痛苦之中，現在他卻在這天安門上搞閱兵。你認為這樣會讓香港人和台灣人民，和中國有良知的老百姓怎麼看？他們怎麼想啊！你所（擁有的），你最重要的你的孩子們，現在再生死危機時刻，你在這塊兒搞閱兵、搞歡喜。就像一個家裡邊兒的家人把自己的孩子殺掉了，還另外的孩子在掙扎中，自己卻開Praty一樣！多麼的殘酷無情啊！



所以呢，我覺得大家這個，大家要看到的就是說，現在的這個十萬人民的這個參與的大閱兵。剛才就是那個軍事方陣裡邊兒，特別是這個無人機作戰方陣和信息方陣裡，我可以告訴大家，這完全是中共慣用的一套手段：10%-20%全是假的，根本都不是那回事兒！所以說共產黨在今天的這個，所謂的綁架中國人民70年的閱兵當中，你看這孩子的表情都是假的。這些70年的閱兵當中，所有的表情是假的；武器展示是假的；展示的歡喜是假的；展示的強壯是假的；所表演的文化是假的，它只服務一個——魔鬼集團共產黨！所有的表演都是假的！這是人類的悲哀！它注定被淘汰！



所以我想請問班農先生一個問題是：班農先生在它中共這種演習，和他現在看到的香港的情況、新疆的情況，和中美的這種巨大的矛盾。在這種背景下，美國的政客看到這種演習，他們會怎麼直接地感受，心理感受是什麼？個人地你談一談看法。會是什麼感受？



班農先生：

那麼，其中呢，就是說是我們深深地感到，這個中國共產黨是一個的邪教。那麼它的話呢，在把香港進行的大的這一些，大規模的鎮壓的行動，他們就是發放這一些的催淚彈。那麼然後的話呢，也有這個的橡膠的子彈。而且呢，現在我聽說了，已經不僅僅是橡膠的這一種的子彈。還有就是真的這一個的發那個的槍支這個的槍彈。



所以呢，這個就是證明了，中國共產黨是一個的偽君子。



郭文貴先生：

川普總統，還有華盛頓的、五角大樓會不會被共產黨這些武器：東風41B、東風17，還有水下無人機、水上無人機，無人機團隊，會不會被嚇到啊？以後就給共產黨講和吧，我怕你了，你當老大吧。會不會這樣？



班農先生：

對，其實啊，其實這一些的武器呢，也不是說是現在才有的。其實它們是在外面都很長時間，美國都已經看過很多了。所以的話呢，他們會關注是中國是擁有這一些的武器，那麼他們會一定是追踪者來到密切地觀察著，他們知道是中國是在這一個的升級當中。但是呢，我覺得美國也不會太在乎。



郭文貴先生：

我感覺到，班農先生剛才看到這畫面嚇害怕了。



班農先生：

其實啊，我看著的時候呢，我可以告訴你，我是覺得挺佩服他們的，我並不是害怕他們，我是挺佩服他們的。比如說，我看到呢，中國手上掌握了有那麼多的這個的長城的這一些的核彈，那麼核子的武器，還有這一些無人機。這個呢，是證明了中國在這一方面的發展是很快。可是呢，我剛剛說的在我們軍隊裡面，我們軍事上的領導，他們其實也是認識了這一些的武器，而且呢，這一些的武器我們在外面自己也有。但是呢，這個就是證明了，中國是一個在生（長）茂盛的一個的軍事力量。但是呢，我覺得中國現在老百姓要問的，就是說是，我們看到中國現在花百億的這一些的金錢是在這一個的武器上，在這一個的軍事的擴張上面。為什麼他們要花那麼多錢，那麼的多的預算，在軍事上來到進行這一種擴張？他們要對付的是什麼人？為什麼要付出、用那麼多的這一個的軍費？



郭文貴先生：

我非常納悶的是，班農先生就為啥不想，你在那方陣裡邊連車偷的都是美國的技術，悍馬的。幾乎所有的核心技術都是偷美國的，它都是偷來的，很少研發的。為啥你就不去想，它偷你的東西你很舒服是不是啊？



班農先生：

當然呢，我不是說是看著就很舒服。但我們，我們都知道，中國啊，這一個的中國共產黨，其實他們的這一些的技術呀，他們的軍事上的各種各樣這一個的裝備，其實偷自這個的美國的。也是在美國的這個的軍術、軍事的演究的一些的大學當中是偷取這一些的技術。當然我們是很不高興啊，我們當然是要在這一方面是阻止，就是終止結束他們這樣，這一些的行動，是吧？當然我覺得，最大的這一個的問題就是說我看到的，是中國花了那麼大的這一些的資源，來到呢去建立它自己這一個的攻擊的這一些的武器的裝備。那麼當然我們也知道，中國周邊的國家印度、越南，這個南北韓，以及是這個哈薩克斯坦，以及是美國都會想要去入侵這一個的中國的。那麼為什麼他們把，從美國偷來的這一些的技術來到呢發展這一個的龐大的、這一個的軍事的一些武器，它的用意何在，意圖何在？這個就，我覺得還是最大的罪惡。



郭文貴先生：

我們今天直播呀，這個請翻譯奶奶，你別給整出來，你嚇死我了一晚上。好，你把我這個給，給我點兒鏡頭吧，路德哥哥。



這個，親愛的戰友們啊，直播到這兒啊，我們和班農先生呢，我們今天就先停一下，路德先生。路德先生今天要睡辦公室了估計要，你就別回家了。這個接下來啊，接下來咱看香港的，香港人民會給我們送個很好的禮物的，我相信！



我可以說，因為我太了解這些人了，我也太了解他怎麼想了！我剛才就在想，你說哪天我們這些戰友們要站在這天安門上是啥感覺，我老在想啊。你說這路德先生就往那兒一站，“昂”，肯定比他們好。我今天看到他們的時候，我覺得他們大勢已經去了，大勢完了，都沒精氣神了。每個人，每個人臉都是恐懼。我們現在是充滿了希望，無窮的動力！然後你看看下面那個假的，跟這個時代太遠了！都什麼時代了呀！



現在你們看到下面啊！這位，李築仁，叫李什麼仁的議員出來了，已經出來了。開始，香港開始行動！



所以我要告訴大家的事情，在今天這我說，你看到金正恩最後講數，你得給我弄個這個幾萬噸糧食，最後沒辦法，不來了。可能是聽說，大概過了六號，過了五六號可能要來。普京也沒來，最後這很多國家答應來都沒來。就是給錢，不給錢不來。這個讓我感到今天太震撼了啊！習近平王岐山太要面子了，名單都不敢公佈，節目單昨天都不敢公佈，叫保密，你知道為什麼麼？因為這節目有調整，誰來不來不確定。這是很可怕的啊！



為啥把這老革命全去啊？說白了，要死一起死，要活一起活！你們在這兒，誰也甭想策劃炸我，什麼搞炸彈啊，你把我炸了怎麼辦？大家一起死，全家人都來！就是共產黨這種綁票行為，這個恐懼，班農先生看不懂的，我太了解他們了！有的人是真想露臉，好弄點地位，騙點兒錢；有的人是真來不了啊！但是不來不行，你不來你咋辦？你在家策劃殺我怎麼辦啊？謀殺怎麼辦啊？所以就得來，這就是綁架，你可見這個恐懼到了什麼程度，全北京皆兵啊！



另外一個我也看到了，真的是共產黨明年不會再來了，你看這意味著什麼知道麼？ ——這不是再見了，是永別了。你看到沒有？真是永別了。共產黨完了！我今天就說，絕對完了！我能讀懂他們，我了解他們。我覺得完了，真的共產黨完了。幾乎咱就可以，咱說實在話，咱真可以不用爆料革命了，我認為它的天數、氣數已盡，氣數已盡。



我們真的再次要感謝美國啊！我在剛才就在想，我們在這兒多幸福啊，否則我們愚蠢地跟豬一樣被他們愚弄，我們在這兒太幸福了！真的感謝偉大的美國！



你看那些剛剛放的和平鴿結束了，放了和平鴿了這是。這些鴿子很快就被人抓了吃了，你看就很多人沒肉吃你知道麼。



你看香港現在開始了，香港已經開始了。



親愛的戰友們，我們一起再次為十四億中國人民，新疆人民，台灣人民，香港人民，世界人民祈福！同時祈福共產黨快點兒滅亡！我們然後結束今天的直播！



（雙手合十，祈福！）



阿彌陀佛！親愛的戰友們，再次感謝戰友之聲，還有今天細思小哥，大衛戰影團，所有戰友們今天，所製作的視頻，和連線。感謝路德先生今天，被黑客，然後這個播的我們這個這麼完美的節目。讓我們再一次地讓我們這個爆料革命，以完美的形象展現給了世界，而且路德先生那麼長時間都沒睡著，從早上到現在，很不容易！



所以說，親愛的戰友們！我們再次感謝班農先生。這個真的是FOX完以後，到這兒來一直，你看看，今天一整天了！所以非常地感謝！我們明天早上八點見！