###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年10月13日郭文贵先生报平安直播：传播香港真相，反对暴力，中共启动大量沉默力量挑拨离间战友, 美国将严加製裁， 只有灭掉共产党人类才有未来



https://www.youtube.com/watch?v=l-UV1DFL0sw



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-NoBDNpKmOlc/XaSlB_2dYVI/AAAAAAAACEo/9asUdVA26dcXH-7FDYa8iTMG6_mOFXcGACLcBGAsYHQ/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-NoBDNpKmOlc/XaSlB_2dYVI/AAAAAAAACEo/9asUdVA26dcXH-7FDYa8iTMG6_mOFXcGACLcBGAsYHQ/s1600/111.PNG)


<br>战友之声听写组


尊敬的战友们好，现在是10月13号上午，文贵报平安直播。

亲爱的战友们，咱们又在大海上了。今天早上醒来，收到很多好消息。所以说，大家一定要记住，上天、上帝、上神，给你关掉一个门的时候，一定给你开更多的门，一定要相信这个。昨天，也就是我们纽约时间晚上的时候，香港的早上发生了很多很多事情。大家也都知道，这些事情的发生，对我们整个香港的运动，又是关键的一天。

在昨天之前，很多人都在说香港人上街的少了，香港人要投降了，香港人要放弃了。昨天香港人再次的证明，香港人不会投降的，香港人不会放弃的。这也是香港人得到世界尊重的根本原因。为什么像我们这样的人，又不在香港拿一分钱，未来也不会在香港谋任何职务，也不可能在香港获得任何一块地，我们为什么要坚定的和香港人站在一起？香港人值得我们跟他们站在一起，香港人配我们跟他们站在一起，值得我们为他们牺牲，这是根本的原因。

所以说亲爱的战友们，昨天大概晚上4点多钟，很多朋友跟我联系，有几个事我要澄清一下。

首先一点，我再次重申，郭媒体，还有法治基金和法治社会，在香港没有任何捐款。所有在香港以法治基金、法治社会，还有我们爆料革命发动捐款的，全都是骗子，千万不要上当。我再次重申，法治基金、法治社会在香港，在其他任何地方没有任何捐款，所有捐款的信息都在郭媒体的网络版上置顶的位置，那是唯一的信息，大家千万别上当。这就是那些欺民贼和共产党一贯的手段，混淆视听，挑拨离间，大家不要上当。

第二个，大家要记住，就这几天我一再重申，共产党要发动一次绝大的对我们爆料革命战友的攻击，无非就是挑拨离间，造谣生事，转移视线，引起别人的注意，诋毁我们战友。大家千万别上当，真的假不了，假的真不了。大家记住，爆料革命从第一天起我就说你一定要相信：真的假不了，假的真不了。大家千万别和这帮人折腾，他们都是带任务的。等他们让子弹飞一会，让他们尽情表演完了文贵再出手。

就像这两年发生的无数个事件一样，打它的脸，让子弹飞一会。他们只要是假的，只要他撒谎，咱就有机会。人家说的是真的，咱就没机会了。亲爱的战友们，不要着急，不要被转移视线，现在就一个目标，就一个任务，香港危机真相的传播，就这一个！

第三个，我再次跟大家重申一下，所有战友们最近看到另外一个事实，在江湖上各种潜在的传说，而且昨天有很多战友给我发来很多信息，什么香港的“勇武派”需要我们支持。我再次重申，爆料革命的战友们，我们的原则是绝不支持暴力，反对暴力，反对任何形式的暴力。所以说我们的反共，你们共产党是暴力集团，是黑社会集团。昨天再次证明，在香港的所谓的香港警察，全是大陆的军人，暴力集团！我们反对任何形式的暴力，特别是共产党形式的暴力！

战友们千万不要上当，他们正在试图把我们很多战友带入一个泥坑，造谣、吸引关注点，然后把我们拖入到所谓的“支持恐怖组织”的漩涡里去，大家千万别上当！

另外第四个，我再次重申一个事情。头两天，很多人借着川普总统跟中共签了那500亿美元的协议，大家开始在推上反川普，这是共产党设计的一个套啊。大家你去川普总统推下去看看，无数个人是我们从来没见过的战友，大肆的在那骂川普总统，这就是我在一周前告诉大家的，共产党有完整的计划，将他们更深层次的沉默力量，带着我们转移视线，把我们推入到和美国川普总统、卢比奥参议员，和美国支持爆料革命的战友们，以及和美国的国家关系进入矛盾之中！共产党这点狗屁唠叨的招，跟郭文贵玩，你差远了！

共产党你能不能玩点高级的？

头两天，习近平去印度，习近平现在已经到了希腊了，下一步去日本。国内给我发过来习近平行程的所有细节，会见、见谁、什么活动……绝对是真的，绝对是真的！大家记着，我这是第四个给大家重申的，他们为什么把习近平的高度机密，说携带着两个直升机，747的两架陪飞的飞机和主机飞机编号，和随行人员，以及住的酒店，在印度的活动，到希腊的活动，到日本的活动要发给我，而且外交部根本没有公布出来，就给郭文贵了。

战友们，你们觉得拿到这个信息是什么情况？我们要是路德拿到这个信息，细思小哥拿到这个信息，马上就亮出去了。这就是危险了，这不是情报，这不是信息，这是毒药！我太了解共产党了，我要是把这信息放到郭媒体上去，第一条，郭文贵非法拥有国家机密；第二条，只要你敢亮出去，习近平的车、习近平的飞机出了点啥问题，谁干的？郭文贵干的。战友们，我看过那信息，立马销毁，我连手机都把它砸了。共产党玩啥招，我太知道了，陷害、栽赃、瞪眼说瞎话。

当年跟安全部的部长开会，说你们这几个企业，都要给我们这个什么国家公平委员会捐钱，当时开会的几个老板，这个捐500万，那个捐500万，都来举手。当时马云说，我捐2000万，但是我发现那领导脸色越来越难看，最后一傻×说，我捐1个亿，领导高兴了。然后就看我，我说一分钱没有，我贷款还贷不着呢，捐不了啊，过几年再捐吧。我能捐的事情，我说未来盘古盖起来了，捐你们几个楼吧。但是现在我也定不了，股东不是我一个人的。

我想告诉大家，接下来你知道部长说什么，你们这些人，想让你们消失，想让你们上大街，或查出你们的原罪，我们都不用出这个屋，直接文件就拿出来了。再告诉你们，我们想做掉谁的时候，还没哪个不被做掉的。这是2007年的事儿啊，战友们。

2007年对私营企业家就敢这么威胁，想做掉谁做掉谁，想给你加什么罪加什么罪。那么现在他要陷害我们呢， 他竟然把这些机密给我们。亲爱的战友们，那是干啥嘞，看着咱好看。咱能干啥，拿到这信息，咱能去炸飞机去，咱能去干坏事去？

当然不可能了！为啥让你拥有这些机密啊。全世界，中国外交部都不公布，那为啥让你郭文贵知道啊。不吱声，砸掉，这第四招。你会看到习近平先生在印度，在希腊，然后到日本去访问，还有其中可能两个国家，下边还注明，正在沟通中的两个，所谓的经停国。经过，停下来。玩啥呢，战友们。

国内的政治力量和共产党已经充分认识到爆料革命是世界上绝对的一级的反共无人抵挡。不惜动用一国之力陷害我们，然后你在看这几天，什么什么记者出事了，因为郭文贵，那个那个人说采访，郭文贵这人不行。

郭文贵都郭三秒了，郭三邪了，郭强奸了，郭骗子了，郭诈骗了，然后还什么罪了，郭黑社会了，你说还有啥罪不能给郭文贵栽上啊。现在就想往恐怖分子上栽是吧，战友们，你们千万别上当。

刚刚我在锻炼的时候，我看了路德先生的节目。路德先生又找了咱们战友，叫瑞克，刚刚一个江财神和路安谈，安红，已经把共产党弄的直放屁了，现在弄个瑞克，来个技术专家，英文又好，声音还好听，哎呀我的妈呀这家伙，咱战友里有多少人才啊，听着兴奋啊，这些人咋都跑路德先生那去了，咋就不找文贵呢，太让人兴奋了。

然后你再看看香港大街上昨天出现的那些英雄，香港那些坚定的眼神，还有上大街上的老人孩子。共产党不亡那不是天理不容，那是不可能的。这就是现在，天意！

你再作，共产党你尽管作，500亿买大豆，现在美国人都觉得这笑话。说中共那么强大，它为什么就为了不加5%的关税苦苦哀求美国呢。你那么强大，加这5%的关税那相当于什么，相当于现在战友们跟我要1分钱，只要1分钱。郭先生，能不能给我1分钱，为什么呀，3000亿的关税，多加了5%，那么一年加多少，大家算算。3000亿的关税才加多少钱呐，一年十几亿美元呐。就这十几亿美元关税不让加，然后就给美国买500亿美元的大豆。

大家咋不算算账呢，路德你咋不算算账啊。你们觉得可能吗，共产党那么强大，就为了十几亿美元的税，要买美国500亿美元的农产品，可能吗战友们。所以说，搞笑极了。所以我跟很多欧洲美国的朋友说，你觉得中共就为了让川普总统不加那个十几亿美元的税，然后就买500亿美元的大豆，放开上万亿的金融市场，偷你钱，几千亿美元的知识产权，你觉得可能嘛，不就是骗嘛。

他们心里就想，Americans Stupid，Americans are very Naïve。No！美国不傻不笨，所以大家感到特别好玩。

然后这两天，大家看到了，即川普总统签完协议以后，你们看到国会山发生什么。我再告诉大家，香港所有的同胞们，今天是第五个跟大家重申，香港的战友们，千万不要上老共的当，一定注意他们的陷害。他们现在已经没路可走了。杀害孩子，杀害学生这是100%铁的事实。黑监狱，黑集中营这是100%的事实，太子站杀人100%事实。但你们不要被陷害，一定要小心。这是我给香港战友们，你们给我发那么多信息，我再次警告，不要裹入到暴力里边去，不要被他们陷害。这是第五个。

第六个我告诉大家，你们一定要相信，在美国赢与不赢核心在国会。核心在国会，我给大家说一遍。因为在国会能不能立法通过，决定了香港人的命运和香港运动的结果。而且我也告诉大家，由于这次他们所谓的阶段性协议，惹怒了更多沉默的人，说共产党能这么威胁美国，你能这么耍我们，美国人是坚决不接受的。

反而激怒了国会里边沉默的议员，两党绝大多数沉默的议员。所以说，对我们是好事啊，香港同胞们。你们一定要记住，很快你会看到结果。香港不但通过人权法案，接下来对香港的所有自贸区地位，对香港的官员一定严加制裁，我向你们保证！我向你们保证！

我有些秘密不能说，我昨天跟我们战友说了，你们一定要记住，党政军经济，文化就信仰，宗教领域，大家我就不说那么多了。党就说的政府啊，政府就是咱们执法机构包括执法机构。所以说战友们，香港同胞们，已经到这了，你们跪下来，那将死得很惨，所有英雄将白死。我们一定让全世界了解香港，了解香港发生的灾难和人道危机。这已经不是法律问题了，这已经不是五大诉求了，这是人道危机啊。所以说，第六条，大家香港同胞一定要坚持住，赢与否，怎么赢就是在国会。

最后一条，第七条，国会的全部兑现以后。在欧洲在美国，我可以告诉大家，再跟你说一句话，就像那位最亲共的朋友说的，全世界将发出你无法想象的声音！最后就是我们大家统一战线上，跟爆料革命的口号一模一样。全世界知道，只有灭掉共产党，人类才有未来，只有灭了共产党，所有问题才能解决。到那天的时候，香港将是世界的香港，不是任何人的香港！

现在文贵今天直播到此为止，一起为香港同胞，台湾同胞，西藏同胞，14亿同胞，全世界人民祈福

战友们，我们今天的直播就到此为止，因为今天好几个会要开，很多好消息，难以掩我心情的美好，像现在的阳光一样。但是还是那句话，早乐比早衰，早悲必早哀，我还是搂着点吧。

俺要去吃饭了，我还没吃饭呢，战友们，昨天一位战友说，七哥，你的肚子大的比我老公肚子都大，你真要减肥了，真要健身了。我是要健身了，这几天不健身，今天健身特舒服，谢谢了，亲爱的战友们。千万不要被人家利用，不要被转移真相，转移焦点，传播香港危机真相是我们唯一要做的。