###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 郭先生谈论灵魂
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1816914/)

所以灵魂一定存在的灵魂来自于地球之外，而且是我们造物主的主人安排的，我们是有原罪或者说我们是有原因的，到这来是深化的，是让超度我们自己的，而且会更加的美好到达彼岸。

【郭先生直播摘要】** 2021.12.25 **郭先生谈论灵魂

郭先生：

郭先生说过灵魂在肉体来到人间体验，那么万佛万神问，什么要让灵魂进入肉体修行这种体验呢? 是为了净化升华灵魂吗？筛选高尚的灵魂吗？来人间体验是灵魂升华的唯一唯一方式吗？就灵魂为什么要到人间来？灵魂来到世界七六个原因，每个灵魂的体验是不能分享的，他就像这个区块链一样，它每个都是独立的。它完全是就是独立的，而且没办法去分享，而且从任何角度说，我们作为一个人来，来到这个世界上，当你问灵魂为什么来？干什么的时候？答案就是最简单的。

我当初问高声大德，包括什么这法师那法师我问了恩课，这问题我得到了答案，当时我都不都不满意。我到了五台山见到那位道人，我跟你们说是高人，我说佛家有很多说法，道家怎么看待这个问题？这位高人就是看着我说走，咱到外面走一走，就到了他前面修行那个悬崖峭壁之上，哇塞几百年的那个迎客松在那长着。他站在那里，他说你看这个风刮的舒不舒服，我真舒服，但是很恐惧。

他说你往前走是什么结果我往前走？第二是粉身碎骨，说你敢不敢往前走我说我不敢往前走，问你敢不敢往前走我，他说我也不敢往前走。说现在咱俩来到哪里，我说咱俩来到了你这个，站在你的悬崖峭壁之上，他说你看我已经没有，我已经没有了去路了，我站在了悬崖上，我说是往后我只有往后退咱们再回去。

他说你知道我一生想干什么事，我就想跨过这个悬崖，怎么倒到对面的山上，他说你知道灵魂为什么来到这个世界吗？就是让我们的灵魂称另外一个维度，能到达另外一个维度，就像你我站在了悬崖峭壁之上，怎么跨过这个悬崖，。而不是摔下去走到对面的山山顶上去。他说人类这个地球是在星河系中，造物主让我们来到这个世界，找到从这个悬崖峭壁不摔下去，到达彼岸到达山顶这条路。

他说佛到师只是一家，道家用的是现实法，佛家讲的是未来法，他说无非讲了一个就是要度过自己。我认为佛是最重要的，给了我们一个最大的答案，我们为什么来到这个世界上有没有灵魂，我们应该去向哪里？ 你们都很小，你们没有看过被枪毙人的感觉，你没有看过火葬场的感觉。当你看过以后，人的所有肉体实在是太脆弱了，我们的肉体就是那一缕的风，吹过来了，让你存在你站在悬崖峭壁上，它给了你一个选择。

你回去还是你走过去，你走不过去是因为你有肉身，拖着你的你过不去，但是你想一想你站到对面山顶的感觉，你没有肉身的拖累你就会到达彼岸。什么风能到达彼岸？那个风就是在彼岸来的，我们人类的灵魂就像风一样，去掉身上的这种糟驳和累赘，放下了生死的恐惧，你就会变成了风。灵魂到这个世界来就是要把你所有的，灵魂所带来的那种累赘和恐惧以及走向，怎么能放下。 我这个悬崖峭壁之能到达彼岸，而且不是摔死啊。

你不能说直接跳下去那就摔死了，烧死摔死就是摔死没有超途，是真的到达了彼岸。这就是我后来在清风看守所，我突然间就开支了我觉得，我觉得我在清风看守所，就是我度过了悬崖，否则我就会留在中国大陆的所有人看到那样一生，玩麻将，吃肉，吃出癌症，到医院。有可能有人管有可没人管或出车祸，或者堵死别人然后自己死拉倒。你永远不会超越的你的灵魂会再回到，就是，道人带我走到刚才我们来的地方。就是人家躲避的房屋里边去，你不会再往前走一步。你不会享受到清风的温柔，自然风的那种魅力，站在悬崖峭壁上，在迎客松下面风吹过来的感觉。

这就是没有信仰的人，不知道天高地厚的人悲哀呀，真的是宇宙无限大，地球是一粒沙呀我们在一粒沙上在干啥的呀。是因为要回到宇宙去，所以我深信不疑，有外星人。我们一定会回到宇宙去。我们只是在一粒沙上待一会哈，永远不要忘了，这不是我们的终点站，这只是我们的一个。

当初我跟道人站在那个屋子里边，看似豪华，看似舒适遮风挡雨，实质上我们是一个非常弱的。受了很多病毒的，啊这样的灵魂。那么今天科学家已经明确告诉人类的，灵魂是存在的，而是人死亡之后，身体上迅速的都会消瘦的，体重永远是等比例的，永远是等比例就某种东西没了。它不是没有重量的它有质量，就今天我们说的量子电脑，分子量子。所有的它是有存在的。这就是说今天我隔着隔着视频你看，通过声音完全科学的方式，达到了一个解释灵魂你看咱那么远，全球各地咱就是看着对方说话，是不是触手可及的感觉你去想想.

这不就是突破了今天我们，所有的人类在物质的社会，这个物和质对我们的枷锁吗? 突破了我们通过了这个光纤通过信号， 通过电视我们已经可以对话交流了，这是多么的伟大呀！那灵魂那你告诉我现在我们之间， 这是过去这叫神话呀。 所以告诉我来兄弟， 我们的灵魂是来自于地球之外， 这个灵魂到这来修魔道， 就不会闻到清风的感觉， 也不会从悬崖上跨过对面的山脉上， 而我们这些人就会是闻到清风感觉。

知道悬崖一， 我们就要把自己的灵魂解脱， 成熟完美，像区块链的一样 ，能达到一个完全的， 它本有的功能不可改变， 而且是链接最好的分子的其中一个链。 这就是我们新中国联盟的魅力， 所以灵魂一定存在的灵魂来自于地球之外。而且是我们造物主的主人安排的， 我们是有原罪或者说我们是有原因的到这来是深化的， 是让超度我们自己的， 而且会更加的美好到达彼岸，这就是我想回答的答案。

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
