###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 电视台拒绝接受真相，拒绝让知道真相的人上节目发声
` 加拿大温哥华扬帆农场视频组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1837649/)

A：你有没有看到韦科和你们后院的新广告牌，上面有写着19,000 多人在接种疫苗后死亡？

B：是的，刚刚升起的广告牌？

A：是的

B：地点在哪里？

A：我得把它找出来，怎么给你地址呢？

B：可以给我发电子邮件，你拍了照片吗？

A：是的，我拍了。

B：你可以通过电子邮件发送图片，然后发送给我广告的位置。

A：你有没有看到昨天关于辉瑞的消息，在疫苗上市前几天内1200人死亡？

B：我没见过。

A：我知道你只是在新闻台工作，在 Vaers 网站上，它说已经有超过 19,000 人死亡。 1976 年，当我们爆发猪流感时，接种疫苗后不到 62 人死亡，他们立即停止了这种疫苗。你们为什么不报道这个？现在我们要给五岁以上的孩子使用它，这还不够令人担心吗？你是一个父亲吗？

B：不，我不是。

A：好的，但是有一点，即使是这些年轻人或不是年轻人，也有19,000人死亡。在 Vaers 和 CDC 网站上发布此消息后的几天里，媒体上没有人在谈论此事。

B：你不是今天第一个打电话给我们告诉此事的人。

A：我只是想弄清楚为什么你们不报导这个。你们应该是第二品牌。我的意思是，应该是政府的第四部门，每个故事都有另外一面，那就是真相。当你们不谈论这件事时，你只想说任何人都可以在Vaers上报导。但是，如果您进行虚假报告，则属于刑事犯罪。

B：你想让我们做什么？

A：谈论这个事情！ 让人们知道有人因接种疫苗而死亡，阿拉巴马州有一份宣誓书，在接种疫苗后三天内有 45,000 人死亡。 你知道吗？

B：没有，你从哪里看到的？

答：我可以把宣誓书的实际法庭文件发给你。 因为那个宣誓书。 阿拉巴马州有一项禁令要求停止所有 COVID 疫苗。

B：好的，我没见过。

A：我会把它展示给你或者你那不让我们报道此事的经理。 我想弄清楚你们是被大型制药公司控股或雇佣的吗？

B: 不，我可以向你保证，我们不是由他们支付的。

A：你最大的广告客户是谁？

B：我不知道，因为我不是做销售的。

A：好的，我可以告诉你，因为我做了数字调查。 是制药公司，他们在为你买单。

B：是他们吗？

A：是的。

B：你知道谁拥有我们吗？

A：谁拥有你？ 你是哪个电台的？

B：ABC。

A：伙计，你不是制药公司直接拥有的。 但是，您用来支付账单的所有资金中的大部分来自药品广告。 你不知道吗？

B：我不知道，因为我不是做销售的。

A：好的。 嗯，这是……你说其他人今天也带着同样的担忧打电话给你，对吗？

B：是的。

A：那我们有没有办法让你……

B：直到今天前我们还没有接到过这样的电话。

A：那是因为今天疫苗死亡的广告牌升起来了。

B：…今天广告牌升起来了…

A：是的，然后我上个月张贴了广告牌，上面写着疫苗会致死，还有人说我疯了，说这不是真的。他们带来了一些阴险的医生, 我有真正的医生愿意参加你的节目并告诉人们真相。你们为什么不带上他们？因为你应该有两个医生（持不同观点的），一个说这个，一个说那个，你只是想告诉我……

B：我们不是这样工作的。

A：那是如何工作的？你为什么不让另一位医生来告诉人们，他们为何认为疫苗会杀人。为什么你们不这样做？

B：因为它不是这样运作的。轮不到你来告诉我们应该让谁来上节目。

A：当然可以，但为什么没有另一位反对疫苗的医生呢？你为什么害怕这样做？

B：我们并不怕。

A：好的，那你为什么不做呢？

B：因为很多医生都没有经过审查。

A：没有经过什么？

B：审核。

A：审查，我们现在有三重认证的在职医生，很愿意参加你的节目，拥有绝对权威的资格， 你们害怕和他们沟通吗？

B：你在哪儿？

A：我来自阿拉巴马州，我在全国各地旅行，但我们可以让 Sherry Tenpenny 医生、 Zack Bush 医生、Peter McCullough 医生来参与。 所有这些医生都经过审查， 你认识这三位医生中的任何一位吗？

B：所以你来自阿拉巴马州？ 如果你来自阿拉巴马州，为什么要担心德克萨斯州中部电视台发生的事情？

A：因为我关心所有人，全国各地的人，我们在所有 50 个州都竖立了这些广告牌，因为我们知道你们不会报道真相，所以我们必须为你做你的工作，并让人们知道实际发生的事情。

B：你有没有想过，也许媒体没有报道这件事的原因是因为它不是事实，你考虑过吗？

A：不事实…我们可以给你…你知道吗，1986 年罗纳德·里根通过了疫苗伤害法案，免除了所有疫苗公司的任何责任？ 你知道吗？ 你不知道是吗？

B：不，我没有出生。

答：听我说, 你需要去做调查研究，你知道在 2010 年，美国最高法院裁定所有这些……

B：我要走了，谢谢你的来电。

A：非常感谢，先生。

A：好的伙计们，这真的是新闻台工作人员，这就是达拉斯 ABC 25 新闻台，所以伙计们打电话给他们，让他们知道他们所报道不事实，他们不会让 Zack Bush、 Sherry Tenpenny 、Peter McCullough医生去上节目的，还有许多其他经过审查的医生，他们正在行医，他们知道永远不该接种这种疫苗。

所以伙计们打个电话，看看我们是否可以让他们把真相带给大家，因为这些新闻机构，他们真的是政府的第四部门，他们应该展示故事的两面，然后让我们人民自己去做决定，但他们没有这样做。

就像我说的，1986 年罗纳德·里根通过了疫苗伤害法案，免除了所有疫苗公司的任何和所有责任，这是事实，我知道这人还没有出生，但是他应该做调查， 2010年美国最高法院裁定所有疫苗都不可避免地有不安全因素。

2018年戴尔，小罗伯特-肯尼迪让 HHS 发布了自 1986年以来应该隔年进行一次的疫苗安全研究，但至今没有完成过一次，不是一，是零。 伙计们帮我打了几个电话。 让他们报告真相吧，我会把号码发到这里，爱你， 上帝保佑。

来源：abbs

翻译：abbs

字幕：文雅

编辑/发文：Kent

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
