###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2021年12月18-19日 郭先生视频部分内容整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1937200/)

整理：Pride

**解直锟被死亡事件之—人生历史和郭先生对比**

**大致历史：**中植系的解直锟原来和张宏伟PK娶毛阿敏，但这两人性能力都不行。他从东北帮出来，当时是印刷工人，倒贩木材、开餐厅，跟人搞包工头；接着替领导洗钱，搞出中融。最后全家认识高燕燕，傍上周亮、康典、董宏这些人。跟王岐山挂上钩，后来跟习家还有点牵扯。当白手套，改变人生。

**郭先生：**1983年左右，最流行的叫易货贸易，最火的老板叫牟其中。郭先生12岁就到伊春铁力倒卖人参，到黑河搞易货贸易，倒卖拉达汽车。当时大逮捕，回来贩卖鸽子，还被收容给收进去。郭先生13岁，已经1.75米。去了一趟深圳、广州带着牛仔裤、电子表，本来要到北京卖的，在火车上就卖了。到了湖南再回到广东，再贩卖回去。十几岁到洋人去的莫斯科餐厅，都已经到包场的份上。

**解直锟：**中植集团没生产过一分利润，玩的是共产党的政治、金融骗局—壳公司。沾过手的将近60多家公司，几乎都是以两、三亿进入。他搞的中融、租赁、担保、典当，保险、商行、房地产、煤矿，所有路子是把金融资产拿过来，抵押评估做大十到一百倍。然后并购上市公司，再把股价打高，再去抵押。抵押完再买一些矿业，互相之间再做高担保。最后做金融票据，想骗多少骗多少。

但凡有点脑子，不要和东北人做金融，也不要相信东北人的金融公司。东北人的金融公司不搞成诈骗，就搞成破产。否则就搞成别人诈骗、破产，没有好结果。所有信托都拖死了无数个人，然后他和张宏伟都是这号出来。

**对比：**解直锟1995年到黑龙江弄了哈尔滨信托才起家，就是骗钱、放高利贷。郭先生已经跟日本的亚洲、本田、东耀株式会社，种植人参。那时候去哈尔滨，看当年帮我的人。拉了3辆丰田车现金，见谁都从车上抓几把扔过去，分完小一个亿。

后来开十几台车，很低调的回伊春、铁力感谢乡亲。看到解直锟四台劳斯莱斯，十几台一色丰田、宝马，全是黑龙江警车、警牌。那时候毛阿敏是他老婆，王岐山是哥们，黑龙江书记是解直锟给岐山打招呼就上来了。

郭先生的成长，从来没玩过空壳公司、上市公司。不沾官，没和一个中国大佬、金融机构合作，更没靠银行贷款。想拿方正、海通牌照，任何人没有有机会。连中纪委都说，所有被查企业当中，只有郭文贵的公司没偷过税。中植、肖建华、张宏伟，全是假合同骗钱。

2006年，郭先生就把所有资产已经全部变成资产保护。世界第一个亚洲房地产信托七哥干的，在新加坡空中取钱。爆料革命5年来，花掉的钱，就一个大连就拿走130亿美元，封帐号1000亿，没向战友要过捐钱。

**解直锟被死亡事件之—幕后原因**

中植和海航的事情，是同级别。解直锟像王健一样，被共产党搞死的。习近平说过，绝不允许金融巨阀野蛮式增长。已经知道王岐山，把全中国的金融全霸占了。他是2018年，被调查和海航、中投、朱云来、高燕燕、王岐山、姚明珊、董宏、周亮、康典的关系。这跟他的财富没关系, 只是掌握对方多少料，跟对方有多少次“蓝金黄”，送了多少处女和美女。

像张宏伟媳妇就傍住陈元，投资就借国开行；肖建华则是大量造假票据，买通明星，“蓝金黄”高干子女，哪怕县长咱都弄钱、弄美女；马云、马化腾是数据造假，白手套；金融控股集团，等同和共产党勾兑的腐败诈骗集团；地产商都是没脑子、没信仰、没信用、满口扯谎、黑白两道和共产党打手的骗子。

他弟弟解直春是王岐山和高燕燕、朱云来创建的中投总裁，中共第一家对外投资公司。他投的第一家是黑石基金，Stephen A. Schwarzman是曼哈顿几万亿的资产，要把七哥遣返。绝对王岐山的人，跟郭树清、潘功胜、周亮好的一榻胡涂。玩尽了明星，不睡过的不多。

解直锟打了三针疫苗，肯定也活不了。加上十个月以前，就被中纪委抢钱。要求把钱交出来，他一直拖着。共产党要把他全家都抓起来，跟马云一样待遇，所有东西都拿走。中融信托被拿走的时候，已经是零资。

2003年，郭先生听过王岐山、高燕燕的聊天。王岐山从头到尾就是要拿下中国共产党的政权。那时候周亮刚调来王岐山的秘书，董宏已经是市政府秘书长。高燕燕和秘书穆红介绍我认识解直锟。我告诉他，解直锟一定不会老死。因为中国第一家具光明家具，是冯永明跟他一起做生意。当时郭先生也搞大老板家具，就了解解直锟了。

现在董宏都抓了，下个要抓周亮、郭树清、潘功胜，然后解植春在中投的事，高燕燕也要抓。他知道自己活不下去，跟王健一样被做掉。像王岐山告诉王健：你自己该做个决策了，咱们都懂规矩。王健临死之前，拼命跟老婆、儿子打电话安排。一年前，解直锟都安排把能留的钱，给毛阿敏、女儿、前妻、弟弟、外边几个可信的人。下一个张宏伟也是一样待遇，也打了三针疫苗，也得心脏病。

**解直锟被死亡事件之—解读丧文**

解直锟丧文—第一个中共党员、爱读书学习、黑格尔的诗，90年代明星毛阿敏的丈夫。还有治丧委员会，陈凯歌、陈红出现。 陈凯歌被女人包，拿护照，满嘴谎言，玩过太多女人、明星。除了《霸王别姬》，所有电影都是洗钱、骗钱的工具。陈红当时就跟郭先生司机上床，找关系帮她洗钱。邓光荣说，陈凯歌是个垃圾中的垃圾。张国荣说过，中国垃圾中的垃圾就是陈凯歌。

还有马云—一生不为钱工作；马化腾的微信—永远听党的话，永远是党的；董文标的民生；张宏伟的东方系；史玉柱；放眼过去，中国企业家的境界。没有一个有种、有脑子、有视野、智慧、独立的政治观点、心中有老百姓，死了都在歌颂自己、歌颂党、歌颂爱国。永远是在生殖器、裤裆以下，在名和权之间。都玩弄虚假数据，要当万亿帝国。装神弄鬼，从来不创造任何财富。

共产党过去几十年除了虚假恐怖主义、共产主义，连粮食都供应不了。按照地球规则，就是个“寄生虫”，不存在任何文明、贡献。见了日本人卑恭屈膝，见了美国人无知与傲慢。还有中国人的互害互伤，就知道这个民族出大问题。

**新中国联邦数据被严重篡改**

到目前为止，对郭先生伤害最大的是被共产党“蓝金黄”的美国人和欧洲人。还有那些报道的媒体平台，包括亚马逊、苹果都是美国人。亚马逊要跟中宣部做交易；苹果有史以来被告，就是因为要把当时的郭媒体App下掉。全世界的媒体当时跟我们的，最后全反我们。

谷歌、苹果商店、亚马逊，都改咱的后台数据。Gettr在苹果下载已经超过3300万，都给黑掉了。我们每次直播超过千万人在看，过亿次人被看。仅在四川，歌曲一天的播放量是几千万次，平台立马就给关了。否则共产党不可能在过去五年，针对的所有政策都是对着新中国联邦。

DOJ、智库、川普总统、Steve Wynn、Schwarzman所有美国大佬都参与遣返；银行一年关掉我们三到五百个账号；所有媒体、平台攻击咱；法律超限战，六十几个官司；单伟建、潘石屹、张欣、马云、吴征、钥匙澜都出来；全球性打击，暗杀、无人机、船失控、下毒、施巫术、黑客。

过去三十年，共产党对所有异常和批评声音，处理办法—蓝、金、黄，买、威胁，否则软硬兼施。不管对世界任何人，一定管用。如果共产党不怕咱，不会把龙头变成鸟头，还施巫术。在一国之力，要征服全世界的力量。像立陶宛、日本、法国、英国都跪下，美国人连病毒都不敢问，我们灭共反而越来越强大。

**音乐打榜灭共**

音乐的力量有传染性，是精神的核武器之一。音乐影响人的生理、言行、举动、思维，甚至很早就定下语调、音调、音腔。人从娘肚里来到世界，第一是挣扎，第二是叫出来声音。所以大家都想用，特别是希特勒把音乐玩到极致。

爆料革命的魅力就在，我们能够创造音乐界这样的成绩，全是信仰、本质、本色。不用包别人，也不用拿钱砸。香港老板但凡有点钱，没有不搞明星的。陈峰跟着王岐山秘书搞海航、明星、掏子宫；万达拍电影、搞明星，儿子搞明星、网红；许家印搞明星，冰冰一起搞。

共产党连习主席都娶明星；他兄弟也娶明星；李克强的夫人也是搞音乐加哲学；连金正恩娶的也是明星；韩国文在寅也是明星。肖建华，3冰。3冰都搞不定，再搞什么红、冉、怡、香港的玲。再不行，搞什么Twins、港派、混血派、东南亚派、日本派、韩国派，这善那善的都上来，直到撂倒为止。

解直锟发财后，第一件事是抛妻，换唱歌的毛阿敏；张宏伟把老婆弄掉以后，整个会讲英文的小媳妇，傍住张元；潘石屹从海南倒卖走私的汽车、电子器材，到北京搞房地产、创建海通。发财后抛妻，马上娶张欣。拍电影，搞明星；吴小晖抛妻娶邓小平的孙女，外面一堆明星，而且搞过的明星都有严格的纪律，给钱之前都要写下合约。这些人都是骗子，没有一个创造人类财富。

**病毒和疫苗重大信息**

现在美国49%到50%的人，没打疫苗。打过疫苗的人，将近70%不想打第3针。但共产党放的毒，从过去“弄死你”到现在“吓死你”。传染力快，并发症多，而且对老人、孩子是威胁。让所有人不仅待在家里，全家都传染上。世界很多城市拉响了警报，纽约曼哈顿一天，几万人就得omicron。

在过去一个多月，跟跑出的科学家和病毒的知情者论证后，郭先生被授权向大家公告：未来3-10年内，所有得过病毒的人，超过50%的定律会染上癌症。不分老少、不分男女、不分大小、不分症状。现在所有热毒实际都是疫苗的后果，接下去就是出血、脑梗、心梗、心包炎、心肌炎，肛梗，眼梗。

刺突蛋白mRNA在身体里边，只要不百分之百被消除，在身体两个地方永远是发癌的：最可怕的是淋巴；第二个是身体的免疫力。由于长时间在内部，对细胞的改变，血液超过50%可能出问题。女性妇科最容易得病，因为妇科聚集病毒不能排除的地方；男性前列腺。

唯一办法是合理的分期、分段、根据症状，长期吃青蒿素和伊维菌素，几乎100%没事。青蒿素和伊维菌素可以同时用，同时补铁、补维他命。得病恢复的，要保持每年一、两次血液、淋巴检查。在运动健身、生活方式上，一定要注意避免剧烈运动。

青蒿素、伊维菌素是天下神药，谁也代替不了。现在不吃羟氯喹，直接吃伊维菌素就可以防毒，当然也解毒。青蒿素解疫苗的毒，当然防冠状病毒，还消灭绝大多数癌症、高血压、糖尿病等。

**法币债务和数字货币**

**法币债务：**法币是国家对老百姓生产能力定价权的兑换。过去有第三方支撑，跟金银挂钩。现在已经不存在了，政府印多少就是多少。法币的增长是超发，也就是贬值。现在美联储在兑水，过去两百多年欠国债30万亿。2020年有病毒以后，仅仅两年接近10万亿。全球印发的货币多出300多万亿债务，导致经济通缩滞涨同存。经济不流通、堵塞，生产力不平衡，一系列的社会问题出来了。5年到10年，全球经济是黑暗时期。

**数字货币：**人类今天已经处在第三次数字货币，代替法币的春秋时代。走向数字化的竞争大时代，其中最重要的是新中国联邦。共产党最早搞的数字化人民币，发起人是周亮，郭树清、潘功胜，都是解直锟、解直春、高燕燕裤裆下的产物。王岐山的兵搞数字人民币的时候，没有意识到去中心化的数字货币。未来一定会跟法币同时存在一段时间，再代替法币。

人类在网络战、数字战、货币战和病毒、疫苗生化战争，已经一年了。网络战最核心是数字货币，情报都是放第二位。谁都想拿数字货币定价权、发行权、监管权。这次数字区块链币的到来，会和平、迅速、不用流血的改变货币属性。今天政府想当第三方和拥有话语权，得过两关：

- 现在欠下的债谁还？一定是大家都得砸趴下，这些币都没了的时候。
- 有数字美元时代，就没有SWIFT。最后世界定下几个，就是谁的币跟得人多，谁成本低、保密、安全、信任度高，肯定要同宗同信文化，各种加在一起。


**中共办冬奥会必死无疑**

西方是资本主义国家，什么事不要以你为标准。把你内心的想法，强加于别的国家之上。像动物世界，才能看到世界的阴暗面。知道怎么战胜邪恶，物竞机择的规律。办冬奥会对咱是好事，证明中共在世界被孤立，撒币失败。

苏联、希特勒的诅咒，一定会在中共发生，共产党必死无疑。希特勒时期是真有实力，修路、建桥、搞机场、军事研发、搞犹太人、民族主义、地缘扩张、跨过莱茵河，这一切玩到了极致。苏联是把国家权力私有化，人民财产公有化，这是死亡的灾难。

这次冬奥会，共产党展示的第一个是治理能力—得多少冠军；运动员参加冬奥会，一定都会染上病，只是多少。反应快、检查快、治理快、照顾得好，有人站出来说话，讲感情共产党太伟大了。

对比美国是世界上治理病情最差的，死亡最多的，最不民主的。美国《纽约时报》、《华尔街日报》，CNN都出来配合，习太阳治理世界国家的能力，一党优越性。然后中国开始造神运动，打台湾，拯救水深火热的台湾人民。

**冬奥会对习的威胁：**奥运会闭幕的时候，对习也是最危险的时候。军队如果造反，一定选在后面。公共设施的大爆炸，不可控因素。共产党的软肋是中央警卫团，警察是政法委孟建柱是最不安全因素之一。如果习被染上病毒，身体出问题，那么冬奥会几乎是“习太阳”的一场噩梦。

现在公检法的大调整，中纪委到处抓金融机构和政法委的人，都说明为冬奥会在做预防性的准备；北京城肯定清城；参加冬奥会的运动员和政府官员都会从大兴降落，大兴周围布置的重兵四十万。沿线地铁周围的房子，不好看的，去年己经弄好了；布置反导系统、红旗系列、导弹布署，怕被斩首、内乱。

**中共国经济**

国内经济，一系列的中小地产开始崩溃。现在北京每天倒闭300多家有营业额和员工的店、企业；董文标在民生的贷款，都不认账了。他帮王岐山转了很多钱，跟高燕燕勾兑。借了一些钱，现在全部要收回；泛海的卢志强，他的老板曾伟、曾庆红也放弃他了；港币一定会灭亡，基本跟习身体健康出问题、擀面杖经济和世界经济崩塌、打台湾，三件事连在一起。

最近抓的政法委之多，银行之多前所未有。太多人跟我说，谁被抓了，谁突然死了。一到年底，银行的续旧还新、借新还旧、高息拉储都出问题，很多人都抓了；政法委是共产党杀人机器的一个工具，肯定逃不过去。

中国中南部工资、养老金很多不发了，甚至要缓发3年到5年。支持国家的战略转型期，也就是打台湾。最后独裁所有的问题都转向战争，让内部民族仇恨，爆发爱国主义、民族主义。还让你奉献，不拿工资、养老金、退休工资。中共中央还下命令，2022年6月份以前，叫中国的医院要贡献15000亿。

国内“疫苗死”；企业家被抓；马云到世界往回拿钱；马化腾向中央表衷心，愿把所有钱、技术团队都交出来。安邦的吴小晖已经破产的人，又蹦出来打官司。邓家和吴小晖在资产处理上，已经开始反击。但邓家都享福，一家人没敢动手的种。福气太大，就没有勇气。物质生活过于奢靡，再没有信仰。亡国、亡家、亡个性，基本完蛋。

我们希望中国房地产像许家印这种状态最好，一会死了，一会活了；一会卖的，一会买的。一下子死了，会没有痛苦。像2003年，郭先生被中纪委“双规”。几天不让睡，弄完以后鼻子全是血。隔壁是韩桂芝案的尸体，已经血肉模糊。

**其他方面：**

**1：中美贸易战的背后：**没有结束，根本没有开始。川普和中共谈了四年贸易，所有协议5千亿。玩了他四年，都没谈成。而苹果跟共产党在几年前就做了2750亿美元的交易，还要培养技术人员。亚马逊把美国卖了，要把电子书给中共国。代理人找的是习公主、温云松，开价一百亿美元都被拒绝。谷歌又是多少？华尔街9万亿美元投到中共国。习近平都把未来十年的钱拿走完了，只是川普自淫。

2：艺术家都是酒、色、烟搞出来的；在国内网站，能看到的都不是敏感信息；法治基金的钱越花越多，捐款的越来越多。捐款的战友们，未来永远不会被忘记；刘彦平曾说，我党无神论能搞五角星吗？为啥先去延安？毛老爷子不进故宫呢？事实上是信神的；当孙力军知道被调查，家人都有人跟踪。他有病毒真相，要揭发共产党，结果给弄了。

3金句：万事皆好的时候，对你来讲一定是骗局；人在社会上，不管走什么路，骗子和假的路是走不到头的；穷人被压迫，一定是有道理的。不是谁生下来都是平等的，当坏人、好人都要有资格。

文字版链接：[https://gnews.org/zh-hans/1771009/](https://gnews.org/zh-hans/1771009/)

文字版链接：[https://gnews.org/zh-hans/1773363/](https://gnews.org/zh-hans/1773363/)

文字版链接：[https://gnews.org/zh-hans/1775367/](https://gnews.org/zh-hans/1775367/)

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
