###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：10月31日：郭文贵在华盛顿直播 关于今天参加反共大联盟会议的详情和报告 世界正在巨变！


链接：<br>[https://www.youtube.com/watch?v=cpOLzrggvKk](https://www.youtube.com/watch?v=cpOLzrggvKk)



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-CitkbYuh4lE/W9qF0F-cJ9I/AAAAAAAABGw/px05ItBrkLY_NjhBYY8wqhRPFBIPFJuUgCLcBGAs/s400/1031-1.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-CitkbYuh4lE/W9qF0F-cJ9I/AAAAAAAABGw/px05ItBrkLY_NjhBYY8wqhRPFBIPFJuUgCLcBGAs/s1600/1031-1.PNG)


**战友之声听写组：KI**


尊敬的战友们好，今天是10月31日，文贵在美国华盛顿白宫的后面的叫<br>海伊亚当斯酒店（Hay-Adams），“Adams是一个美国的国务卿，他曾是里根总统的助理，是美国的国务卿，是他打开了日本国家的大门，也是日本历史上很多事情最关键的人物之一，所以这个酒店是日本老板，几乎是华盛顿最好的酒店。


还有一个，这个酒店是一个美国新任总统，都是从布莱尔那个房子，到这来，他住在这，在那吃早餐，在这等着，然后从这里走向白宫，到白宫去当上总统，几乎都是这样子的。


所以这个酒店是最好的，也是美国新任总统去当总统的准备的酒店，在加上这个人本身也创造了历史，让日本打开了大门，创造了文明的人物。


还有一个，纸牌屋里总统和他的老婆克莱尔，最后一集的时候，克莱尔当上总统了，把安德伍德开除了，他去哪呢，就去了这了，这个酒店来了，这个房间，这个总统房就是这个房间，我住的这个房间，我很多年，到这都是住这里，后面就是白宫，整个这个地方呢，戒备森严，屋顶旁边全都是24小时特警，因为对面总统坐飞机起飞的时候，看的最近最直接的，对白宫办公室我后面那个窗户，就是总统的，就是办公室的后背这个地方，特别安全。


无论楼上楼下，永远24小时最戒备森严，这个酒店有很多传奇，很多故事，而且我在这个房间里，这么多年了，见过很多美国的新朋友和老朋友，在这里发生了很多事情。


1999年，我在这个酒店住了三个月，我在旁边的酒店住了6个月，当时在华盛顿，所以这个地方我特别熟，这的人我也很熟，那么今天呢我是中午来到了华盛顿，被紧急邀请。


被邀请参加反共CCP成立联盟的这个组织呢，我作为独立顾问，突然要求我来开几个会，我就来了，没想到从下了飞机到现在，一个一个的见，开会，没完没了，我嗓子都快冒烟了，然后见了一些新朋友，当然很多老朋友，真的是世界在巨大的变化，这个世界的变化是我用语言无法形容的，刚刚在柏林，GP摩根的世界精英经济大会，刚刚开完，整个柏林GP摩根的大会，在欧洲伦敦的大会，整个是历史前所未有的反共。


然后所有人都担心香港和台湾，所有人都担心。头两天在纽约开完会之后，突然又让我来这里开会，这些新的人，都是影响世界的人物，我非常震惊的是，我下午见的几个人是从来没见过的，他们都是多次和中共领导人打交道，真的是算是了解香港台湾中国澳门亚洲事务的人，而且这些人我相信，今天我见的人当中，他们一定有下一任的美国总统，一定有吓人美国财政部长，国防部长，国务卿。


一定会的，这些人真的都是天才，大知乎，不是装神弄鬼的，都是有非常长的历史。整个家族，政治家族，经济家族，还有一个家人本身就当总统的，不能说，本身家人就是世界上最有权力的人。这些人担心的是，整个的CCP对他们的威胁。我和他们开玩笑，我说你总讲的是中美之间的贸易战，这是太小太小的了。


我给你们讲一个故事，有一个中国的很棒的一个朋友，我头两天和我通电话的，他突然跟我说，会不会在11月6号选举之后，美国总统为了内外部各种事情平衡，会做一个交易。贸易战就停止了。我说那是什么意思是？就像美国在抓一个没有学子的强盗没把强盗画竹，把学子<br>填进去了，说你们不用担心，我相信川普总统，还有你们还有一些事情，还有美国人民，没那么傻啊，


这贸易战不会是一个交易或者一个合同能解决的，贸易战是人民币挑战美元，第二个挑战你的文化和信仰，今天很多人关心台湾问题，因为台湾所有人都认为下一步是共产党对待台湾有动作，美国会怎么办。会怎么弄，到底怎么参与。什么情况下参与，经济会是什么情况，他们特别担心，所以说我觉得今天下午谈台湾谈的多。


另外一个是我没想到，所有人都在关心香港整个民族和法制和香港金融的变化，和对香港港元下一步的走向，他们认为，现在中共等着11月6号选举前后跨过7，好影响总统选举，一定会过7的，然后就贬，为了抵消贸易战的损失，这是他们的战略，你们肯定是对的，你们有准备了，就没什么大不了的。


他们担心香港法律上已经变成了黑社会，美国欧洲下方在香港的金融投资能不能得到保障，很多人没法想象香港每天的变化，我举了个例子。我说一天前，王岐山在中东访问的时候，我们的基金，还有我们基金的律师突然间来了一堆经常，就是要查封所有基金资料，对过去股权呢，是给基金警察查封，并没有法院令，这回就带了一个法律的查封令来/。


然后说郭文贵你只要闭嘴，别来开王健新闻发布会，别喊着反对共产党，别再说港币，这个法院的事就会没有，我当然不会同意，我说就在你下午3点见我的时候，我们收到了香港高院寄来了3大盒子，所谓的起诉我和我们基金的材料。哇，他们都很兴奋，这个让我们看看，或者全送给你们，我可以复印一份给你们，我说你们看看香港政府是如何配合共产党的，香港政府是非法查封我，无理由的查封香港基金，而且香港政府怎么排警察，


到大陆去，来所谓的大陆警察威胁绑架抓捕关押的人的情况下做伪证，然后香港是怎么把我们账号资金查封的，然后就安排说，明天你见几位媒体的大佬，我说可以，我们大概40分钟，有五六家媒体，我会和他们见个面，然后他们很感兴趣就是我们这些资金查封，股权查封，律师被绑架，律师被失踪，以及怎么到大陆去调查我们的合伙人，还有合伙人曲国娇丢失，消失。


美国人现在真的是变了，所以战友们，世界在巨变，香港所有问题对我个人是灾难，对我们反对CCP让世界知道真正的香港大陆，和台湾的真相来讲是天大的礼物。澳门郑晓松如何自杀，孟宏伟如何在机场反抗自杀未遂，现在在北京医院被保护起来了，然后最近还有湖南的纪委书记被自杀了，又有跳水的自杀了，他们一堆单子，我很多都不知道。


但是，战友们，今天这些人是美国的未来，世界的未来，很多年轻的影响世界的人物，而且他们底我们郭爆料关注程度真的我没想象到，就是战友们姐妹们，大家说话要注意，咱别搞太低级的，因为太多人关注我们了，一年半以前，如果说今天那么多人关注我们，你们是无法想象的，你们想象，一年半以后，共产党灭了，每个人都是创造历史的任务，千万别把自己弄的太低了，现在白宫后面有人在唱歌，特别好，这就是美国


在中国，这些人都抓监狱了，在美国你反对领导人，你可以炒掉领导人，在中国，你要反对领导人，就把你送监狱，把你活埋了。今天我问美国一个国防部的人，我问，你到中国访问的时候，最大感触是什么？他说所有中国都是灰蒙蒙的，每个人脸上都充满了恐惧，包括八一大楼的人，包括中南海的人，这些恐惧是谁给的？是美国给的吗？是我郭文贵给的吗？是英国给的吗？是日本吗？台湾？香港？不是，是整个这个体制，CCP，让每个人都恐惧。我说私下里你听到了什么。他说每个人的眼神和表情言不由衷，欲言又止，都是身体语言那种抗拒，我说这就是现在你们要想到的，有多少人希望能到美国来，我说您跟见到的所有人，我可以说是百分之百，你给他选择，你愿意在北京当官，还是来美国，他都来美国。


他说这个我相信，那我问你，你跟CCP打仗会不会用武器解决？不会的！跟CCP打仗是一个体制，意识形态，宗教，文化，然后就是经济，这经济领域最不重要的就是贸易，当然我说你千万别停，我说最重要的是金融，你不把金融搞明白你会输得很惨，美国人没有美元了，是人吃人，吃垃圾去，跟委内瑞拉一样，你们全美国多少万个游泳池都将没水，油价会涨的你开不起车。


乡村的房子都是你的噩梦，一个这么大的国家，没有一个发达的现在铁路交通系统，你靠什么活着，你靠石油，怎么可能。<br>我说你到中西部，那些大的州，他们农民，35%的东西要卖给中国，你别忘了CCP能买你的东西，同时也是他的武器，他可以停止买，已经发生了，我说你可以让一个友好的中国政府，永远不会拥有买你的权利用市场威胁你。


他说是，所以中期选举干们感受特别深的是，凡事农业周，反而很多人搭理支持川普，支持共和党，反而很多人超出想象的支持。为什么，他们怕被威胁。所以这非常重要，所以我说你们反共大联盟要抓住重点，别什么都反，首先要声明，你反共，不要反中国，反共产党从什么开始，从金融开始，反知识产权开始，反对对台湾香港威胁开始，反对在香港和台湾用殖民地的方法对待自己的同胞和经济侵略开始。所以今天讨论大纲当中的核心，未来反什么


反对信仰，打击宗教，反对文化侵略，反对金融侵略，反对共产党用蓝金黄手段影响西方，要立法，这是重点。战友们，今天我再说第二遍，你们一定要注意自己的言行，咱们挺郭爆料所有人的名字，所有的法国言论和视频，和郭文，都将影响历史，千万要看得起自己，今天很多人拿到了郭媒体很多战友的翻译过来的郭文，问我什么意思，我当时特别感动，都这么牛的人，这么厉害的人，掌控世界未来的人，竟然花这么多精力，听和看翻译郭媒体爆料，这就是神奇的力量，一年半没人相信。


所以现在我今天开会其中一个会我就说，一年半以前，我是美国报纸上，强奸犯，被纽约律师事务所吴征，他老婆叫杨烂，在美国起诉，还有财新，说我强奸诽谤，我说在美国最有影响的，当时说我名字，出生年月都是假的，财新访问了我的祖坟，他们在网站上一百多篇报道，现在300多篇了，没有一个是真的，现在事实证明了，我说博讯<br>，财新，吴征在美国，敲了班农家大门，当时班农还在白宫我不认识班农的时候，说要以翻译书为代价，让他帮助遣返我，史蒂夫温，带所谓习近平的信来游说总统，多个，N个大佬，去公关，这都是犯罪的。


而且我说我们一定会反对，今天，我站在这个舞台告诉大家，一年半以前的强奸犯，诈骗犯，逃跑饭，发红通者<br>VOA被断播者，哈德逊演讲被取消者，和，最重要的是，代表政治庇护的律师，取消了我的这个资格被共产党威胁的，一切发生的事情。下面掌声雷动。事实胜于雄辩。我说我经过了这一年多，都已经被验证了，现在我想说的是，事实，很感动很感人，我愿意回答大家问题，回答问题中，很尖锐，这就是我最喜欢的美国，很尖锐很直接，但是很有礼貌！


一句废话都没有，不像我们中国领导人，绕来绕去，从唐朝到秦朝，从清朝到石器时代，从欧洲到星球，到木星都把大家绕晕了，人家就很直接。很真实。这个文化太棒了，什么叫文化，这就叫文化。战友们，我一会还有链接的视频，参加基金的会议，应对香港高法对我们的开庭，全世界都会关注，然后要把这些文件发给美国律师团队，开好多会，跟香港新加坡日本啊，开完会，明天早晨七点半就要参加一个早餐会，从七点半开始一直开会，所以今天呢，华盛顿之行，暂时报道到这里，我说过我会报告整个华盛顿的行程情况，现在兑现诺言


我在华盛顿，<br>白宫后面百米之处，为十四亿人祈祷。


（祈祷）


在此呼吁，抱歉这次我华盛顿一个华人也不见，见不了了，真的是每分钟都安排好了，没有任何时间，所以很多朋友发来信息，我来不及回，期望多包涵。


很多事情我都知道了，但是我告诉大家的是，现在华盛顿我什么都不能做，我这次来就是来开反共大联盟会的。


一切都是刚刚开始！