###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

[文字版：郭文贵先生](https://www.blogger.com/null)2018年11月13日直播


[https://www.youtube.com/watch?v=FcAeth-G6YQ](https://www.youtube.com/watch?v=FcAeth-G6YQ)


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-xyl3VhDsFso/W-vNcDcD-fI/AAAAAAAABJI/wns9yEmoAxwZ0Xbz79lupteKWFyD8uZTQCLcBGAs/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-xyl3VhDsFso/W-vNcDcD-fI/AAAAAAAABJI/wns9yEmoAxwZ0Xbz79lupteKWFyD8uZTQCLcBGAs/s1600/1.PNG)

战友之声听写组




**0-15 KI**


尊敬的战友们好，今天是11月13号，文贵今天要做个直播，因为我收到太多信息了，没办法一一回了，其他渠道我不能说的，给我发来的信息太多了，大家问了很多问题，主要集中的问题，刚刚的两高，高检，还有司法部，傅政华这个畜生也出来了（读新闻）司法部要出台保护民企20条，慎用查封扣押冻结，最高检最高法也做强势表态，上面叫重磅，重磅啊！


简直是滑稽，很多战友都问我，我怎么看，我怎么看待这件事，我发现战友当中很多都是国内私人企业家，这些企业家们平常都不发生，这个发出以后大家就问我的看法，说明在2017年2月开始，我爆料，特别是2月底三月初的时候，BBC采访我的时候，他问我中国民因企业家的问题，我说中国没有民营企业家，中国民营企业家和共产党的关系，


还有所谓的中国民营企业家是什么身份的问题，我说就是小三妓女，严格小三都不如，中国民营企业家就是个尿壶马桶，用完就忘掉，谁都能拉尿，夸张的是我当初爆料说的就是傅政华，滑稽的是，傅政华从北京市公安局局长，公安部常务副部长，变到了司法部部长，是他当年抓了最多的律师，抓了最多的中国民营企业家，是他封账号最多，用查封扣押冻结全是这个王八蛋干的。


我们盘古大观先进几千万，信用卡几百个，资产上千亿，员工6000多，全部被查封，编控，到现在不给回复，什么叫慎查慎抓，什么叫一般违法以教育为主，什么叫一般违法，这个流氓共产党，你怎么定义一般违法？一般违法不是又傅政华和抓人的人定吗？你太把我们中国民营企业家当猪狗了吧，当成愚蠢的东西了，想怎么玩想怎么玩，


这个重磅！出台，来自于傅政华，是对所有中国民营企业家的强奸轮奸，让你说高兴，高潮，还得感恩戴德，还得继续被他强奸，求他！





谁要相信傅政华的话，谁就是猪狗不如，在我们盘古2015年和吴征抓捕了我全部家人和270个员工，编控了6000个员工之后，他打压虐待刑事逼供， 所谓的反腐的官员多少人，几万人几百万人！抄家灭门，我原来说过，


到人家去把玉拿走，翡翠拿走，车扣留，到现在我们盘古的车几十台车找不到人，找不到人，耍流氓，拿走现金几千万！耍流氓！还什么涉及中国民营企业家行贿的人，要审慎采用强制措施，王八蛋！你把律师都抓了，到现在盘古大观涉及个人的，涉及企业的，所有的律师，都是你们指定的，都被你们威胁。


现在涉及行贿人的，你这个制度不行贿能活得了吗？行贿和被敲诈勒索有什么不同？你们让最高检说这个话，原来周永康干这个事了吗？干了，天天说保护民营企业，周永康在哪呢现在？李东生当年也喊了，在哪呢？薄熙来也喊了在哪呢？令计划也喊了，在哪呢？慎用查封扣押冻结，慎用之前是不是乱用了呢？细化行政处罚标准，你罚了我130亿美元，之前还罚了十几亿的现金账号，在平安银行，上海自由区银行我5亿美元，你未经和我商量，专案组直接解封就把美金卖了，这帮王八蛋，强盗也不能如此啊。


竟然连我们的人都不在场，连个文件都不给，把我5亿美元就解封了，你们跟平安什么自贸区银行，你们这些强盗流氓，你们哪是慎用强制措施啊，这是抢劫啊！战友们，我当初一开始爆料，我就说中国企业家的可怜，中国民营企业家的可悲，从共产党进京城，第一个，就答应民权民政府，推翻地主你就能当地主，你就能睡地主的老婆闺女，最后所有的闺女老婆都被共产党睡了，所有的地都归党了，一切都是党的，一切都听党的，爹亲娘亲不如党亲。


几十年来，十四亿人民被你们强奸虐待洗脑，最后搞出来一个荣毅仁被你们瓜分资产，当个副主席，最后荣毅仁什么下场？当年支持你们共产党进京城的都被你们枪毙了，那时候有一个企业家吗？都叫投机倒把，卖个内裤都叫投机倒把，买个电子表都要枪毙。我小时候在东北的时候，一个倒卖自行车的就被枪毙了<br>共产党你倒卖人口，倒卖毒品，倒卖武器，倒卖国家，没事！最高法，最高检发声，平反一批民营企业家冤案？你没搞错你平反什么？


慎封财产，这不是海航要出事了？不就是现在要出事，出台政策干嘛？就是要保护海航不要被查封，最大受益者就是海航，你们这帮流氓啊，你以为中国老百姓都是傻子啊，你们就是怕王岐山把你傅政华抓了，就怕王岐山把你高检高法周强抓了，你们这个流氓包括你郭声琨，现在你们害怕王岐山抓你们把柄，合法保护海航，你们为了海航贷款，出了新银行政策，为了海航到海外发展，出了外汇政策，为了海王在海外依法洗钱，你们制造了假贯君，假孙姚，假刘程杰的视频，你们为了掩护海航在香港把我的合伙人曲国娇抓捕，到现在丢失，非法查封香港上千亿资产，捏造案情。


现在海航王八蛋洗钱犯罪撑不下去了，你现在要慎封民企资产，要把行贿当成商量，不就是要掩盖海航么。当年李友北大做了什么判决，李友的情人在里面和当时的刘金国，大连的副市长公安局长专案组，张鹏鸣法院院长，在那个里面还搞破鞋。李友一干人马，在警车的护送下当庭释放，也没把他任何人审判公诸于众。我郭文贵的员工，被你们量刑游街，出录像，你们这帮畜生。


李友是你们亲爹啊？是你亲爷爷？余丽是你祖宗？跟你啥关系，不上录像为什么郭文贵的员工要上录像，为什么郭文贵的员工被你们亮相那么多次！所以，亲爱的战友们，人民的眼睛是雪亮的，为什么大家不能看看问他们问题，问什么郭文贵的员工，在大连开庭开封开庭，全是当庭直播，为什么李友的人就不当庭直播，而且当庭释放，郭文贵涉嫌的所有的事情都和北大方正有关系。


北大方正怎么就不受审判，所以亲爱的战友们，公平吗？最高法在哪呢？政法委在哪呢？为什么全中国9000万党员14亿人民不去问个问题。北大方正的李友和余丽，北京大学的这帮骗子，郭文贵捐款的10亿一声不吭，方正证劵告我的案子马上立案，马上判，我们搞北大的案子一个也不准立，过去起诉的全部被取消，一切都输，过去4年，郭文贵的案子全部都输，执行的比把他爹他妈保护的都好，李友是你亲爹还是亲妈？于丽是你亲爹亲妈？北大是你亲爹亲妈？


你共产党这个流氓政权，如果任何中国企业家把李友和我的案子，北大诈骗我的案子，我拿了一百八十亿现金，最后落了一个强迫交易罪，我强迫你奶奶了？最高法的周强，你在湖南干了什么事？李友给你送了多少钱？最高检的小明，在李友于丽那弄了多少钱？于丽跟没跟你们上过床？于丽都跟谁上过床？北大方正集团骗了多少钱？常委政治局有多少人？刘延东家友多少股权？孟建柱孙立军你跟李友什么关系？傅政华傅老三你那了李友多少钱？吴征和杨澜拿了多少钱？


没人说，你这个黑社会也不能这么黑啊，大家想想，为什么郭文贵的案子在大连都要当庭直播视频，上全国电视，为什么方正李友连个照片都没有为什么郭文贵方正的所有交易，郭文贵都有罪，有罪的人是我拿着180亿，李友没给我一分钱，在我这骗了上百个爱马仕包，爱马仕包给谁了李友啊？他舍得自己用吗？不都给你们当官的了吗？有公布吗？在我们盘古查封的现金，金条，车，资产，信用卡，几十个亿吧？在哪呢？找专案组要，专案组说我们不管了！


**15-25 竺子**


我们的车也找不着了，现金也找不着了，都是你傅振华干的吧。今天你个王八蛋傅振华出来，来替民营企业护航，这简直是天下最大的讽刺！而且什么要保护律师，与律师合作，中国的律师毁就毁在你傅振华的手里了。你这个王八蛋啊！现在海航需要你，需要你依法保护，不能查封，海航的资产不能随便定为行贿，也不能当庭公布审理，你们出来了。以全国之力，要改变风气。看上去需要民营企业家，保护民营企业家，（民营企业家）在中国连小三，连尿壶都不是！


看看这三个文件，有很多人给我发了信息啊。亲爱的战友们，我又高兴我又难过。你们那么多战友，你们很多人给我发的信息我看得出来，我明白。你们都说从开始关注我爆料，从没见你给我发过信息。很多人观点很好，但是你们都不敢发声！你们都不敢发声，你们的自私，就是让共产党拥有了今天中南坑这一帮畜生！


像王岐山这种烂人，孟建柱这种骗子，黑社会，龌龊之人，和孙立军这种烂仔流氓下三滥，傅政华这种政治骗子！叫他们绑架十四亿人民！在过去几年来，把中国企业家抓的抓，捕的捕。玩你们的女人，定你们的罪行，威胁你们的家人，抢夺你们的资产，都不敢说话。


那个时候叫什么，国家以大局为重，反腐绝不手软。王岐山咬着牙说啊，反腐绝不手软，打铁还需自身硬。你们现在看看王岐山哪硬了，你们看看王岐山哪硬了！


当年马云，到处上蹿下跳，花巨资到美国公关，和吴征杨澜这个烂货，要把郭文贵给遣返。现在马云和吴征，你们拍一拍你们的良心窝子，我郭文贵的爆料，最大受益者就是你们。结果当年你们伤害我，你们这帮畜生！咱们的事绝不拉倒。


中国企业家们太可怜了！2017年三月份我接受BBC采访的时候，我说中国的企业家，什么叫合作啊，你配得上合作吗？什么叫企业家，中国没有私人企业家。只有小三！只有尿桶！就是妓女！连个妈咪都当不上。


昨天前天大前天，班农先生还有他的团队，还有前白宫的高官们都跟我在开会。我昨天是第47次和班农先生开会，太让我感动，每天都十几个小时，都是到半夜才走。然后半夜走以后今天又接受了yahoo的采访。然后马上飞去欧洲去，BBC采访。都是关于中国的。


前天有一个美国管经济的高官，他说，Miles你好好跟我说说，中国私人企业家，现在受到了什么样的迫害，什么样的情况。我说我给你个简单的数字，我说我在伦敦的家的周围，过去大概有12到15个来自中国的企业家，我都认识的。这些人绝大多数孩子在英国读书，而且都是比较低调的。不属于马云啊，万达啊这牛叉的，。当然了，万达的王健林的孩子也在我们隔壁，离我家大概1000米，不包含他。都是低调的人。我说这15家13个人全部被抓。但是现在绝大多数都放出来了。被抓以后没人敢说话了。


我说我给你举个最简单的例子。蒙古的一个老板，他女儿曾经在我公司工作过，是搞房地产的。然后从我这儿学徒出去以后跟她爸爸一起做地产，在英国读书。而且在那块儿做得非常之大。后来被蒙古的公安厅长给盯上了。把他全家都抓了，折腾了两年。这哥们出来得了深度抑郁症，天天想自杀。然后欠了银行的款还不上，（资产）全部被银行收回。


但是家里边的金银细软，特别爱玩儿玉，玩儿车，都以这样那样的理由全部被办案人员弄走了。我给他举了几个例子。我说你听听她当时发给我的信息。我说这孩子英文很好，我说你可以跟她通个电话了解了解这个情况。我说这个孩子把房子卖了以后在英国过着极为简朴的生活。一生不想再做生意，也不想再回中国了。


第二个我给他讲了个例子。我说当年是请了英国安德鲁王子当顾问的一个企业，什么下场。就是被一个公安局所谓的反腐败的专案小组，折腾得家破人亡。我说这个人啊，我没有权利评价他，他有两个女朋友，生了孩子。这两个女朋友被问案的时候，全部被在办公室里给玩儿了。他说你有证据吗？我说你看看这什么情况。其中一个被玩儿了以后怀了孕，五个月的时候被强迫打胎。


这就是中国企业家。谁敢出来说话呀！谁敢出来说真话呀！爹妈老婆孩子全在大陆被绑架了，就像那孟宏伟的老婆一样，她想出来说话，家人被威胁了。像王健的老婆一样，她家人被绑架被威胁了。最近王健的夫人听说要回国，12月份要回国。为什么？国内拿资产诱惑，拿她家人做威胁。


我说就是为什么这些天我们非常非常的紧张准备着这个发布会。我们的律师加班加点地干，每个字他们都要审过。因为有些是有利益冲突，有些是违法的。这就是美国的伟大！几乎是改了十几版了，我们发布会的稿子。我未来可以发给大家看。比如说我们叫<br>“发布会”，叫“王健之死谋杀发布会”，“谋杀”这词儿不能用。为什么不能用，说一大堆。第二个我想说谁谁谁，说这个不能用，你正在告人家，你跟他有冲突，不能用。


我们从我们的律师团队过渡到美国最高的权力司法机构全都关注这事儿。这就是美国，这就是伟大的美国。你多大的事你也得讲法律讲法制。我们要对这个人的资产采取查封的措施啊，然后人家告诉我这绝对不可以，美国法律不允许。


跟我说这话的人很快你们会看到他是什么样的身份。他是美国可以说是最有影响力的法律界人士。但是从头到尾他告诉我，Miles你想让我来代理你这个案子，这么大的事情，他说我可以免费当你这个代理都没问题。他可以说是美国最有影响力的法律界人士。但是一切都要证明给中国人看。那就是说，中国没有法律，美国有法律。美国的法律是什么，你要展现给他们。让我感动万分啊！


这个班农先生让我感动得简直是不行了，他真是个天才啊！这过去不到两周时间我们俩见了十次。每一个PPT，每一个问话他都要问。有的在一个问题上跟我说一个小时。彻底地颠覆了我对班农先生的印象！这个国家有这样得人才怎么能不强呢！对中国法律，对美国法律的认知那个严谨，那个谦虚，那个辛苦。


我给我的团队说，我真不了解班农先生以前，现在我真佩服他！我说中国的国家要有这么个领导人，那这么个级别，都像王岐山一样，只用手了，只用嘴了，就是忽悠。中南坑的人各个是王八蛋，忽悠。傻叉，骗子，流氓，就像傅振华，孙立军，孟建柱，王岐山，十四亿中国人民，九千万党员，被他们领导着，我告诉你，这是中国历史上最黑暗，最悲哀的时刻！


**25-35 文茹**


中国的国家要有这么个领导人，要这么个级别，都像王岐山一样，<br>只用手了， 只有嘴了， 就是忽悠。 中南坑的人个个是王八蛋， 忽悠， 傻X， 骗子， 流氓， 就像傅政华， 孙立军， 孟建柱，王岐山。 十四亿中国人民，9千万党员被他们领导这6年， 我告诉你，这是中国历史上最黑暗最悲哀的时刻。 凭他们的水平， 他给我的秘书当秘书都不配。 他们给班农先生擦屁股舔屁股都不配。 我有时间，<br>等有时间允许， 法律条件允许的时候， 我把所有做过的这些文件，咱们战友很多人跟我一起工作，我给他们，让律师授权，都给推出来， 让你们看一看这个几十个上百个版本修改的过程，<br>这就是美国的法律。


就在这个修改过程当中， 就我， 我觉得我很聪明了，我们一是外来人，<br>二英文也不行。 我们彻底的被人家改变。 我终于知道为什么说班农能有这么大影响力。就我们的结构，还有他的律师， 哎呀我的妈呀， 他那个律师太厉害了。 这个律师长得太帅了，<br>这个律师的历史太伟大了， 这个律师的法律概念太了不起了。 这么多律师给我工作， 十几个律师事务所，人家这个不同层次的律师确实不一样。 人家就经过这一天开会， 问的你问题哑口无言。


最后说，你的真正的优势在哪，吧吧吧吧给你一说， 一切都改变了，<br>我都懵了。 上个星期五说， 你有这个权利， 你有那个权利，你有这个权利。 美国过去三个月， 最牛的三个大的刑事案件，争议案件全是这个人代理的， 全是他代理的。<br>他绝对是美国未来的法律之星。 长得帅，年轻， 太聪明了。 最后对我们整个这个发布会有本质性的改变。 原来我们叫啥？ 叫新闻发布会， 在定义上， 被律师被班农定义成什么？


你这有点情绪性的新闻， 还不能叫新闻发布会， 他说叫什么，<br>咱们叫做就是一个吹风会， 吹风会。 但是经过人家所有的文件， 我的天呐，真的是几千页文件， 我们光翻译文件翻译了3000多份。 他看了我们所有的海航的200多页当年的爆料和所有31个现在我们进行的案子。 你想想这是多大的量， 很多还是中文的， 再翻译，<br>现场看。  得出的答案，你应该这么做，<br>我傻眼了。 马上履行程序， 马上开始， 马上法院就给回复。 哇塞-------


亲爱的战友们，国内的企业家们， 我最想把这个过程分享给你们看。<br>你们分享完看完以后你们知道这个美国为什么伟大， 为什么美国这个国家伟大。 这个精英是真精英， 真智慧， 真专业， 真伟大。 不是国内中南坑和那些傅政华，孙立军<br>，孟建柱， 还有周强……


王岐山出来说，今天慎抓慎放，把行贿尽量和解， 维护民营企业。<br>这帮流氓骗子。 你们想想他们说的哪句话是发自内心的吗？ 有法律基础吗？ 谁来监督他们？ 可以让媒体说话吗？ 谁来让它落实到位？ 谁来监督执行？ 谁能保证民营企业家不被下一次的祸害，<br>发生重庆的灾难性的企业家事件？ 谁能给大家一个公平？ 刚刚这四五年被你王岐山，孟建柱， 傅政华，孙立军查封的资产，强奸的民女，掠夺的资产， 谁给他们赔偿？谁给他们平反，<br>平你奶奶个反啊你啊！你高检高法你说要平反的话， 简直是气死我了， 这些混蛋！


几年了？ 天天喊着改革开放！我跟美国人在华盛顿，<br>我今天可以大言不惭地说， 上次我在华盛顿我见了最高最高的几个人， 好几个最高最高的演讲完全采取了我的意见。 我说你最大的问题就是不能相信共产党。 共产党跟你玩的就是你什么都行，<br>什么都承诺， 什么都不兑现， 这帮骗子啊！


然后我告诉他们， 我说你看看啊， 中国现在， 在你们没有贸易战之前把我们私人企业家毁到什么程度？<br>多少人家破人亡， 你们一来硬的。 这帮流氓现在对民营企业家开始要松手了， 松手的目的是要掩盖他们海航内部的盗国财富和这些盗国财富对中国金融界的重大伤害。


我说如果海航我不爆料， 它一年7000亿的营收， 我在发推的时候， 发郭文我说是7000亿的利润，那是错的， 战友们啊， 叫7000 亿的营收。 7000 亿的营收在美国高盛上了市， 能骗多少钱？


所以， 战友们， 我在华盛顿给他们讲， 这几个人就啪的激动了。 Miles，你说得好！我在华盛顿我呆了不到三个整天， 40多个小时， 我体重瘦了2公斤。 从我到美国来， 我在英国的时候是77公斤， 从来没掉下来80公斤过。 就从华盛顿回来，我的嗓子都哑了， 天天讲， 见那么多人。<br>大家知道后来很多事情都发生了， 我现在不能说。 我体重第一次降到79公斤。 这两天又回来了， 又81了。


我见所有的人，包括美国军方人士， 我告诉他们， 共产党一定会在G20 上给你玩这个， 刘鹤就在给你安排G20， 然后会在华尔街游说你们。 我说你们要没有人站出来说话， 他就要成功了。 而且中国国内的现在这个所谓的经济一直向好，经济一直向好， 经济面基本稳定，<br>稳定个屁， 全是骗子。 我说你就看几个数据就行了： 外汇， 居民收入， 银行存款， 长期贷款和短期贷款的置换。


我说你听他说什么， 胡说八道都是。 到现在我还没有遇到一个人说，我说的中国政治信息和中国经济信息说我说谎话的，<br>说我说的不对的， 从来没有。 就像我给Kyle Bass 拿出来我们战友做的那个中国经济M2的CCPP图， 全世界被引用。 这次在法国，所谓的百年大典会上， 每个人都在分享这个信息。<br>中国， 啊， 干了28万美元的货币M2 印刷， 特流行。 现在那个视频有俄罗斯版的，<br>俄语版的，什么巴译版， 日译版， 什么版的都有。 那个视频让所有的那些傻瓜政治家们， 不懂经济的一看就明白了。 这是我们的战友一起工作的， 这是我们伟大的战友们战斗的结果，<br>比100个核弹都管用。 因为我么说的是实话， 我们说的是真话。


所以我告诉华盛顿的所有的人， 我说我告诉你们， 你们过去50年所有的错误就是2008 的奥运会，<br>2000年的WTO， 还有你们一直被王岐山弄的什么中美经济对话， 中美经济对谈小组。<br>只要你跟他谈你就是输家， 只要你相信他你就一定会流血。 我说共产党， 特别是中国共产党绝不是想要你的钱， 他是想要你的命， 他要睡你的女儿， 睡你的老婆！我见了每个美国人都问他们，<br>他们都愣了。 我说你信不信， 你信不信？


我说你告诉我将军， 如果美国没钱了， 共产党大摇大摆地来了，<br>他第一个眼睛看你的时候先看你旁边你的老婆， 看你老婆的胸， 看你女儿的胸。 这就是中国共产党！哪个不是这样？ 中南坑里哪个不是这样的流氓？


**35-45 蝴蝶**


中南坑哪个不是骗子，今天拿出来傅政华，最高检，最高法慎抓，慎捕，平反，你把我们的员工抓起来，虐待，摸裤裆，裸体站在大门口，叫我员工瞪着眼说瞎话，刚刚大连又把我们员工抓回去，带着电子手铐，让他说你上诉，同意吗？我不同意，关摄像机！<br>再说一遍？我同意。 我们说的是真的吗？不是。 关摄像机， 再说一遍。  我说的是真的，签字。 这就是大连高院所谓的接受的上诉。王八蛋，流氓黑社会都不这样。


香港警察几十次， 上百次去大陆办案，香港警察给我发来文件说我压根没去过大陆办案，这是孙立军领导的香港警察。你孟建柱，王岐山共产党领导的。你查封我海通证券，说我串谋诈骗，你这个王八蛋共产党，黑暗到什么程度，<br>李友在大陆，香港干了什么， 你让海通的王开国做证词，说郭要当海通的第一大股东，让我配合， 你看你造的假文件，香港配合。 我找王就是我要当大股东， 我拿钱了吗，<br>你走程序了吗？


香港上市的，老子拿了30亿美元，现在是零，怎么我强迫你交易，我赔180亿。怎么我强奸你我疼啊？该你疼啊，我怎么流血啊，还有这种流氓吗？ 共产党有本事再找几个强奸你啊，强迫交易啊。你竟然让王做假伪证，香港警察，走着看，我把文件给美国政府看，全傻了，美国人懵了。<br>你看看这是香港警察，香港法官。


我的曲国娇找不着了，自动丢失。那曲国娇在大陆说郭文贵是强奸犯的视频谁录得？谁录得谁死祖宗8辈. 香港警察，香港官员是人吗？共产党在大陆残害百姓，迫害企业家，烧杀抢掠，到香港还这样。王八蛋


2高一部又出来招摇撞骗了，你以为又搞地主，推翻地主，你就当地主，睡地主老婆，女儿，毛泽东那套，你以为中国企业家还会上当吗？任何上当的就是该死。香港警察给我发来文件说从来没见过曲国娇，曲弃保而逃。你上星期还去大陆抓了一个我离职4年的员工，你们逼着人家签空白页，香港的法院和律政司都堕落到这种程度，政府不该灭吗？


你以为想说啥说啥，把黑的弄成白的，香港警察，律政司，政府王八蛋，咱走着看。美国人也问我，中国怎么尽出一些骗吃骗喝的欺民贼，瞪着眼说瞎话，然后共产党就这样，你说我们这个民族招谁惹谁了，被谁诅咒了，<br>摊上这一群畜生。烂到什么样子，欺民贼，盗国贼，现在大陆重磅宣传要大肆保护律师，民营企业，你说这是不要脸到什么程度。


现在能看到我直播的人，你拍拍心窝子，你自由吗？你没有钱，你有自由吗？你有了钱，能随便花吗？你有了钱和自由，<br>你不恐惧吗？你不恐惧， 能安全吗？能不受他们的污染吗？所以，傅政华和高检高法这个文章我们马上翻译，给美国政府看，你看他们的荒唐，共产党的本质，隔几年来一次，就是愚民，骗民，抢民，盗民，他们完全同意。


中央召开民营企业家会议，说都是自己人， 你怎么对待自己人的？你对待自己人像对待海航一样？像对待贯君，刘呈杰一样？那是自己人，<br>你给他们什么呀？你啥时候对待陈峰，李友像对待我们一样了？郭文贵就是你们最大的照妖镜，我没开始爆料呢， 我没打开潘多拉盒子呢。


19号星期一完了，你们就会知道郭文贵，到底有啥尿性，会强奸谁，<br>会骗谁，我会向全世界展示真假善恶，而且绝不玩口炮，看看我做啥。昨天一个福建的企业家跟我嚎啕大哭，这个哥们没啥文化，有钱，跟我合作过，因李友案被抓起来很长时间，就因为跟我有资金合作，被折腾死了，他参加过自卫反击战，肚子巨大，在监狱里彻底减肥了，肚子没了。被办案人员敲诈了几个亿，他说凡是我视频他都看，<br>必须听着我视频睡觉，全家都这样， 当年也是福建一霸。跟习还很熟，习原来还去过他的企业。 跟卢展工特别熟，卢当书记的时候，习当省长，关于他俩的事情知道很多。


**45-55 Winner**


这个哥们说，他说：郭先生我从开始认识你到现在，我一直觉得你就不是人，啊，现在我更加觉得你跟不是人了，呵呵，当然这有点夸张阿，我不会被忽悠蒙的。最重要的事情是在福建，他的所有企业界的朋友都看文贵的视频和文贵的爆料，他们从过去觉得我是有勇气、有胆量、有智慧到变成现在我真能干灭共产党，啊，真能干灭共产党，都期望着，然后最近发生的事情他更加坚信。


我告诉他，你们还不了解郭文贵，2020年，文贵三年了爆料，你再看郭文贵，在定义，看看我会带来什么。我说共产党不信邪，它信正吗？它也不信正，它信假！它信魔鬼！我说治魔治假是什么？就是郭文贵！所以说战友们，几千万人在看我直播，你太小看文贵了，那不止吧？


几千万人，光在福建，光在福建，可以这么说，绝大多数人都看，啊，这些人就是转发我的视频已经成了他们的工作了，这就为啥我是私营企业家，我是草根呀，我来自草根的企业家啊，我问所有的我那个特别的国内传信息群的朋友，我说你们想想，如果咱们的爹是常委、咱们的爹是政治局委员，他们敢吗？卢展工被抓了吗？


卢展工到河南去搞了带了多少老板？那天天跟习两个人都骂祖宗的人，你敢抓卢展工吗？不敢抓。那红二代你敢抓吗？那骗子手你敢抓吗？现在狂到啥程度了，要统治全世界，啊，你要管全世界，还要挑战美元，你凭啥呀？就凭你二？凭你假？凭你魔？凭你虎？凭你绑架了14亿人民？凭你不要脸？将牺牲14亿人民来挑战全世界，把自己送入到坟墓里去，作死！


就你们那点水平，就你王岐山、孟建柱、孙立军、傅政华这些江湖骗子，你本质的水平连个副镇长都当不了，你就是不要脸吗！无底线吗！你有什么资格讲法律呀？这几个人是中国的法律界管理了公检法，是人类上巨大的悲哀，当然了这共产党在就是个大悲哀。


这个19号的发布会阿咱聊聊，请战友们歇歇。（我拿瓶水） 哎呦，战友之声，战友之声 ，谁是裴楠楠？谁是田惠宇？谁是华斌？哈哈哈…<br>放心战友们，他们的好日子，王岐山、姚明珊、贯军、刘成杰、裴楠楠、田惠宇、啊这个田丁、田国立都长不了了，放心吧！我在这看大屏幕上你们留言可幸福了，可幸福了啊，特别好。不会气坏身子的，谢谢兄弟姐妹们！港币肯定完蛋啊，这位战友兄弟问我港币怎么样，港币、人民币百分之百完蛋啊，


只时间问题，什么方式问题，你们放心，他们在G20上勾兑勾兑，折腾折腾，川普总统也跟他忽悠，互相怼两下，互相忽悠两下，最后你放心，记住我说的话，没有一个美国人和美国总统敢说我和共产党和好吧，继续WTO的合同，继续贸易，绝不可能，百分之百不可能，我可以绝对拿命向你们保证不可能，西方世界对共产党的斗争只是刚刚开始。  刚刚以为文贵先生快晕倒了，哈哈\(^o^)/~，不会晕倒的，他们不配被我晕倒啊。


刘鹤肯定在，谁说刘鹤不在了，刘鹤最后……班农有没有可能重回白宫，问过他好几回了，他绝不会再回白宫了，班农先生不回白宫才是对的，回白宫就完了啊。  咱们不是几千万战友，真的是几亿战友，战友们千千万记住咱真是几亿战友，你们不知道啊我每天收到的信息让我多感动，中国的企业家有太多精英了，中国九千万党员里面，我告诉大家绝大多数是等着他们死，等着他们灭呢，等着他们出事呢，绝对的。   班农先生这个人真的让我学了太多的东西了，昨天晚上我惹他不高兴了啊，这个一个亚洲的前元首，他问我，他说你喜欢班农的那一部分啊，他说你不能说都喜欢，我当然不都喜欢了，喜欢那一部分？


我喜欢他脖子以上，哈哈…这哥们大笑，笑晕了快。然后我就问班农先生，班农先生问我，他说我听说你跟他通电话了，我说是啊，怎么样听说聊得特别好，我说是的，然后他说那个  （BLACK<br>? Where is black？Really？You<br>know this，Oh my God, you know Chinese, 哈哈 I really shock. ）  然后他说你都聊的啥了，其中我就跟他说到，他问我喜欢你那一部分，我说我就喜欢你大脑以上的部分，大脑以上我都喜欢，你的头发啊、眼神啊、鼻子啊、嘴啊、耳朵我都喜欢，特别喜欢你大脑的想法。他说：我脖子以下你不喜欢啊？我说也没那么说，哈哈<br>\(^o^)/~，哥们不太高兴了说，


什么意思啊？哈哈哈哈……哎呀真是。班农先生最近让我震撼的就是这个谦虚，脾气也暴躁，暴的时候嗷嗷的喊，但是谦虚，一个字一个字的看，啊，你说这人就是，你说我，我从来没遇见像我睡觉这么少的人，他也是<br>真的是，你说深更半夜的成天给我发信息，成天跟我打电话，我说你就不睡觉吗？昨天走的时候，我说，我说我们，我说我呀不在乎你的生死，也不在乎你的健康，我说我们反共革命在乎你健康生死，你能不能多睡点觉？


呵…然后他特别激动，抱着我深深的说：我这个没人喜欢没人爱的人，听到你这话我特别感动，两眼含热泪，哎呦，我说我跟你，我挺在乎你的，我跟你开玩笑，我挺在乎你的，呵呵。另外一个比他还牛的人，那个人更性情，在华盛顿跟我见面的时候他说，我可以这么讲吗？我说你一定这么讲，他说我这么讲会有什么结果啊？我说炒了你呀，炒你鱿鱼呀，他说那我是不是不该讲啊，我说那你也得讲啊，哈哈，太搞笑了。这些人就是很有情怀，有信仰，有理想。


我说那个人的老婆，不是老婆女朋友是我们中国人，啊，是我们中国人，他说他的女朋友绝对是一个不拉的看我们的视频啊，后来我告诉他，我说你告诉你的女朋友，千万千万记住，看我视频的时候，一定要看我下面的留言，五毛骂我，一定要看那些骂我的人，我说骂我的人，她看明白了，就看明白谁是郭文贵了。


**55-65 James**


很有意思 ，说这些人，很真实不装神弄鬼。你看那王岐山，你看哪孟建柱，傅政华，孙立军，我哪一个不认识你们，你们听到孙丽君跟我说话那个样子，“大哥呀，你太伟大了，我羡慕你呀，你给我想象的完全不一样啊。你的爹妈就是我的爹妈大年三十我去看看他们去。谁敢惹他们，我就把谁抓起来。”


他的好多的录音我还没有跟你们放呢， 我慢慢给你们放，你们听听。我跟孟建柱，那打过多少次的交道啊。孟建柱的家人，我谁不知道啊。那王岐山我更不用说了，王岐山，我太了解他了。就这些人，能兴风作浪，就是我们中国人的悲哀，也是共产党也应该完蛋了。


说实话，生活中就这些人加在一起， 他加在一起，他说他跪下来求我，做我的秘书我都不要他。真的，生活中，你无法看，一个个歪瓜裂枣，品貌不端，吹胡子瞪眼。What? 老出油,老出油,老出油. 我现在的团队都是外国人， 有时候语言上真不行， 所以说真是， 小时候我的英文老师<br>，说我，郭文贵，你不好好学习英文， 你一定会后悔的！我也给人家写过情书，你说我那个时候有多么的混蛋。所有的女老师，我都给人家写过情书。


结果那个女老师把我的情书都给公布于众了，我也不觉得丢脸，在那个时候。老师就把我写的情书在全班同学前边念，郭文贵给我写的情书，实际上是我乱抄的。哎呀，字写得也不好，老师有时候还念错，想起来我的英语老师，太好了，当年说我，你郭文贵不学习英文会后悔的。真是啊。少年不读书，老大徒伤悲。你说如果我是英文好的话，那该有多棒啊！


读留言 ：郭叔，我来给你当翻译官。台湾，台湾的 台湾，<br>台湾的事情。 先别说了， 我给台湾的战友，头两天说什么了， 看那国务卿旁皮奥 ，看中国的国防部长魏凤和 ，多强硬， 看到南海的事情，跟我说的一样吗？ 接下来，<br>美国会更加地保护台湾， 爱台湾，爱台湾，爱台湾，会更加保护台湾，而且会超出台湾人民的期望。爱台湾，而且台湾的经济会更加的和美国结合，


我在华盛顿见了几个朋友，跟我讲了台湾的几个方面，社保，养老，宗教自由，政治自由度，和台湾社会的信息，整个的媒体自由，讲了几个方面，几个数字，美国人特别的傻眼，没有几个人知道这个事，我说台湾绝对是亚洲民主社会的样板。他不完美，他不完美才叫样板，完美了，就进庙里去了。就被供起来当神仙了<br>。没有什么制度是完美的， 恰恰的台湾人民应该获得尊重， 应该拥有它应该拥有的安全 。应该得到世界上正义的力量的尊重和保护。


大家都知道，国务卿庞皮奥 ，还有国防部长马提斯 ，还有当时的塞申斯部长，<br>还有班农先生，当时是保我的最关键的人物 。他们保我，不是神经病， 他们知道 我郭文贵是什么样的人， 所以在台湾的问题上， 我给了他们很多的建议， 我说在台湾的问题上，你们绝对不能失分，这是美国在世界面前，必须要有的责任和正义感，对新疆，对台湾，对香港，对西藏，你绝对不能失去美国应有的责任。


而且越极端越好，在南海的问题上，你越积极越好， 一定要行动，要结果<br>。对待台湾的问题上， 你们不要再打外交的口炮仗了 ，太多的口炮了，就是要行动，保护西藏和新疆人民就是要行动，我强烈建议，我说你们要马上安排达赖喇嘛访问美国，最高层一一地见面。


对新疆集中营，一定要立法，依法来惩罚他们，列入到法律的最严厉的篇章。<br>对待台湾，一定要大胆的说， 不是五个联合公报， 只要台湾有事， 美国必将参战， 必须明确立法， 台湾哪些政客说， 郭文贵就是那小学的水平， 政治。你大爷的 ！！你混蛋你，你配说郭文贵吗？你台湾出过一个政治家吗？除了陈水扁，之后？


就是一帮政治骗子， 你谁有资格说我这个话， 现在天天跟我在一起的人，谈论的话题，你能听得懂吗？我的办公室出去一个助理，都可以去台湾当女总统去。都比你现在的蔡英文强。蔡英文能干啥呀？还不抓住机会？就现在台湾的那几个国民党，我的亲娘啊，我看了都受不了。要点脸吧，别天天在那炫了<br>，炫了一辈子，天天承诺，承诺了一辈子，


国民党给台湾干过啥好事情啊，台湾人民不要再上当了，能给台湾人民带来，第1个，安全，你是个好领导。第2带来经济繁荣，第3个保持台湾的稳定和经济发展 ， 其他都是废话。 凡是拿着一大堆，抓住椅子死死的抓住，吃喝尿都不想离开这个椅子，吃在椅子，拉在椅子，hold<br>住椅子。恨不得把爷爷奶奶，自己的祖坟都挂在背后当作视频，你这个不要脸的都是。


有点情怀，有点责任，有点担当。不要恋权，要点破脸，所以说，看看咱们这个所有的在台湾的领导，还政治，你啥呀，台湾把政治叫政术，当成了政治。台湾把选举的手段，当成了政治。那是最低级的，叫操作选举，操作政治手段，那是最流氓的，只有让台湾人民安全，有尊严，经济繁荣稳定，你才配当领导人，你是谁都不重要。你是猪，你是狗，你是流氓，你是什么党，黑社会党都行，你给台湾人民，你只要没给这三样，你压根就是个骗子。


国民党现在选举的那几个人，你看一个个的，我的妈呀，全是玩口活的，全是玩口活的，<br>大陆的共产党，谁看得起你们啊。 谁看得起你们呢， 拿你们当人吗？ 我跟北京的这些高官，中央的官员在一起，一说台湾的官，都把你们当狗耍，当狗来玩。 在过去的这些年，<br>中国共产党的眼里边真正佩服的只有两个人， 李登辉，陈水扁。 其他的一概不在他们的视线范围之内。 视线范围之内。 所以说， 咱们这个台湾的问题，


对了，王雁平，头两天说你， 消失了，怎么又回来了，<br>说你跑了，你又回来干吗？你就跑了吧。 他现在会读中文了，他都给读错了，别都给block错了， 我才知道，昨天有人给我发信息，说王彦平 离开我了，啥时候离开的，离开好啊， 整天惹我生气， Kim C ， 哈哈哈。王雁平，王雁平现在减肥了， 更亮了，更年轻了， 她离开，好家伙，“看见有王阿姨” 对，有王阿姨 。猫猫猫，哈哈哈，


**65-70 康平**


都知道你是王阿姨了。中中。Kimc: “我们爱你！” 我也爱你啊，Kimc啊，你们要爱Sara啊！还有北京姑娘都要爱Sara!你们一定要爱Sara！爱路德，还有木兰传奇啊！您说的我们都听懂了！哎呀，木兰啊！那不是听懂的问题，哪那么简单听懂啊！听懂不中，得管用！现在我不方便说，过一段时间再说！我给这个...哎呀 不行。昨天我律师已经严厉警告我，不要信口开河！这有法律管着呢。


我讲的每句话。Block this guy!王健 this guy! yes,<br>yes!咱们在DC，有一个即将成为美国很重要的人。即将啊，即将。在这之前他见我，因为不是官员嘛，我跟他聊了大概两个小时。我特别惊讶的事情，这个人对过去海外民运的事了解的特别清楚。他们有很多很多的看法。还有一个就是，对我们的战友非常之尊重。使他们重新认识中国人。


Sara,曹长青老师,<br>路德先生，还有我们天津的老爷子，叶望辉先生。他在上边给我评价了一番，我很震惊。我说你注意，这些人都很重要的。他对曹长青老师非常非常的尊重。所以说这帮傻X们，海外民运简直是不要脸到了极点。我们刚刚十九号的会议，早餐免费，午餐免费，设备是另外一家公司。再加上现场，还有上边准备的安保人房间，安保费用，还有这个花，总共现在目前是66万美元的预算。总共下来大概不超过100万美元吧。我们现场那一束花，你们那天去看一看，就那一盆啊，我就要那一盆，我说你千万不要多，就这一盆。


那一盆花都够你民运里面，开一次会的了！一帮穷鬼要饭的骗子！天天搞募捐！不要个屁脸！你看看现在啊，你看看那个郭宝胜不要脸到什么程度。你看看一个一个的不要脸，袁建斌，还有韦石，始诺，你看这群畜生们，一个个瞪着眼的！柯文哲选不上！台湾没有柯文哲了！放心吧！我当然出手了！柯文哲一定选不上。还有那个袁红兵！哎呀我的妈呀！我都忘了他了。花多贵啊？那天你们看吧啊，就这么大一束，我说我就要一束，我讨厌你们给我弄的满屋都是花。


那个房间你们查一查，川普总统最爱在那个房间演讲。我再告诉大家一个很滑稽的啊，这有点透露机密啦！这个，别说了，那天再说吧！那个房间川普总统最最有争议的演讲全在那，总统就任演讲也在那！咱们在那放好多花，我说那天我只要一盆，大盆的啊。他们一开始说，如果都是白的和绿色的大概6000美金。如果你要金色的，大概是9000美金！如果要大一点的，可以一万美金。我说你这也太黑了吧！但是我要一万美金的。不要低于一万美金。


**70-75 拿得起**


（与战友互动）“战神战媒” 啊，“战神战媒”，“战神战媒”呀！哈！“V”，还有V先生V、V、V。 “天涯”啊，天涯。噢！相林的奔驰车？你放心。呃！车现在到英国了啊！我们叫奔驰公司做一个鉴定——装修值多少钱、车是怎么回事？全做完了。我们给相林的十八万，我们要找回来，我们要搞清楚。呵呵呵！


“北京姑娘聊天室”，谢谢！北京姑娘聊天室呀！不要老去到《战友之声》聊天室去拉人！你这样不好吧？你可以呼吁啊……但是呢，你们“北京姑娘”不要给人家共产党利用哦！这个感觉像挖《战友之声》的墙角似的，这个不好！你们可以发展，但是，不要挖《战友之声》的墙角。这样对大家不好！本来我想上你们的节目呢，（既然如此）我也不敢上你们的节目啦！我上你们的节目，不就是反对sara了么？那不就伤sara的心了吗？那哪一天你们的人出去了，也搞一个 ……也伤害你！我上（人家的）节目，不也不行么？我们得讲道德呀！我不能伤害一个兄弟姐妹呀！


（与战友互动）“无性钱”，“无性钱”， “瑞纳”、“瑞纳”，“战友”、“战友郭”   ，“哈哈哈……”。刘呈杰他爹是谁？美国人都猜出来啦！这美国的律师团一堆人坐到这，看到……说“刘呈杰”他爹是谁谁……<br>哎呀！我说你咋知道哇？他说: 我说对了吧？看来美国人比我们还关注刘呈杰他爹是谁呢。刘呈杰他爹是谁，就等着川普总统公布去吧，我就不公布了啊！哈哈！哈哈哈！开玩笑哦！开玩笑！


好啦！咱们就聊到这吧！咱们就聊到这吧，好吧？这一说就高兴啦！这家伙！一个小时了。亲爱的战友们！现在为我们十四亿同胞还有战友们祈祷啊！——阿弥陀佛！佛祖、上天<br>……铲除！早日铲除共产党！王岐山、孟建柱、傅振华、孙立军这些流氓，早日送他们进监狱或者地狱！……宗教的自由、信仰的空间……，万佛万神光耀神州！庇佑我所有的战友、同胞和家人们早日获得百分之百的自由！……有宗教的自由、信仰的空间，身体健康！“黄河边”播报，骂王雁平呢！天呐！骂得好难听呀！呵呵……哈哈哈！只要你有妈妈——<br>“黄河边”你就会得到诅咒噢！呵呵！


战友们，咱们现在呀！这个19号啊！我现在想说，会有你们想象不到的事情，会有你们想象不到的事情啊！这个……我再说，所有的战友们，如果想来的。我大概今明两天，会发出这个联系方式，发出联系方式。因为，我们的法律团队、安保团队，现场绝对让——要求不超过40个人。现在，大概要来的人，现在大概最起码要1500个人。所以说……这1500人大概包含了我们60个战友，60个战友啊！就是已经确定基本能来的、要来的。啊！但是……但是啊！这个，我们现场只控制40～50个人。


**75-最后 亮亮**


所以说那天呢，我们现在对记者有要求，所有摄像机可能都不让带啊，除了我们特别允许之外，我们有现场的专业摄像机、摄像员让他转直播，让他录视频，为了安全。


另外一个呢，绝对不允许提前到现场搭建设备。早上8点半允许记者进来放设备，经过安检；8点半开始入场，10点钟正式开始。8点半到10点之间，你们看皮尔酒店的二楼，也叫总统过度房，就在那，准备好了自助餐——最好的自助餐啊，免费吃，最好的咖啡，你们都随便吃。8点半到10点，你们在那尽情地享受，还会放我们喜欢的音乐。（自言自语）哎呀，我一会别忘了音乐的事啊……然后呢，10点钟开始。开始的时候呢，我们那天已经不叫《王建之死新闻发布会》了，我们叫...唉，到时候再公开说吧，另外一个名字啊。


然后呢，我们会公布的，我们会公布，我们会公布，重大信息，重大决定，是大家所有人都想象不到的！一点都不刺激，一点都不会让你感觉到，哇，咱们别老关系到裤腰带以下的事啊，别老搞那吸眼球的事，我们这个公布的消息，绝对是第一次让盗国贼彻底服气，盗国贼从未遇到过的事情让王岐山、孟建柱、傅振华、孙力军让所有的包括海航的人，包括马云、吴征们，叫他们从那一天起，他们的所有一切都会倒数，啊记住我的话啊。


（喝一口水）那天直播是路德直播肯定了，战友之声直播肯定了，卡丽熙直播肯定了，郭文贵郭媒体、战友的郭媒体直播肯定了，还有这个庄烈宏直播肯定了，啊，这是肯定了。然后赵岩先生也来，赵岩先生我也同意了，赵岩先生也直播。战友们第一！我们那天很简单，谁都不重要，谁都不是VIP，唯一的VVIP就是我们的战友。所有的饭都是按战友的口味准备的，所有的尊重都是给战友的，所有吃的、音乐、喝的鲜花都是给战友的。不是什么了不起的记者，本人不在乎!<br>当然了，有最牛的记者，最牛的记者会在场，最牛的记者（放慢强调，笑）大家看看就知道谁了啊！


（与工作人员英语对话，读战友留言）啊，自从赵岩采访闯创，不再支持赵岩...哦，闯创那个傻X，那个要饭的小骗子、烂仔、狗屁都不是，狗的屁都不是，我们家Snow的屁都不是。（继续读战友留言）哎呀，战神战报，哎哟..


（回复战友留言）你们要不收看那是你们的损失，绝对是你们的损失。因为这绝对是中国有史以来，创造历史的时刻。你们不知道我们花了多少钱，除了现场我们的费用将近百万美元之外，我们背后律师费，现在已经花了将近180万美元了。未来我们都会把它公布出来你们看一看，每个字每句话，未来你们会明白，每句话都能承担法律责任。而且这是中美之间从来没有的，从来没有的，在中国历史上从来没有发生的!<br>（读战友留言）国内少数人看。不对的梦想，国内的很多人都会看到，想看的都会看到。如果不想看的他也看不到，想看的一定会看到。一定能看到！我再不易说太多。目前国外媒体申请的太多了啊，我们现在绝大多数因为很多安全的问题，我们给他们都是连线。


（读战友留言）以真的成功了，郭文贵和孙文...天哪，别老把我和孙文啊什么的放在一起，我特别不开心，不要把我跟任何人放在一起。我郭文贵就是郭文贵，人家干过的事我干不了，我干的事很多人干不了，谢谢战友们啊！那天直播，啊，星期一的时候咱们郭媒体大概提前半个小时直播，提前半个小时或一个小时，我相信路德先生还有战友之声，卡丽熙等咱们的战友们都会提前一个小时就会直播了，啊。


美国的几个电视台他们有的现场直播和录播。欧洲的几个电视台是通过我们指定的机器直接转播给他们。好！谢谢所有的战友们都发信息让我注意安全。我的安全就交给上天还交给纽约警察，还有美国政府部门了。谢谢所有的战友们，相信好人一生平安。


好，谢谢亲爱的兄弟姐妹们！一切都是刚刚开始!