###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版2018年11月1号郭文贵先生报平安


[https://www.guo.media/broadcasts](https://www.guo.media/broadcasts)


[https://www.youtube.com/watch?v=kBNzg3sAztA&t=55s](https://www.youtube.com/watch?v=kBNzg3sAztA&amp;t=55s)

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-SnW1B7b9wVc/W9vP2DpyRJI/AAAAAAAABHE/jJPwbizGU_IrN5IXCMifKYrew-by80aEgCLcBGAs/s400/22.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-SnW1B7b9wVc/W9vP2DpyRJI/AAAAAAAABHE/jJPwbizGU_IrN5IXCMifKYrew-by80aEgCLcBGAs/s1600/22.PNG)




**战友之声听写组**


0-5<br>拿得起


尊敬的战友们好！今天是11月1号。


哎呀！太搞笑啦，我这个摄影师啊！是个大帅哥，是我们团队的一个专业人士。大家可能看到了啊！最近我们的这个视频效果，还有加上GUOMEDIA这些CI设计呢，哦！都来自这位先生。我们团队的一个……过去在一个美国CBS工作的一位专业人士。啊！这是我们团队增加的——哎呦！这套设备呢，全都是他置备的，啊！一大堆。所以呢，现在走到任何地方，他都要……除了我进洗手间之外，他都要给我录像。噢！本来我是不同意的，后来经过「郭媒体」，还有律师团队的建议下、强烈地建议下！说应该记载着我一切的行动。<br>“行动”不好听吧！太高级啦！啊！——叫“行踪”，啊！叫行踪。


然后呢，这个新的团队啊！希望大家多提批评、多提建议。我真的是，啊……从昨天到这儿，到现在。我真的是睡了大概两三个小时，哇！不超过三个小时。一直在讲话、一直在讲话啊！这个刚刚的，我才回到酒店，回来后我马上把西装脱掉，洗把脸。然后呢，我这一天，就刚才吃了一块儿鸡派，一盘青菜，哦！也没怎么吃饭。因为我就一直怕睡着嘛，不想吃东西，噢！一直就在这儿开会。


哇！我想给战友们报告的是啊！就是太多太多事情了，太多事情啦！因为我是向大家报告，让战友们啊，知道这里都发生了什么，今天不爆料。呃！太多太多事情啦！我见了这么多牛人呢，哦！今天绝大多数，都是我过去从来没有见过的啊。我举个最简单的例子，这个人曾经是克林顿总统时期，一个最重要的幕僚。<br>啊！跟王岐山先生很熟很熟，跟刘鹤先生铁哥们儿！啊！跟中国的几个国家领导人，那就是哥们儿。多次跟习主席见面啊！呃！


后来，帮助了川普总统选举，进了川普总统的内阁。然后，自己辞职离开了。现在是在一个媒体，噢！在一个媒体做事情。他自己还有一个基金，啊！这回加入了我们的反CCP大联盟。他给我讲了一些故事，因为我没有那么多时间。因为我们今天……大概五个或四个人的时候，坐在这里讲的时候，他过去的一些经历吧。这些经历，就是他和王岐山的见面，哦！王岐山的见面，呃！一些细节。从过去，王岐山告诉他，你要帮助川普选举。啊！为什么帮助川普选举？<br>川普赢了——他就关心和我做交易、关心贸易、关心钱，啊！做这个交易。他不会关心人权，他也不会关心宗教，他也不会给我麻烦。赶快支持他、拼命支持他！这是他的……这个人真的是，回来帮助川普总统选举，很重要的一员，哈他说你看王岐山，当年，他是最拼了命地找所有（认识）的美国人，就是要想办法让川普总统当选。


但是，做梦他也没有想到，做梦也没有想到——川普总统带来那么多麻烦！因为我觉得，太多我见到的这些牛人，太多我见到的这些牛人，都在关心刘鹤，——说刘鹤还能活多久？刘鹤是否会进监狱？刘鹤会是什么下场？啊！因为他们感受到了，刘鹤要么被抓起来、要么被免职了，要么会怎样、怎样……！所有人都在问我的意见。我告诉大家说，刘鹤不会有好下场。被免职、失去自由、被软禁，这是最好的方式。我说他很有可能进监狱，也可能什么不幸啊……<br>病呀……什么地啊！我说其他选择就是跑美国来。刘鹤副总理——刘鹤先生，是他们现在很关心的人物，刘鹤先生在美国有很多朋友，啊！


**5-10 S 文熙**


刘鹤先生官方讲的话和私下跟他们讲的话完全不同，从这点上我完全认可的——就是刘鹤副总理呵，刘鹤先生本人骨子里面是亲美的，是亲西方的。他骨子里是反对这个私有企业国有化，他骨子里面反对的是，这个反宗教化，还有个人崇拜主义；而且他骨子里面，他认为这个世界贸易应该是更加公平，而且基础就应该在可执行的一个法律基础之上的——这确实就是刘鹤先生，这就是我一直以来说的。但是大家都认为他那一套执行不下去，会被这几个人干掉。然后关于这个他们跟王岐山先生的很多信息，我都不一一多说了。


在一个大家关心的是台湾和香港的问题，台湾和香港的问题这个大家几乎是一致的——现在台湾的被蓝金黄，台湾内部的经济被控制，这个程度，大家都比原来想象的认为要严重得多得多。在一个香港现在的没有人权，没有法律，这个整个彻底被控制，没有任何所谓的“香港基本法”的概念，被伤害，然后呢，所有的外国人叫他感受到一种威胁——投资不安全。当然，这个讲话也不安全，而且现在是越来越向大陆了。在这些基础之上，他们非常关心怎么办。


还有一个，最近这个巴西选出了新总统，还有这些南美国家接下来即将的变化，还有港币和人民币的变化。他们都认为，在下周二以前，可能人民币会跨过7，跨过7的目的就是为了影响中期选举。然后呢，这个人民币被操控的事情会提上桌面。川普总统今天发了信息，推特，说这个，我要给做个交易呀，跟中国……不可能的，这都是临时的，这都是临时的——就是让股票涨一涨呵，有利于中期选举，大家都在玩嘛。但真正的是，现在华盛顿都明白，整个西方世界都明白：没有一个合同可以彻底解决中美之间的贸易和各种问题。现在所有人都认识到了，中美之间的问题，核心是：价值观、宗教信仰和文化，再加上核心利益——谁当老大的问题。哪能一个合同解决——这不可能的。


所以说，整个我觉得，跟见过的朋友和没见过的朋友了解以后发现：虽然我觉得真的是美国太不了解CCP了，但是现在比我们想象的，在这个一年以前或者半年以前，那是变化太大啦。西方一旦是觉醒，西方一旦感觉到他被骗了，被玩弄了，这个反作用力是巨大的。另外一个我觉得，真的是，整个咱这个在西方的经济领域，和国防、军事、科技、知识产权，文化和信仰领域，所有人都在苏醒——飞速地在苏醒，在（被）唤醒。所有人都在这一段时间里面，都知道了川普总统——过去是中共看低他啦，低估了他啦，现在，大家知道了发生了什么。


接下来，大家认为不管中期选举是输还是赢，川普总统都会义无反顾地，bang bang bang地继续延续下去，不可能有什么交易——只有一个谁存谁亡，谁生谁死的问题——这个结果。然后整个在非洲、中东、亚洲、北欧，之间的整个的影响力，和这个货币，和市场占有率，和科技推行，和未来的商贸，和能源战略、国防战略上，都将巨大的变化。


我不觉得现在，在华盛顿呵，这个说是只有这个文贵爆料起到的作用——这绝对不是。我觉得有太多太多的力量——能感受到——都在华盛顿，在游说，最大的力量还是CCP。CCP在周围，整个周围所存在的任何空间里面，这个力量是超出我们常人所能想象的，但是我是知道的——沉默的力量的力量是巨大的，巨大的！而且这个影响力也是巨大的。然后（还有一些……）比如说，这个反腐分子，这个被反腐冤枉的，新疆的维族人，还有香港的、台湾的，以及其它国家的。而且我觉得最近特别重要的是，我们替新疆人民呼吁，替新疆的呼吁，这很重要。


**10-15 亮亮**


比如说今天见了巴西的总统最信任的人。我就说，你唯一的你未来能得到重用的事、你得到重视的事、你可以做交易的事情、让他们关心的事情，你先见达赖喇嘛。见完达赖喇嘛你就开始支持新疆，呼吁新疆问题，然后跟台湾建交，然后就呼吁香港的民主、自由、法制。我说你看看中共会怎么看重你？会相当看重你！只有这样才能让你有价值。


然后接下来，明天晚上台湾的一个电视采访班农先生。我给班农先生建议，我说你一定要...还有其他人也要被采访的，我说你们一定要在电视上讲，不要被CCP吓倒，吓倒你们就完了、你们就死定了。


再一个就是明天在加拿大有重大的一个演讲。有其他的三个人还有班农先生和前总统布什先生的一个助理，在那PK，现场直播。然后在伦敦、在巴黎有两个重要的演讲，都关于共产党CCP在西方的渗透的。


还有一个接下来会在华盛顿、在纽约、在洛杉矶、在旧金山，还有几个大的最高层、世界级的人物在演讲，都是最高级的会议啊，金融界的、技术界的还有一些媒体界的在讨论：到底CCP在西方现在有多大的影响力。


接下来这些人，都会汇聚到一起，会在纽约有个巨大的会，在会上会讨论在中期选举之后，美国到底和中国怎么面对未来，到底美国和中国之间是什么问题。就象我昨天和今天一直在讲的，我说你们总统一直在讲的是什么jobs工作，中国偷走了你的工作。我说偷走你的工作太简单了，这太小的事了，偷你工作又能怎么样？这不是牠要的事啊！偷了你工作他能干嘛啊？大家都是为了活着而已。偷走你的钱！这才是可怕的！你工作吧，你工作完了为谁工作？


你钱没了！你工作完了付出了血汗你的钱被别人弄走了——偷掉你的美元，偷掉你的未来，偷掉你的孩子——这才是他们想要的！为什么？他们挑战你的信仰，挑战你的文化！他们真要的是3F你，是BGY你。所有的人的人现在对BGY、对3F有重新的认识，到现在为止，我没见过一个西方的牛人，我也没见过一个真正的西方人对BGY、3F有反对意见的。从来没有，啊。


我给他们举个最简单的例子。我说巴西的某军人，有一次，被中国的北方兵器，还有中国银行邀请到，到中国访问，先飞到了香港，到香港以后，这哥们拿了另一个名字的护照啊，说是他私人，先到香港先看看他的朋友。结果他穿上牛仔裤，拿着另外一本护照，坐着直升机，bia，几十分钟飞到了澳门。到了澳门，到了永利，啊，几个人跟着他，顺便堵一下。哎？一押赌，赢了，再押赌又赢了，十次赢七次。哇，兴奋了。本来晚餐，完后推推推！一下玩到11点。


赢多少？赢了130万美元。这哥们就兴奋了，这今天我这运气太好了，你看看我这太好了，高兴了。然后就吃晚餐，吃到凌晨三点。这个喝得差不多了。喝酒的时候邀请他的当地的一个朋友，随便喝，路易13，还有他喜欢喝的都随便喝。哥们喝多了，晃晃荡荡地回到了永利。大套房，啊。上了套房以后，到屋还想喝，顺便隔壁开着门还能赌，赌几下又赢！他觉得今天我就是神了，简直是幸运之神！


然后这时候需要啥，酒喝了，饭吃了，赌赢了，突然觉得，这时候需要点性啊！这时候突然发现走廊里边有漂亮的、好几个国家来的美女，穿着漂亮的朦朦胧胧的衣服出来了跟他搭讪：先生你太帅了，你太性感了，我能不能陪你玩几把啊？陪他玩几把，来吧！他也很大方，给人家点小费，啪啪啪，一千的、一万的给给，又赢。再往下赢是什么啊？越赢美女越多，都围着他哈哈哈笑。最后发生什么了呀？


**15-20 竺子**


然后出来，这时候需要啥，酒喝了，饭吃了，赌赢了，突然觉得这时候需要点儿性啊。这时候发现走廊里面漂亮的好几个国家来的美女，穿着漂亮的朦朦胧胧的衣服出来了跟他搭讪。“你太帅了”，“你太性感了”，“我能不能陪你玩儿几把啊”。陪他玩儿几把，来吧。他也很大方，给人家点儿小费。啪啪啪，一千的，一万的，给给。又赢。再往下赢是什么？越赢美女越多，都围着他哈哈哈笑。最后发生什么你知道，大家都很清楚。所有的都被录下来，这个人是第一个做了决定买武器的人。我说你不要以为你说你控制了你们军队了，这是不可能的。


这样的例子，我告诉他们，**我说蓝金黄不是你想象的那样。你那么被动。是完全你感觉你自己很帅，你很幸运，你赢了钱，你赚了钱，你在大街上就你能捡到钱，甚至于捡到一个包，包里面还有很多现金。然后还有更多你所需要的。没有人当时来告诉你，也没有人来安排，也没有人威胁你，只在需要时找你。我说这就是为什么在美国****96%的媒体都是反川普总统的。96%的媒体是block掉我的。我说没有任何人有机会在这里来反CCP。**


沙特杀了人，全世界在讲。但是王健被杀没人说；安邦的吴小晖就这么给弄走了，资产拿走了没人说；马云放弃掉了控制权没人说；范冰冰到底发生了什么没人说；孟宏伟被抓了丢失了没人说。


昨天晚上，前天晚上，我说你看看又有人自杀了。湖南纪委的，中石油的，还有什么什么的几个，我说你看看，都是自杀，没有被杀。有人讲吗？没人讲。为什么？我说这就是“蓝金黄”。蓝金黄的目的是什么？是3F掉你。搞弱你，搞得你不稳定，搞死你。就这么简单。


我说你看看现在香港，香港法院是怎么对待我的。香港你认为可相信的法律。大陆的法庭是怎么罚掉我130亿美元的。然后大陆是怎么来判这个刑的。我说你看看我这个刑事判决书，还有当时发给我们的通知书，什么时间开始的，什么时间结束的，所有人全傻眼了。我说你看我一年半以前的爆料，和一年半以前我说的事情，发生了什么，和现在什么正在发生中。最好的例子。


这是为什么我告诉所有的战友们在一年半以前，把战场拉到国际上来，我们才有机会。只有经历时间，我为什么说三年。**2017年是我们开启爆料革命的开启民智的一年，到了2018年和2019年5月份以前，是我们真正跟西方互相互动，开始真正团结，真相，凝聚在一起，（让CCP）感受到威胁，真正形成战斗力的一年。到2020年结束。**


现在事情发展的比我们想象得好，但是惨烈的时刻远远还没有到来。这是为什么三星期以前我说，未来的三个星期郭文贵将是最难的日子，很大的事，发生了。


大连的130亿美元，然后北京政泉，连曲龙那个小烂仔都要拿我的8亿人民币。然后香港法院把我们所有的，几十家跟我有关没关，和曾经跟我有关系的全部法院要诉我们，威胁我们。寄了几箱子的资料到纽约，我还没看见呢啊。然后在美国更加的威胁，找N个媒体现在要威胁我们，然后蓝金黄。所有的这些伪类们民运们过去都不敢应诉，突然间都来应诉，说我接受诉状。


这都是他们认为在11月份我能把你郭文贵钱给你灭掉。我能让你郭文贵有更多的麻烦，我有更多的缠诉，然后让更少人听到你的声音。然后川普总统选举输掉共和党，川普总统有更大的麻烦，更多的丑闻，然后进监狱。然后你郭文贵没人保护你。你，我把你弄死，杀掉你，锯成15半以上，150半也可能，然后绞肉机给绞了，变成郭氏火腿了。哎呦，我滴娘嘞，哎呦，听上去害怕的呀！然后把你弄回去，或者怎么样。


**战友们，我以前说的，我希望你们对照正在发生和即将发生的。**


**我现在正在说的事情，**


**华盛顿整个城市正在醒来，**


**整个美国在醒来，**


**整个世界在醒来。**


**我可以告诉大家的是，我们一定会赢，而且赢得非常精彩！**


**20-最后 康平**


详细的情况文贵在此不多说。亲爱的战友们，文贵真的是，嗓子也哑了。


我马上还要换上衣服，把今天的锻炼在锻炼一下。锻炼完以后，还要有一个视频会议跟新加坡的。然后我要睡一会，还要有一个视频会议。亲爱的战友们，文贵正在兴奋的、辛苦的、很荣幸的工作着。


感谢上天给我这个机会。让我能完成这样一个使命——干掉共产党，干掉CCP。想起来都很兴奋。再累都不觉得累了。非常的幸福。


今天一天我就吃了一点东西，但是我很幸福。因为我觉得没有比这再幸福了。


我当过有钱人，也知道有钱人是什么生活，都享受什么，物质生活都有了。


我也看过所有的政治生活，最牛叉的人怎么过的日子，民主怎么过的日子。


但是我从来没像现在让我又累又兴奋，感到无限的神奇，我无限的感恩。


谢谢战友们，为十四亿人民祈祷：阿弥陀佛！


战友们，每次我在这对着镜头，我祈祷的时候，人生你每次祈祷的时候，你就少了一天，这一天已经过去了。我跟那想我这一天做过什么事情，是让我感到羞愧的，什么事情是我可以感到荣耀的，我可以感谢上天的。什么样的事情是我明天最想要的。


每次祈祷都有着深刻的意义，亲爱的战友们，人生不过三万六千天，那是活一百年。（活一百的人）很少，啊。我觉得每一天，每一秒都是上天给我们的恩赐。我们必须要珍惜他，感恩他，让我们不白活。


因为你们才让我这么兴奋。没有你们，我什么都不是。每当我再忙的时候，我一定回来给大家报个平安，给大家发个报告。因为我觉得所有我们这些草根，我们这些穷人们，这些老百姓们，百分之九十九的穷人们，老百姓们，我们需要的是这种力量、团结和互相尊重；还有我们对未来的期望。一旦没有这个，我们连猪狗都不如。所以今天我跟一位朋友说：中国和美国最大的差距就是，没有信仰和有信仰；


有文化和没文化；有正义和没正义。是尊重真还是尊重假的问题，还有尊重善和尊重恶的问题。本质性的差距。最后的结果一定是真赢了假！善赢了恶！有信仰的赢了没信仰的！CCP永远不会是我们的信仰！


谢谢所有的战友们！一切都是刚刚开始！谢谢！