###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：郭文贵2018年11月21日视频丢掉放弃幻想只要共产党存在一天我们就没有安全之日亲人员工们忘掉过去的文贵吧现在的文贵是承负着上天的使命和十四亿人民对我的寄托我不能只为你们活着


[https://www.youtube.com/watch?v=Cw7dCAP43r8&t=12s](https://www.youtube.com/watch?v=Cw7dCAP43r8&amp;t=12s)


[https://www.youtube.com/watch?v=oSl2jNuE9TA&t=266s](https://www.youtube.com/watch?v=oSl2jNuE9TA&amp;t=266s)

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-MJSjlQgFDq0/W_cBA9m_8zI/AAAAAAAABKw/YnxuzlIBvNIeIJ9xA3AB8ys6bGOGLLlyQCLcBGAs/s400/11111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-MJSjlQgFDq0/W_cBA9m_8zI/AAAAAAAABKw/YnxuzlIBvNIeIJ9xA3AB8ys6bGOGLLlyQCLcBGAs/s1600/11111.PNG)







**战友之声听写组**


**0-8 燕南飞**


尊敬的战友们好！现在是11月21号，晚上7点15分，文贵在这里报平安直播。有点晚了，因为今天上午郭媒体还不稳定，昨天因为新闻发布会，我们的郭媒体的手机APP<br>和网络版，都被黑客给黑瘫了，黑客是前所未有的，几百亿次的攻击。这个攻击也引起了美国及西方的高度关注，知道了中国的高端黑客是什么样的本事，什么样的水平了。很搞笑呵。所以，咱们成了小白鼠了，老是让人家试一下，试一下啊。


（自我调侃：哎呀，从直播上看老帅了呀）


亲爱的战友们，昨天的新闻发布会，在皮尔酒店，有很多花絮，现在看起来很有意思，非常有意思。今天早上从一醒来，我就接受了一个一个的媒体的专访：电视台的，媒体的，等等，一直到现在，15分钟前，刚刚离开，是和纽约时报的，刚刚专访完。纽约时报，为啥没报道？大家也看到了，从昨天参加完新闻发布会以后，他们马上就意识到，这个事太大了，他们决定成立一个小组，要做一系列的报道。大媒体就是不一样啊，真是不一样。


今天感触颇深。今天下午，班农先生过来和我开会，商讨我们rule of the law<br>foundation 基金的事，就是法律基金，关于中国的基金的事。我们的人事安排，时间安排，我们的办公室早就准备好了，1月1号将正式搬进去，一个独栋楼。办公室的使用：现在我们已经有14个美国人在工作了，接下来要进30个人，最后达到100个人。然后讨论什么人要进入，因为昨天之后有很多人要加入到这个rule of the law foundation 来。所以，跟班农先生一边开会，这边又有采访。他今天早上一大早就开始了采访，和我开会后隔壁他也要接受采访。所以，今天很热闹，从早上讲到现在，我嗓子都讲冒烟了，真的讲冒烟了。


今天最引起兴趣的是我这身衣服，我这身行头，每个人都说喜欢这衣服。因为大家从视频中看不清楚，这个料子是非常棒的，叫。。。（纬考纳），<br>是一种最稀有的驼羊绒的一部分，这个衣服就是用这个料子做的。生活中可以看到，这个料子特别好，所以好多人都说，哇，太喜欢了。班农先生爱死我这件衣服了，喜欢羡慕的不得了<br>（整得他老眼绿了哈）。


这个衣服感兴趣，再一个就是昨天的发布会，很感兴趣！战友们，高人就是高人！今天，我见到这几个，我相当尊敬的大媒体，大记者，大家知道他们怎么评价昨天这个新闻发布会的么？我给大家先卖个关子……谁能说出？


昨天我跟路德先生，Sara妹妹，郭文贵同志，还有郭文得<br>- 叫路德，聊了几个小时，我们喝懵了，喝了我几万块钱的酒啊。路德先生和Sara，这两人太腐败了，我得找他们要酒钱去 （我今晚上又开始喝了）。这路德，和Sara，老劝我喝，干杯，结果把我喝懵了。拿我的酒把我灌懵了，这俩人，真不够意思。


大家知道，这些大媒体，怎么看待昨天这个新闻发布会么？我现在告诉大家，可能你们从来就没有想过，为什么纽约时报要建立一个团队进行系列报道？为什么要系列报道？为什么某个大电视台<br>（就在隔壁，我现在不说），要成立一个小组，把我过去所有发的推特 （我现在都拷给他们了，王燕萍正在烤），所有的Youtube的视频，全烤给他了，他们要做整个项目的研究。


他们来之前也做了一些研究了，经过研究 (调一下镜头)，他们很惊讶：为什么过去一年多郭文贵说的事，现在都成了真的了呢？为什么郭文贵过去说的事美国政府没关注呢？为什么郭文贵说的事西方媒体真的就被管了呢？这背后有什么故事呢？当时Andy？（6：14） 还有Bruno<br>Wu, 他们找谁来游说遣返郭文贵？中国政府通过什么渠道想对付郭文贵了？这事大了，这事真大了。


所以，他们带着各种问题来问我。我说，首先你告诉我，你怎么看待昨天的新闻发布会？让我惊讶万分的是，这几个大媒体，大记者，答案是一样的，这就是西方和共产党CCP的不同。你问共产党（的人），他只要站在讲台上，讲话都是一样的，因为都是瞎话。但是私下里，你问每个人，讲话都是不一样的，因为他没有信仰，他没有判断事物衡量事物的一个标准和基础，这就是共产党统治我们国家的灾难！而西方，他们有看待事物的标准和评判标准，这就是，真和假，善和恶。


所有人都说，郭文贵先生，昨天这个新闻发布会，可以说是，非常非常unique, 唯一的！非常非常特别的！我问它特别在哪里？Unique在哪里？他说，几乎在历史上从没有出现过，一个来自中国的，可以算是Inside<br>内部人，一个是来自美国的也是Inside的，这两个人，各来自第一大经济体，第二大经济体，两个内部知情人，走到了一起，而且全是反对这个体制，反共的。他说，这是从来没有的。你看，你看，这个观点！第二，跑到皮尔酒店，去开这个新闻发布会，这么多大媒体参加，这太危险了。他说，我在那里都不敢打喷嚏，我怕一打喷嚏会被误会，把我按倒在地上。他说，我们知道这个危险在哪里。


**8-18 拿得起**


一个来自中国的，也算是Insider，就是内部人。一个来自美国的Insider，这两个，一个第一大经济体，一个第二大经济体。两个内部知情人，或者内部人，走到了一起。而且全是反对这个体制的，而且是反共的。他说这是从来没有过的，你看到没看到？你看这个看这个观点！你看这个观点。


第二个，跑到皮埃尔酒店，皮埃尔酒店！去开这么一个<br>「新闻发布会」。这么多大媒体参加，而且他说这是太危险啦！他说我们在那，我都不敢打喷嚏，我怕因为打喷嚏误会了，把我摁在地上。他说我们知道这个危险在哪。他说另外一个，这可能是全世界最贵的一次「新闻发布会」。我说为什么？


我真没有注意这个问题。他说就在「发布会」的前几个小时，我真没注意啊！《南华早报》——《 South China Morning<br>Post》。是《南华邮报》啊！就是马云控制那个。报道出来——郭文贵在香港，10.1亿美元香港政府给查封了，有可能还没收。又跟4月19号VOA“断播”的时候一样，我还不知道呢！龚小夏告诉我 : 你被“红通”啦！我说啥时候“红通”我了呀？所以说，后来又拔线、又断播，你看看！


我昨天，我真没在乎！因为我在华盛顿的时候，我就告诉大家，我收到了两箱子文件，香港政府什么要查封啊！又搞了我什么这个、这个……他们现在说搞了我10.1个亿啊！事实价值，大概也在700亿～800亿港币吧！也就是说，100多亿美元吧。加上上一次的13亿美元，这大概在……我们的财务告诉我，加起来大概280亿美元，被他给弄起来了。他说你这不“最贵”的么？两个月以前，罚了你87亿美元，加上你的股票，130亿美元。


这又干了你10亿美元，这就140亿美元，你这个多贵呀？哈哈！哎！我说这有意思啊！是的。我在上这个「发布会」之前，（CCP）给我打电话——郭文贵，只要你闭嘴，你别开这个「发布会」。香港的10亿美元，保证会给你，通过第三方担保，你不再说这事儿了。然后把钱就直接给你，我说我没有妥协呀！他说，所以说你这是最贵的。


他说，第一个观点，你这是来自两个国家的Insider，在美国的皮埃尔酒店，开「发布会」，反共产党，从来没有过。另外一个，你这次「发布会」成本太高，太高啦！<br>我说你还没看到我的家人付出的自由，员工付出的自由。还有更多你们没有看到的，没有数字化，没法来评判的和评估的失去的东西，啊！


第三个观点，他说这件事大了。他说为什么大？过去西方人看待共产党，和你昨天所说的共产党，他说现在这个事儿，让大家突然明白。我们过去所说的，对中国的不满和怀疑，是不对的，是应该对共产党。因为共产党代表了全中国，中国人没有人敢发声，没有参与中国的决策。他说真的是把中国共产党和中国、中国人民分开，他说这个太重要了！所以说，这次得到了西方媒体的高度重视！啊！


第四个，所有的媒体感觉，这是他们前所未有地见过的，最高品位、最好品质的【新闻发布会】！他们觉得太专业、太棒啦！但是，不包括那盆花噢！那盆花简直是打我的脸，啪、啪、啪、啪！到现在我还没有见凯琳呢，从昨天完事儿。昨天我生气呀！因为我们换(发布会)时间，人家把婚礼移到那天去了。然后，我们订的那盆花，人家说对不起了！你不能用了。所以那么小一盆花，我一看这——哎呦(搞怪)！不包含那盆花啊！ 所以说，大家觉得这是最高品位、最专业的。


这个同声翻译，大家记住，昨天同声(传译)，我们是两个队伍，两个队伍同声翻译。法语、英语的各种翻译全连着，两个队伍，一旦这个不行了，那个就上。但是，我们一个翻译坚持到底，翻译的非常好，非常好啊！然后，觉得这个专业、安保和意译都是前所未有的。这个我听着挺高兴的，啊！


第五个，他觉得从来没有在美国发生过。有这么多中国人参与，和外国人一起搞了一个这么高规格的「新闻发布会」，从来没有过，从来没见过。


第六个，他说也从来没见过，任何发布会上，敢那么大胆地讲话。他说美国总统也不敢对共产党这么说话呀！根本不敢。所以说，这六条，哇！我说人家这大媒体，看问题太厉害啦！然后，这些人关心啥问题呀？我告诉你们大家，首先，这个Rule of the law，这个基金，你到底要干啥？你想干嘛？这钱哪来的？你下一步怎么运行？时间表，什么人参与？这太关心啦！人家这感兴趣点，你看这在哪呢？就是关心这些问题，这个事儿太大啦！他说你什么Rule<br>of the law  foundation呀？他说你这就是反共foundation。所以说，我们过去叫EndCCP，这个……whole lot。现在是EndCCP，foundation。所以说，我就跟他讲讲我们这个观点呀、想法呀，哎呀！(他)兴奋、兴奋啊！


另外一个，大家关心的事情，昨天这个发布会，花那么多钱！花多少钱呀？我说你能看到的，前面也就是十几万美元吧。但是后台不包含律师费，不包含保镖费用、安保费用和其他费用，加那个肯定是过百万的，多的多了去了啊。这个事儿大家感兴趣。另外一个都关心，共产党对你家（人）这么狠，还有对员工。拿走你那么多钱。这和案子什么关系？他怎么拿走你87亿美元的？为啥罚你呢？香港拿走你十亿美元的？全都感兴趣，这个太感兴趣啦！他们就这个问题，要长篇报道。啊！我说别着急、别着急！这个得慢慢来。


另外一个感兴趣的，确实感觉到，郭文贵创造了一个新的社交媒体的效应。特别是华人社交媒体，让他们更多地通过这个(媒体)了解中国人。啊！他们感兴趣的是你这个《郭媒体》是怎么运作的？接下来，华人媒体会怎么、怎么样……他们讲。然后就是 “海航”！这个海航的事儿，王健被杀，王健之死啊！这一下子把大家唤醒了。没有人怀疑这是国家谋杀，没有人任何人怀疑……说这个人就是“拍照死”，“冲墙死”。没有一个人，绝对没人相信，啊！没人相信。


关于很多人关心的问题，我一个个给大家解释啊！我今天，我给一个记者说，几个月以前，我见过一个讲中文流利的美国朋友。到中国、亚洲转了一圈，这是个高级官员。而且得到了中国官员最高级的接待，包括王岐山还见了他，习近平先生也见了他。这位朋友呢，在亚洲、中国，包括中国几个城市进行了走访。到处都拿着我的视频给他们看。哎！服务员，你认识这个人么？官员——你认识这个人么？他说，郭先生你告诉我，你认为有多少人知道你？我说50～60%吧。


他说100%。啊！我说另外一个，这位朋友回来有了很多看法，包括金融、经济、政府，各种形态。回来以后，他说郭先生，你怎么来回答我，你为什么成立这个「反共大联盟」？你怎么看待美国在这个当中的角色？你怎么看待这些……世界上都认为这个反腐运动都是对的！为什么你要替这些人说话？你为什么认为这些私人企业家抓起来都是冤枉的？私人企业家他腐败啦！为什么你认为抓他是冤枉的？啊！我说各位记者们，你知道我跟这位朋友说什么吗？我说我明确地告诉他，我问你一件事情，所有的这些被抓的官员，我说我告诉你——张扬，作为解放军最重要的一位将军，三星将军。在2014年的时候，我建议一位美国官员，我不要说那个部门了啊！我刚才跟他说那个部门了。我见他的时候说，我告诉你，张扬、房峰辉，都有可能跟你美国人一起合作，干掉共产党！


**18-28 Danica**


你应该写报告，我说这位官员回去以后再也没有给我回复。后来房峰辉还跟习近平一起访问马阿拉歌，还见了川普总统，还问了当时的马蒂斯部长：你愿意跟什么部队作战？他说：我愿意跟只训练不打仗的部队作战。我说就这家伙，但是他要到你美国来，你说什么概念？张阳作为一个政治部主任，跟习近平先生从小一起就是朋友，家族关系，你想他到美国什么关系？我说但是张阳的家人和他人同事多个自杀，也有可能是被杀，房峰辉家人多个被杀、多个自杀。


从人性上来讲，由于你们的失误没有拯救他，从战略上来讲，你失去了最好的战略伙伴关系，我说这一切的事情的起源，我说我告诉你我让你说一说中国在你过去救过的一个人叫陈光诚，民主民运人士，美国付出了多少的代价、多少的精力，陈光诚给你美国带来了什么？在陈光诚事件的前后有一个最重要的事件，是中美关系当中的分水岭，叫王立军，王立军跑到了重庆的美国领事馆，最后你把他拒之于门外，我说你知道他家有多少人和同事被杀吗？没有人关心王立军的两个女朋友全是在房间里边所谓自杀，我绝不相信，我没有证据我绝不相信，王立军的跟别人的私生子女全部是跳江自杀，我也不相信，王立军的所有的钱财都去了哪里，没有一分钱进中纪委，包括他收藏的所有的世界各地的所谓的法器、跟法律有关系的历史的古董都去了哪里？我说这都不重要，重要的是什么？


你告诉了所有的共产党员，任何一个官员只要到美国寻求庇护一定是不可以的，拒之于万里之外，灭掉了0.01的希望，从那天以后再也没有中共的官员敢到你美国来投诚和寻求庇护，这就像当年中国演艺界出了个刘晓庆一样，刘晓庆敢不跟我睡觉就要进监狱、查她的税，从那儿以后没有一个媒体人敢反对共产党、敢不跟共产党睡觉的。一样，王立军事件，让所有的全世界、全中国人看到，到美国那儿投诚你会被送回去政府去，你家人会被奸、会被杀、会被自杀、会被投江，所有财产一扫而净，我说这件事情对美国的影响那不是一个数、一个形容能做得到的。


你们为什么会救陈光诚，当然我希望救，陈光诚我跟他无仇无冤当然救他，你们能救陈光诚为啥不救王立军？所有今天政府给出的解释都是苍白的、无力的，可能王立军你救了就没有共产党今天对你美国的这种渗透蓝金黄，所有人鼓掌：对对！我说我们今天这基金要干什么？任何一个共产党员、家人和私人企业家，所有人不能像过去这六年、这八年，他们无门可求、无门可救、无希望，只有被共产党杀、奸、被自杀、被强奸、被掠夺，我们给他一线希望。我说你们关心的安邦、你们关心的叶简明、你们关心的万达、你们关心的所有的中国私人企业家的命运，如果他有一个地方能去说话，他会轮到这下场吗？我说我问你们朋友们，如果这些人……他说要真腐败真贪污，我说腐败贪污只要是依法审判、有媒体监督、让他有说话的机会，为什么不可以？当然了，谁腐败谁犯罪都应该被审，在哪国都被审，我说但是他的审判公平吗？公正吗？透明吗？有监督吗？


我说你把所有抓起来的私人企业家，让他面对你们记者说，你可以自由讲话了，你看他讲的答案和判决的答案和他在庭审一定是100%不一样。我问所有的媒体，为什么中国要有一个国际刑警组织的主席孟宏伟？我说很简单嘛，谁敢说实话、谁敢到美国西方去求救，我可以把你抓回来，我给你发红通，为什么网络控制？只要你敢说实话我就把你抓起来；为什么要100%媒体控制？因为你必须按照我要说的去说。你做了什么亏心事你怕别人说？


你做什么亏心事你怕别人到外国去求救？我说这就是中国最根本的原因，你们不知道，你们不去了解国际刑警组织主席到底是什么任务；你不去了解他为什么网络控制；你不去了解中国为什么媒体控制，这就是新疆为什么一百多万人被关了；这就是西藏那么多人被消失了；这是为什么那么多私人企业家的家人全自杀了、所谓被自杀了；为什么海航王健拍照死没人说话，卡舒吉还有这个俄罗斯妇女在伦敦被杀全世界都是一塌糊涂地吵，这就是原因，你们是做恶者。


今天共产党是第一大罪魁祸首，美国绝对是第一大大罪魁祸首，你们纵容了他，你们把美国这个门关得死死的，给正常需要保护的和一线希望，你们没有。共产党的官和私人企业家被抓第一件事就说：你还想找美国？谁能救你？这个地球谁能救你？我的员工被抓起来：谁能救你？郭文贵马上就遣返了！你看谁谁谁都被遣返了，我们是国际刑警主席，所有钱都被封了。谁还敢不说让我干啥我干啥。所以昨天我给路德先生也说、我给Sara也说、我好多今天的媒体说：你们不要用国家恐怖主义，国家恐怖主义是有组织的，是代表国家的，我说这个共产党不配这个词，他不是国家恐怖主义，他是极少数的恐怖分子，现在是恐怖分子让14亿人彻彻底底的闭嘴、被绑架，是因为美国和西方世界为了利益妥协装做什么都看不见，别敲我家门，像王立军我不会给你保护的，我不会给你庇护的；新疆人你甭来，来我也不会给你庇护的；西藏人你甭来，来我也不会给你庇护的。


共产党、私人企业家他腐败嘛，你该抓抓嘛，他没想到私人企业家应该得到公正的审判，私人企业家的钱应该分清楚哪是脏钱哪是干净的钱，私人企业家的家人有没有涉及犯罪，私人企业家的司机和秘书有没有涉及犯罪，他犯罪有犯罪的处理办法，你要让他说话。我们的基金就要形成一个国际法，我说班农先生接下来将有一个全世界的一个飞行，目前有20个国家初步已经答应同意签署这个法，什么法？马上即时生效，所有中国的私人企业家、少数民族和中国的政府高官只要到这些国家的领事馆、大使馆和到这些国家来，他们的家人和他的同事必须无条件接收，得到最高级的政治庇护。


这就像当年希特勒杀害犹太人一样，如果我问他们，今天你们在座这些人，你们的背后老板都是犹太人，如果当年没有中国人打开那扇门，你们还有犹太人吗？现在你们必须为中国人打开一扇门，这比当年的二战犹太人还可怕，我这个基金就干这个的，第一件事在全世界形成一个大联盟，对所有中国的新疆人、西藏人和私人企业家和中国政府的高官和高官的家人们到了西方的世界有一扇门让他们得到庇护，三个保护：人身安全、资产安全、第三个他的信息和尊严必须得到保护，这是我要干的。这些记者全傻了：哇！我说班农先生我给他讲这些的时候：额……额（吃惊表情）。大家看有多少人，你们看到多少国家会同意签这个。


**28-38 康平**


好不好，战友们。可以吗？他们一听，啊呀这个好，这个好！大家兴奋，原来这个基金是来干这个的。我说另外一个，我们基金还干一件事。从海航开始，海南航空开始。你看见我们采取的行动了吗？发传票，叫他们来。你来！他可以不来。他可以说，我不来，我不理你！啊！我不来！没事！这就是美国法律，这叫依法反共嘛！所以说Rule of The Law<br>Foundation,法律基金。按照美国的法律，对他们所有有关的资产，和他在美国、欧洲，在海外的家人，法院只要你入境，立马抓捕。没有任何犹豫的。抓捕新疆的，那些集中营的，那些官员；审判私人企业家家人的那些官员。把海外私人企业家资产拿走的。


抓了很多私人企业家。像叶简明来了，432, 就是那四季酒店隔壁那个楼，公寓签个名，拿走。海航王健的，签名，拿走。你都得拿回来。你都得拿回来。谁到美国签了名了，谁处理的案子，都得拿回来。香港政府官员，香港政府查封郭文贵钱的，到大陆去调查我们同事的，香港官员在美国的房产，所有只要你到美国旅行，立马抓你。我们接下来会对香港N个官员，发法院传唤令。你别来！你有种你别来！你大爷的啊！你大爷的！你别来！你有种！你就别吱声！看看你家人敢不敢进美国，敢不敢进欧洲。你不来美国你去不去英国，去不去法国。现在20个国家要签这个。我相信我和班农，我们能搞定150个国家。


我今天跟班农先生说，150个国家搞定了，班农先生你就是英雄！低于150个国家，你就是狗熊。我就不相信你中国共产党员，你香港政府官员，你那律政司，你那警察，你祖宗八辈，你家人都待在香港，待在东莞。啥叫隔空取钱呐？什么叫隔山大牛？吹牛啊？你别成吹牛啦！别变成韦石、西诺，海外那些欺民贼。天天在那对着个餐桌，流哈喇子，啥也没有！亲爱的战友们。我们能让这个皮埃尔酒店（发布会），这个能发生。我们就可以让什么都发生。昨天我先到厨房之后，提前25分钟，那块有一个装成厨师的啊。那个部门的人，说：”郭先生，你只要再往前走10步，你就创造历史了，到舞台！“我说这啥意思啊？没懂。


事实上是，1960年，尼克松总统就是在那个房间，宣布了要选总统。就在那个厨房走过去。那个厨房就是总统走的，厨房里还有一个单独的洗手间。昨天洗手间里都站着安保人员。那么我说那我赶快上去吧。班农先生还没下来呢。所以我着急，实际上我们提前7分钟上了舞台。到了那个舞台上我们就创造了历史。今天所有记者都说，实际上你们站在那里的时候你们就创造了历史。很多记者说，在我们到会场前，还有人打电话说，“千万别去，危险，说不定有炸弹呢！”再一个你不要采访郭文贵和班农啊。疯子、骗子。但是真的是很多人都来了。没想到！再一个，从昨天到现在，全世界3600多家，差几十家3700家，媒体、报纸的报道。也震撼了所有的媒体界。震撼了媒体界。


那么我问他们，我说你看看，如果我们发出这些传唤令，接下来，他说每个人每个名字都是一个故事。每个人每个公司都是一个故事。在美国的法院传唤令，绝对不是在中国那个法院传唤令。那可绝对不是。不是共产党那个。你天王老子，你也不敢拒绝。你可以不来。但是你不来。法官我们给你发完了，你不来、你不理，我们将向法官申请，说这哥们不来，不配合。法官就给你发一个函。从那天起，只要你出现，就抓你。毫不犹豫。就抓你。就像前一天，那个叫什么流氓律师叶宁。还有那个雄线民，叫史诺这个王八蛋，这个畜生。还到法院申请一个禁制令。你禁制得了我吗？你禁制得了我了吗，不让我开新闻发布会？但是大家要知道，在美国的法院，昨天已经有法官正式的把他给反回去了。


不允许。知道禁制令你没有申请成功的后果是什么吗？雄线民，你个畜生还有叶宁。你是中国人民历史上最重大事件的，最大的一个叛民族贼。最大的坏蛋。同时，美国的法律会让你受到严厉的惩罚。你等着，小兔崽子！啊！叶宁、雄线民，你还给我们申请，什么法院禁制令。共产党，please,你整点有品味的人行不行？你别找那个，天天在我屁股后面找屎毛里面那个找屎吃。然后你还问他吃的香不香啊。你还替他买单。你能不能别干那么龌龊的事啊。中南坑里的朋友们。别丢人啦。今天这些记者都笑的一塌糊涂。我说你看看，昨天你看申请的禁制令，共产党的走狗。然后法官给驳回了。然后我们在这，大家哈哈大笑。


他说这ridiculous, ridiculous.太荒唐了。所以战友们，你说共产党这水平，怎么配领导我们这个国家啊。今天很多又关心说G20.G20这个阿根廷要作交易。我说我希望它做成最大的交易。做成最大的交易共产党就会死得更快。它只要最大的交易达成。那你想想，美国的要求，媒体自由，法制，环境，媒体，网络，那不它就死得快了吗？那我就不用管了，等着CCP死吧。他要达成了协议，他不去兑现。那川普总统这性格，你欺骗了我，那肯定把你弄回去啊。干回去你100倍。不又替我们出手了吗？我说它签了合同，是帮我们；不签合同，也帮我们；签最大的合同，最大的帮我们。担心啥？老天站在了正义的一边。


所以这媒体朋友说，唉你这个有道理啊。我说你们千万别担心。我说共产党必灭，必亡。只是方式和时间。然后我们这Rule of The Law<br>Foundation,我说我们1月1号，正式挂牌，新办公楼，新独栋的楼。我们全面开始。我们将开启在全世界范围内的，全面对整个中国，受共产党迫害的私人企业家，少数民族，以及民权、民运，教育界知识份子，媒体人士，以及政府的各种官员和他们的家人。他们说一亿美元？我说我跟你说实话吧，我本来是要用10亿美元的。是我的律师说，求求你，求求你，咱就一亿美元先开始，然后咱再来一亿美元下一次。再来一亿美元多好啊。十亿美元，最后一分钟给改成了一亿美元。


然后有几家媒体特别搞笑，在我们发布会前的几个小时，跟那4月19号一模一样，发红通，告我强奸罪，RPG公布了所谓我和王燕平，啪啪啪视频。结果是什么？昨天RPG又出来了，放出了郭文贵的PPT。嘎嘎嘎出来了。我都没看啊。但是人家这媒体记者都关注了，说：”你看这共产党有多卑鄙！“RPG放出来的PPT，大家都拿手机看。一看我做的PPT，完全跟他说的不一样。RPG你大爷的，丢不丢人呐。你已经连续一年半，屡战屡败。你还拿共产党的钱。录制了刘程杰、孙瑶、贯军的假视频。录制了曲国娇的认罪假视频。录制了一个个的所谓郭文贵”啪啪啪”音频。你有一张造假能造成功的吗？RPG啊，你大爷的。


你就是骗骗你共产党嘛！你现在听着呢吗？就你那点智商，就你找的雄线民和叶宁这种流氓、傻叉,你给中国老百姓扫厕所都不配。你还统治着我们十四亿人民。你们的智商，不是骇客我们电脑吗？电脑不是骇客了吗？你拿到了PPT管用吗？你们让王岐山打电话给美国最牛的人。让他打电话给我最好的朋友,16号，要PPT。我当时正在喝酒，正在吵得一塌糊涂。然后我就旁边去抱Snow去了。我还录了个视频我记得啊，给放出去了。


**38-48 文熙**


说这个谁谁谁想要这PPT，我说你问他为什么。他说：“你跟他讲吧。”拿外音——你说我这个英文呵，人家讲……我说你要这个干啥呀？他说，呵，怎么怎么……我就替你提点建议……我脑子一闪：不对！这哥们要的，不是他要给我建议——他没那么善良，也没那么勤劳――一定有超级人物找他要，超级人物的背后一定是：王岐山！诶，我一想，王岐山刚跟他老板见过面呵——在新加坡！这哥们肯定是这么来的！我说：给他，马上给他！但是，给他第二十版——哈，我们最后那版是第三十六版哈哈，我第二十版给他。


然后我告诉他们，哪几张千万别给他。Bia! 送过去了，王岐山同志拿到了：“诶呀，这也没什么嘛！丫挺的，有什么了不起的？随便儿！干什么去？“哒哒哒……呵呵，我跟大家说了：王岐山呐，你被骗了一辈子了；你也骗了共产党一辈子了；你也骗了世界一辈子了……你就没有想到，呵，你得到的东西都是假的，你敢面对真的吗？我那PPT是真的，但是我改啦！我就是给你们准备的，让你骇客的！你看你养的这帮走狗，大家现在再回头看看RPG推出的郭文贵新闻发布会的那个PPT, 战友们，今天所有媒体都说：“郭先生，你太牛了！你太了解共产党啦！你也太了解共产党啦！<br>”哇……


昨天所有的华人社交媒体，无一人谈到这个话题：郭文贵又被同样的四月19号拿走了十亿美元，为什么那么巧合？郭文贵，同样的《南华早报》，又说郭文贵：假装成十亿美元富豪。假装我哪来的那么多钱让你罚啊？还假装……又是《南华早报》出来说，马云！Jack<br>Ma, Jack Ma, Jack Ma! 又是同样的手段威胁郭文贵，对他的家人和同事；又是同样的手段RPG推出了郭文贵，所谓的这个PPT，好像他们已经掌握了郭文贵什么——又是错的！我再倒点酒呵……（短暂离开）


然后，很多，很多这个外国记者更加惊讶的事情：就是他们的下面的留言，哇，他们很惊讶。他们说：这么多中国人给他们留言！这么多留言，他们从来没见过！都是些大记者，都是说，哎呀，支持郭文贵之后。然后他们从这个……对了，我要严肃地站立呵！昨天在皮尔酒店，第五大道正门儿，有位战友打了一个牌子：“支持郭文贵，就是支持良知，支持未来！“——这位战友，文贵在这里对你表示衷心的感谢，因为今天好多媒体人给我看这张照的照片，呵，这张照的照片，很有意思……


这个刚刚在直播前我发现，我们的战友一直在加班儿，把那个……Youtube上已经放上了昨天的视频了，已经放上昨天的视频了，已经放上了昨天的视频了，还有郭媒体——挺不简单的呵！呵呵，挺有意思……接下来我们会有那个字幕版、配音版……都上去！（工作人员：“律师说不能让您再喝啦。“<br>郭先生：“好，你告诉律师，让他们把文件送来可以走了呵。”“好。”“好吧，你就告诉他把文件弄完都可以走了。”“好，律师说不能让您再喝啦。”“我知道，我知道，告诉律师，告诉律师……听律师的话呵。”工作人员离开……郭先生返回镜头前）


我听共产党的话都不听律师的话呵呵（孩子般地笑），这律师一小时一千多美金，当然你爱说了呵。（端杯饮酒）哇塞，从昨天到现在，这家伙，这几大律师事务所全回来啦：郭文贵，你是英雄！我们要跟你合作！我们要诉推特儿，我们要诉海航，我们要诉阿里巴巴！哒哒哒……你说这律师就那么现实呵，哎呦他也听不懂，太现实啦！所以这个世界，这叫，曼哈顿叫什么之都？Capital of the<br>Capitalism资本之都—— 有钱，你说了算，没钱别扯，上一边儿玩儿去！


（查看信息）太多留言啦呵！我这是，不能喝了呵……墙头草……推特党，宣传部长，我的好兄弟呵！胡舒立都来啦？胡舒立呵呵……对不起呵（拿纸巾搽拭嘴角）


亲爱的战友们呵，亲爱的战友们！这个昨天这个发布会的历史意义，在未来四周以内你们再看看媒体的反应和报道——你们会意识到，共产党也会意识到，共产党会真正的明白这个发布会对它是什么样的一个后果。


新疆事件——我们这次对新疆作出的贡献，是大家……现在在这儿不能细说——所有的政府部门对新疆事件都引起了高度重视。为什么？你们能想想，我说共产党制造的矛盾，汉、维矛盾——到现在为止，无论海内外，汉人都对新疆人有着非常大的忌惮；新疆人对汉人也有着这种民族性的对立——这是共产党干的。藏、汉，维、汉，少数民族，这些回，回和汉矛盾，都是共产党造出来的。他们完全同意。我说你看看，这个人性的悲哀！人类的悲哀——就是共产党造成的。我说现在你看看香港，你看看台湾……


然后呢，接下来他们都会报道：到底那天，彭斯副总统演讲拿掉了……放弃“一中政策”，多大的事，背后这个事。国民党呵国民党，民进党台湾呐，今天所有记者说：郭先生呵，你这个信息太大啦！美国放弃“一中政策”什么概念？我说你这个“一中政策”过去是在什么背景下成立的？那是你共产党有各种承诺的条件下！都那么多年啦，你还在威胁台湾人民呢！你天天威胁台湾，你要弄死它，红旗飘飘——连庙里都插上红旗啦。每个台湾到大陆投资的，都成了你的绑架品，你还搞“一中政策”呢，凭什么啊？另外一个：香港，香港回归答应的那个算数吗？外交部明确说：那是过去式，“基本法”前不管用！


马上，英国将有重大的政治人物出现，这个是我好哥们儿！马上的政治人物。他说他只要一当上总理呵，那个肯定长不了了呵……这哥们儿当上总理的第一件事：我就把《香港基本法》和香港和英国签署的……重新恢复！英国政府第一件事儿，就是保护香港当年，所有英国人向香港的承诺，包括把香港人持有，过去英国人发的护照，全部视为英国同等公民对待。所有在香港过去，回归前出生的人，到英国去，都可以申请英国护照——记住我今天说的话。凡事在回归之后申请了香港公民资格的，拿到香港护照的，英国人全部都有另一个政策的对待——你不要掺沙子吗？然后，这个哥们儿当了这个总理，成立了这个新党，新党之后，最大的一件事情：就是把香港挽救回来，成为国际社会（一员）……他的哲学很简单：香港既不是英国的，也不是中国的，它是世界的！我说你就这么搞吧！我说的大概意思呵，不一定百分之百，


**48-58 Bruce**


但是绝大多数按这么干，我说你只有让香港成为世界的，才能让香港人民去尊重你们，  相信你西方的承诺，让香港真正开始得到世界法律的保护，香港要得到世界的承认，<br>世界的保护，然后呼吁联盟，我们road out of law的基金，让全世界的这些国家 香港所有的私人企业家，对香港的所有这些公民进行免签，无条件给予任何时间的保护，然后我们会在挪威<br>荷兰 意大利 比利时 英国 德国 法国召开一系列的大会，就是如何把香港变成一个国际的香港受到国际法的保护，主权和人权两回事，把台湾 如何成为全世界保护的台湾，把中国的私人企业家在海外的资产如何得到保护，


把中国的私人企业家在海外的投资如何得到私人保护， 像那段伟红，被你们给抓了，也在432有套公寓，他没付全款，还是贷款，昨天 帮他买房的人就是我这个房子的代理人，昨天他母子两个都在现场，他是代理人， 他说人丢失了还有个小孩子，人家的房子租出去了，<br>人家一个月也付了几万美元，但是人找不着了，现在有共产党的官员来要把这房子，过户给另外一个人，这不是流氓吗，所以我们要保护 所有的中国私人企业家在海外的资产，在海外的所有家人，保护台湾<br>香港所有同胞在内的海外的资产和海外的利益，要形成国际上大联盟  ，所以我们今天最后结果是，三个联盟，媒体大联盟 我们也联盟，


绝对不能被蓝金黄的记者和媒体跟我们一起，<br>形成天天盯着共产党的各种角色，各个党员被抓了，真相是什么，什么原因，深挖 深挖，然后在海外共产党的行动天天盯着，对每个领事馆都有人架着 摄像机盯着他们，再一个就是揭发他们真相，我们未来的郭媒体，这都不重要，这是太不重要了，我们有一个fundation（基金） 新的网络 A UP争取一周一次新闻发布会，班农先生讲  或者我讲，甚至有时候一周两次 三次，随时对中国发生的事进行新闻公布，让后这没提说<br>太好了，我们新的办公楼已经装修完了，24小时，七天 365日，  不会改变，不停止工作的新闻媒体中心， 我现在告诉大家，


很快 1月1号就做，欢迎到时你们随时来，我说，让共产党的谎言，让共产党的流氓行动，在全世界上，收到全世界媒体的关注，A 这个好，第二个，全世界的政治大联盟，各个国家 ，同意给中国任何一个官员任何一个军方，任何一个官员，家人得到 马上及时的庇护 同时对他们的资产和他们的各种信息都要得到保护，大家觉得这主意太好了第三个，必须让所有人得到救济，就是我们基金可以救济这些所有人<br>出来需要保护的人，就像孟宏伟的老婆，


她有多少钱，能坚持三月吗，能坚持五个月吗，我告诉你，共产党最大最坏的两个<br>绑架你的家人， 把你钱整没了，谁都撑不住，我--到目前是唯一一个，今天记者问我，你还有多少钱，我说我告诉你，多了我拿不出来，50亿美元，<br>谁敢跟我打赌，我拿50亿，你给我500万，我现在就表演给你看，我拿不出来50亿，行，你把我送到监狱去，但我拿出50亿证明，你给我500万， 个人敢跟我较量，多了没有 他们说 听说你280亿美元，


我说，多了没有  那吹牛，我说你看我一年的历史，两年的历史 我啥时候吹过牛，没有，50亿吗 花到2020年，6月份，三年期到了<br>要么跳楼 要么穷死，木兰又来了 我的好妹妹，哎呀 在这本来要感谢 我没法一一说，这个我说了怕你们不安全 有几个战友  太感谢了，我不说你们知道啊，这个不能说 一说就激动了宣传部长<br>野良猫，随便小哥，我的随便小哥太棒了，随便小哥做了好多好多的工作 很辛苦 紫薇 王岐山 岳文海  徐志兵 还有曲龙 都完蛋了  全完蛋了，这些人全完了， 都得完蛋喝不少，今天喝不少  最起码喝了将近三斤，哎呀 昨晚上让路德<br>Sara 把我 灌醉了给，昨天我带的袖扣，


大家没看到，今天是老的  昨天的袖扣上次我在华盛顿的时候去开新闻发布会，一个袖扣，是两个拳击的红色拳头，我女儿给我送的<br>结果是昨天新闻发布会，我女儿到家来，爸爸我给你送个袖扣，我一看还挺好，A~ 我说你这是从哪买的，Stefano<br>Ricci啊 你去买的她说 我去了我进去以后选了这个袖扣， 这女的说 你好好看看价钱啊，特坏 那经理叫，afanso<br>，她不认识我女儿 ，看看价钱啊，我女儿说是啊，不用看了 我买了，但是你查一下这个名字，我父亲 miles<br>guo，A那是你爸爸啊，直接装  郭文贵打折，大概少5000美金，1万3美金 一对袖扣，昨天你们看到我袖扣了吗<br>鹰的 纯银的，雕刻的 像咱们的郭媒体一样，多新  比他爹心还大，一万多美金给你爹买个袖扣，


这玩意没法整，昨天kaqi 我戴上了，在华盛顿红的<br>昨天又送给我这个，但是她从来不参乎我的事，人家继续拍电影去了  走了，昨天讲的兴奋的时候dang dang dang 今天川普先生见我，不是 班农先生见我，都是这个手势郭先生，bongbongbong...成了他们记住我的手势了，结果bong bong bong 把袖扣分开了一个，没掉，挺好，哎呀<br>相当的兴奋啊，这我设计的郭战装，班农先生三天前看我我穿另外一个纯黑款的时候，艾欧 郭先生你绝对明天 你要穿这个衣服上台，你一定穿这个衣服，太棒了， 羡慕不得了，但是<br>我说 不起 我不能穿这个，我还是穿了西装，昨天是新西装，新领带，新衬衣，昨天上台的，为什么，因为中国在黑暗之中，昨天的背景是黑的， 我穿的黑西装，在黑暗中 黑西装黑领带，有一个闪着的眼，唯一的希望，结果班农先生，他也穿黑的，我们两黑黑黑，三黑黑到一起去了，所以人家有些照片，我有一些高清照片，太漂亮了，记者拍的特别好，我看那报道特别好，我没有穿，但今天我穿了，实际上穿着衣服也行昨天，也挺好，总体上来讲，今天向大家汇报基本完毕，


**58到最后  欣欣**


一个历史性的胜利 !咱必须的 !我已经对着镜子亲了我自己超过5次了，我一会再去亲一次去,非常的感谢我自己 ,也非常的感谢上天给我们的感恩！感恩上天给我们的眷顾、智慧、勇气和灵感 ！当然,没有战友们我狗屁都不是，<br>我什么都不是！


但是我不想说的事情是<br>亲人、家人、同事 为我所付出的自由和金钱和受到的威胁 ,和个人健康的代价，我说感谢没有用！千万记住： 只有丢掉幻想你才可能有理想 ！只有丢掉不切实际的幻想,<br>你才能有尊严！你只有靠实力、 行动 ,才能赢回属于你的安全 ，没有任何的其他的选择。<br>过去一年多了， 刘彦平、孙力军罚我600亿； 在香港绑架曲国骄；270个员工被抓、失去自由 ；18个家人被送进监狱 ，被抓多次，被审多次， 五哥、六哥仍在监狱里<br>；多个女性员工被人家脱光、 光着屁股站在那里。 中央电视台中国媒体全面的将近一两年对一个人进行攻击 ，出警达到万次之多 ，大连开封几省之警，公检法对文贵家族进行围剿。连抓我们审我们的大连的吴鹏明、刘乐国都抓上了！


亲爱的兄弟姐妹们、家人们, 你们想想如果我有一次妥协,<br>有一次幻想 ,我早就成了灰了 ！我成了灰难道你们就有完整在这个世界上吗 ？只有丢掉幻想,只有放弃幻想 ,不要天真 ！只要共产党在这个世界上一天,我们就永远没有安全之日 ；只要共产党在这个世界上一天， 我们就时刻都有生命的危险！


亲爱的家人、兄弟姐妹们 ,我不和你们联系就是为了保护你们；<br>我不让你们参与就是我对你们的爱 ；我不分享我所有的一切,就是我对你们的爱 ！同事们,家人们,忘掉文贵 ！过去的文贵已经早就死了 ,现在的文贵是承赋着上天给我的使命 ！和14亿人民的很多人对我的寄托！ 我不能只为你们这些人而活着<br>,我也不能为了我们的钱而活着 ,我只有忘掉这些我才有可能赢 ；你们才能看到我昨天的发布会在那里能成功<br>；才能看到发布会上那样的我 ；才能看到今天西方及世界的最高级的精英，最高端的社会精英对我如此的重视 ！


我是为14亿人民活着<br>！过去的文贵就忘了吧 ！我再次为所有的家人、同事们及14亿人民祈祷！(祷告)