###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 【 蓝枫法律 】 如何计划和规划相关财产
` 加拿大温哥华扬帆农场蓝枫法律` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2317865/)

#### **加拿大温哥华扬帆农场 – 蓝枫法律**

共渡彼岸：问题二主要的提法是指规划，这里面提到了财务规划，提到了保险，提到了父母这些情况。在这里提到的几点，第一个就是遗嘱，没有也罢。如果你没有遗嘱就按照所在的州和省来决定，如果你有未成年子女你最好有一份遗嘱。然后是第三行里面提到的计算，计算是很有意思的，因为计算是规划里面的一个步骤。

我们打个比方吧，你看在十字路口人们在走不同的方向，走来走去去各自的目的地。但你不能说谁走错了方向，因为他们有自己的目的地，他只要按照事先的目的地去走那他就是做对了，没什么错的事情。在你建规划的时候你一定要明确自己的目的，就和我们建信托基金是一样，你要知道你的目的，你把目的定明了自然就好了。

在最近几次的节目里面我们提到很多，大家都围绕着税务问题，这是很重要的一个问题。但是节省税是不是你的人生目的？是你的最终目的吗？G系列增值有了财富怎么去做？所有投资G系列是为了省税吗？省税只是你的一个担忧，你其中的一个手段，不是你的目的。都说加拿大是万税之国，你可以问一下身边的加拿大朋友，你来加拿大的飞机上是否想过：来加拿大是省税来了还是来过美好生活来的？我们每一个人生阶段它有一定的认知度，有一定的目的，所有的规划是按照自己的认知和目的来做的，越早规划越好，你可以越容易达到你要的目标，你更有时间去完成。

所以在这里面提到第一个就是计算，计算就是进入规划的步骤，那么规划步骤前面有叫买Term，买Term就是一个定期的保险。在这里我讲一下定期保险的特点，它的特点有两个，一个是取代你的收入，你人不在了钱在。一年收入是10万，你这个钱需要20年，孩子从1岁养到20岁你需要200万，如果这孩子生活费是3万那你需要60万。简单的就是算一下取代你的收入，你人不在了钱还在，依靠你的人还需要这个钱，这是第一个目的。第二个目的还清你的债务，不是用你的遗产去还，用保险去还是最廉价的还债务的方法，如果你一旦用到的话。

她后面说：“我老公可以轻松还房子”，这里我就想到了我们去年这个时候提到的一位大家都认识的小姑娘，她叫“灰姑娘”，灰姑娘的爸爸是再婚的。如果你有未成年子女的时候，你要考虑到你在做这一层是怎么回事。现在你考虑的是父母有病或者有什么事情需要用这个钱你要给，所以在这里你要做比较好的遗嘱，说明我这个钱是给父母这边用的，如果我人不在了该怎样，而不是把这个钱给老公，希望老公能够给他已经过逝太太的父母。

不是说不相信老公，但是在系统上做得可以更完整。你甚至可以建一个简单的信托，请你的老公来管理这个信托赡养你的父母。如果钱没有用完你老公可以继续继承下去，而不会让父母给了他们另外的几个孩子。如果你是唯一的孩子，他们可能给了他们另外的其他人，并不是你想要给的。所以这里面又有进一层的关系，遗嘱信托在这里可以更好更完整的达到你的目的，知道你的目的是什么，我们就会看到里面要做些什么事情。

下面一句我划的是我最担心的，说给多少呢？我工作上面大概50万，因为这里面有两个地方提到了同样的字，一个是倒数第二个点：我老公人寿保险100万公司的，而我工作上面的大概是50万，这两个应该是同一个意思。所以这保单不是你的，那是公司的Group Plan。这不是你的保单啊，你不是保单的主人，因为保单里面有4个人：拥有人、受益人、寿命投保人和付钱的人。你只是付钱的人，你不是拥有人，任何的Group Plan 到月底是结束的。如果你29号离职，2到3天以后你的保单就没了。你1号离职你还能到30号31号或者是28号，所以没有保单的你，你一下子就没了。你再去买都来不及了。如果那时候几年以后你身体不好呢？你的保单就没有了，你所有靠着你的东西就不存在了。所以说公司给你50万，所以我儿子和老公是受益人，这只是暂时性的写在里面，所以这个保单不是你的，你完全可以说你有这个保单是额外的，这不是你的东西。那么这里面提到的使我能够感到非常高兴的是，看到自己去规划了去思考的这些事情，那么在规划里面，提到了一下，我看到这时候就是说主持给提了一下，不是要评论具体的这个规划好不好，提出一些General Planning应该注意的大的地方和防止遗漏的地方。

我不是去看就是说有什么大的地方或者防止遗漏的，我尽可能用几句话来解释一下或跟大家直接沟通一下就说规划。规划总共分四个层次，然后每一个层次有什么大的特色，然后规划包括哪几个部分。如果按照整个规划部门来说，他总共有六个部分，规划里面包括现金、保险、退休、投资、传承和税务。第一现在为止这个规划是停留在保险这一层，传承这一层开始担忧了，退休和投资媒体。那么这个次序现金保险，现金规划、保险规划、退休规划、投资规划、传承规划和税务规划，是按照步骤来做的，其实应该是到传承为止，但是税务规划是贯穿前面五个的，前面五个的任何一点都有都有税务规划。

所以你一旦做了税务规划都要从这五个方面来考虑。每个方面都会有税务而每个都是关联的，所以这个事是要考虑的几个面。而不仅仅是保险好不好，我这个投资好不好，401K是不是好，不是这样。是你平衡的看一下你这几个面都要考虑，他的这六个方面是同等的重要，只是优先权不同。如果你的现金还没管理好，你后面很难做投资，所以只是先做哪步后做哪步，但是优先权是一样的。你考虑过了然后说我现在做哪步，开始做哪步接下去一下子就展开了，这是几个面。那么对于规划的层次里面最后的情况总共只有四种：第一种进入财务规划，第二种财务保障叫Financial Security，第三种是财务自由叫Financial Freedom，第四种超越自由Beyond Freedom。

总共有这四层，四层他每一层的特色是不一样。然后你就知道你在做了哪一层以后，你做了哪几点以后，你知道大概在哪个层的位置。可能不是绝对的，在这一层可能有个交界面，四层相互有个交界面是在里面。我们说进入财务规划的情况，他一般的情况他是这样的，他会是不断的担心着，他开始用一个Term的定期的保单，然后每年要去考虑我要放多少养老金。有没有什么要传承下去的。然后一般是投资局限于定期储蓄、上市的证券的投资或者公司里有些什么地方，自住房通常是他的最大的一个投资资产，这是进入规划的第一层的人士。那么没有进入规划的一层人士一般是收入是不够支出的。这样根本就很难做到下面规划的事情，但是这一层人更需要规划，我们现在谈的是做规划第一层。

做规划的第二层叫财务保障，财务保障是什么意思呢？就是说你可以拥有多种类的资产，你包括拥有了终身人寿的保单和其他的保单。比如说大病保险、护理保险等等。残疾保险这一类的你都拥有了，或者你拥有了某一部分。然后你明白整个保险是必须的，保险是用最低的代价，来确保你能够达到的目的。就像你船上要有救生艇是一样的，救生艇是船的代价。没有救生艇的船你敢上吗？所以救生艇是这样。

那么接下去就是税务优化，税务优化来达到投资的最大化。比如说你如何运用免税账户，你是不是运用了RESP注册的教育基金，政府贴钱的。而在这个时候呢，比如说刚才我讲的就投资的最大化税务最优化的事情，像TFSA、RESP这都是，但是RRSP就不是。根据每一个家庭的具体情况，你可能暂时拥有了RRSP，你可能现在扣除了税，但是你以后一辈子要为他付出的代价是很大的。你会损失很多东西。养老的税务优化、免税额度、投资的风险里面的情况、投资的种类、收益、税率的优化不同你都拿不到。而你承受了大的风险却拿不到更好的回报。这完全就是他的性质决定了是RRSP。

在获得财务保障的这一批人，他开始他会知道他有财产会传承下去，所以他会考虑遗产继承。他在投资上面不单会有公募证券的投资。他会进入私募投资，他会很多的时候他会是已经是一个企业家。那么对于财务自由这一层的话，他一般财务自由是这么说的，在你达到你人生所要达到的主要目标你做完了。你运用了这些资源，你做到了你的人生目标，你还有多余的财富传承下去，这个时候你就到财务自由。不是说我过世的时候还有钱在，但我好很遗憾好多事情还没做，这不是财务自由。在加拿大有一句话叫Freedom Fifty Five，我不知道30年以后还有多少人能够做到这一层，25岁的人是不是在55岁做到，一个是口号，一个是就是财务自由是真正的完成了人生的主要目标以后，你还有多少多余的财富可以传承，最后一个叫超越自我。超越自我已经是对于自己完全达到了财务自由生活上所有的事情以后，你是无偿的造福社会和社会大众。

这是我对这四种规划里面的四个层面的理解，跟大家分享这一些，不一定是对的。每个人的理解方法也可以是不同的，教科书上写的完全也是另外一回事，社会上你遇到的又是另外一回事。但是这四种是在我头脑里面反复去运行去运作的东西。这里面我看到非常好的一个有战友提出的实实在在发生在自己身上的规划情况。这一层有什么具体的问题。

汀兰：您看他有没有什么忽视的或者没有考虑全的部分呢？

共渡彼岸：他现在这份的计划里面只是提出了一下具体他现在的情况，在没有看到他整个的金融资产目的、担忧，现在的情况里面是很难做出他有没有考虑到的地方。他如果要有个参考的就是刚才我讲的六个方面，就是说现金管理的怎样了，保险是不是各地方做了，做好了，然后退休的情况是不是这样。投资是在哪些方面，税务是不是安排好了，还只是简单的就是该付的就付了。所以这几个部分如果有漏掉的就是头上这六个里面有哪一些区域漏掉的，很难指出他具体的每一点漏掉了哪里。因为我不知道他有多少孩子，自己年龄多大、孩子多大、父母怎样、收入是多少有多少。因为他里面有个量变和质变的，也就是说你如果年收入是80万和年收入是8万，他要做的事情是不一样的。因为衣食住行可能就是8万。简单的你好一点可能20万，比普通更好的一点的。但是你80万的情况，你不会去考虑很多的，你可以更多的资源放在另外地方，所以在这一层里面我不能说有什么漏掉的，因为我不知道他的情况。

汀兰：请问我们凡是这些在北美上班的话，就像您刚才讲的，那么我们在单位的，都给我买了这个Group Life Insurance，这个是很Common的，非常非常普遍的一个情况。那我们也知道就是，如果我什么事情都没有发生，平平安安的60岁或者65岁我退休了，那么很简单我这个工作上的这个Group life也就结束了，这个是肯定的。那么现在的话。那您是不是建议的话就是说，那我们每一个就是上班的人，就是说因为西方他们这边呢考虑这个Life Insurance也说是特别特别的普遍，然后那您是不是也建议或者说，觉得这是一个好的选择就是说我们应该一直，就是Regard上班不上班哈。就是我退休不退休的话我们都应该保持一个人寿保险，您觉得这个是一个好的想法还是一个不是很好的想法。

共渡彼岸：是一个好的想法，但不完全是，具体的问题来考虑。如果你现在一个40岁的人，我会说 Yes，你要做。但你现在已经60岁了，你的身体情况怎样，你其他的资产怎样，你不能因为他是好的东西，你一定要去试，熊掌和鱼你不用来两个都拿的，你不需要。我们拿个简单的情况来说，如果两年后三年后，喜币和G系列完全运行，那么如果我们个人的资产是比较高的，对于在这一层上面，你直接对于Term的保险的需求就没有了。就你买的东西，你买到一个保单，几百万一千万的保单，也没有怎样。但是终身的保单很可能就会产生个效益，他可以避免一部分的税务的优化，支付的优化，也可以使你的自己的钱在投资的时候，能够用杠杠的原理往上走，是一个最稳定的，把风险转嫁给保险公司的一种做法。如果你身体还好的话，许多的事情都是非常好的。

刚才我提到过在传承财富管理方面，终身保险会用在两个不同的地方。一个是保护总的家族资产，就是当一个孩子出生，他就会有个终身保险，他不在了，他为家族会产生一个财富。在另外一部分的地方，他是另外一种的终身保险，他可以是在某一个项目、某一个公司、某一个业务上面的风险控制，他可以多次运用已经现有的资金来做。所以他的目的是完全不同的，不是说人死了有个理赔，他是完全不同的目的。所以作为一个金融产品，应该是被好好的运用的，但是对于一个普通的家庭里面来说，在财务规划和财务保障这一层来说，那他就是必须的。就是说你没有现金你做不了保险，你没有保险你后面退休投资事情基本上传承没得讲下去。

你走了，钱也没了，孩子怎么办？如果一个先生走了留给太太，很漂亮可以再嫁人的，那么这个先生是你要嫁的人吗？孩子可以让人家来养的，那这是不是做爸爸的一个人。所以在保险这一层就成为一个入门槛，必须的一个Term,一个定期保单是一个必须的家务理财规划的第一步，或者是第二步在现金以后。退休规划是考虑我退休以后能有多少钱可以生活什么时候退退休，跟投资还没什么大关系呢，这只是我的一个规划，接下去我说我要达到这个目的我需要做什么投资，有了投资退休我能过了我能够传下去吗？我就去看所有传承的事情。那么在整个过程中税务每一部分都有不同的税那按照这个税来做，哪个优化哪个怎么仅仅看上什么税务的优化。其中在我们加拿大最大的一个问题就是退休就是养老RRSP，非常糟糕的一件事情，这是退休规划的事情。

**直播视频：**[**https://gettr.com/streaming/p139yc3123f**](https://gettr.com/streaming/p139yc3123f)

**编辑****/****发文：蓝枫法律栏目**

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
