###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 中共国还有多少张三，敢想吗
` XINYUAN` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2053743/)

撰稿 : 澳喜农场 – Xinyuan

抖音的一个视频里，一个男孩子诉说着他的窘况，旁边有一个钢琴手在为他伴奏。俩人的搭配恰到好处，一个真诚的诉说着，另一个忘我的弹奏着，描绘出一幅发生在中共国的充满悲剧色彩的故事。下面是他的自述：

他叫张三，来自平顶山，是一个三流厨师，在一个小饭店打工，月收入6500，老婆在一个私人培训班当语文培训老师，工资4500，这两个对生活充满憧憬的年轻人，用打拼多年的积蓄充当首付，买了一个总价110万元的89平米的小三房，并留下每月的4800元月供。面对这小1万的收入，两人是这样安排的：

小白的收入全部用来还月供，而自己的6500元里扣除各方面费用，每月还能剩4000元。但总体还可以，两人的日子过得虽然迷茫但还算幸福。到了2019年，终于拿到新房的他们回老家找亲戚朋友们借了6万元费用，用于装修房屋，并搬进了新房。同年底，小白怀孕了，幸福而卑微的他们没有看到地狱就在眼前等着。

2019年年底，郑州封城，我们也不能回老家过年了。这也罢了，但一直到2020年4月份，我们都闲在家里。而且两边单位都开不了张。手头积攒的2万元也快见底了。但由于担心疫情，饭馆附近的施工单位也不允许工人外出吃饭。强撑了几个月后，我所在的饭馆倒闭了，老板没钱了，工资也没发。我也是个重情重义的人，钱不要了。又去寻找其他工作。发现很多饭店都很艰难，摇摇欲坠。而大一点的饭店对我这个半吊子厨师也不想要。我只能当小工，工资低，路途又远。但生活总要继续，无奈之下，我去了一家中型饭店当小工，刷盘子削土豆，心里想着即将出生的孩子，感觉自己还能咬牙坚持。但这次还完房贷，扣除吃穿之外，剩下的只有1000多了。而这时小白已经怀孕5个月了，经常要吃一些滋补的东西，花费会大一些，但为了减轻我的压力，她依然去上班，2020年9月，孩子出生了，谢天谢地，是个女孩。我找老板请假，老板说:”没关系，反正这两个月，饭店就会关门。因为生意不好，想让房东便宜点房租，但房东不愿意，两家谈崩了。”

失业就失业吧，我正好回家陪陪家人。但回家后发现，小白已经没有收入了，而我也刚刚失业，而我们手上还只剩1万多元。人的崩溃往往都在一瞬间。我的就在此时此刻。我不想让家人看出我的落魄，尤其是小白。不想让她担心。于是我从2020年11月开始，一直都是刷信用卡度日。房贷像个魔鬼，每月从我的卡里吸走4800元。再加上全家人的吃穿用度，我的三种信用卡终于在2021年4月份的时候彻底空了。

家里的父母想帮我，但他们那几亩地种一年的收成都不够我还一个月的月供。我的母亲从老家出来，希望找个工作挣钱补贴我，她发现已经没有适合她的工作了，哪怕是最简单的保洁，平台上排单给他，她不知道怎样用地图导航去人家。哪怕是最简单的超市收银员，我小学文化的妈妈不知道怎么用电脑去打开收款箱，最后没办法，我母亲在家看孩子，小白去超市干收银员工作。不要问我为什么她不干辅导班了，因为整个郑州的辅导班全部关停了。辅导老师都失业了，包括小白。

但我没想到的是，人生没有最悲催，只有更悲催，720的一场暴雨，小白所在的那个超市被大雨淹没了。我去接小白回家的时候，看见超市老板在门口号啕大哭。原来摆的满满当当的货架被冲的一干二净。我知道，小白现在连收银员的工作也失去了。现在，母亲小白和吃奶的孩子全要靠我每月的4000元工资过活。当时装修时借的钱，他们也开始催着还钱了。而我的信用卡也已经耗干了。我从8月初开始就已经没有钱还房贷了。他们打电话催我，我告诉他们等一阵子会还。下个月一定补上。我想尽了各种理由跟他们说，但2020年10月初的时候，我收到了一封信。拆开信的时候，他们告诉我，如果我再不还房贷，那么我的这个承载着一切希望的房子，这个托起我作为男人尊严的房子，将会被他们强行拍卖。看到这个消息我哭了，我还记得上学的时候被隔壁村七八个人围起来打我都没有哭。在饭店做大盘鸡时不小心切掉了左手的小拇指，我也没哭，炸丸子时被锅里溅出的油烫出了一排的水泡，我都没有哭。但银行的告知书里不痛不痒，毫无感情的文字却让我哭的像个傻子。我现在什么都愿意干，我愿意去削土豆，刷盘子，骑自行车去华南城给人家卸货。在没活可干的时候，我甚至愿意去饭店门口守着去当代驾。我什么都愿意干，只要能让我在郑州待下去。我知道自己是个废物，但只要他们不拍卖我的房子。多苦多累的活我都愿意去干。我只希望他们不要拍卖，月供我会竭尽全力的去还。这个房子虽然在南四环，城里人可能看不上这个地方，但这确实是我远在平顶山的老父亲和村里人聊天时唯一的骄傲。我知道我那吃苦受累的妻子小白心里唯一的港湾并不是我，而是这个小房子。

他的自述，让人有种深深的无力感。最近还看到一则新闻，国内有174万套房子处于断供状态，也就是说有174万个小白这样的家庭正活在这种挣扎中，这是有房族的悲哀，而那些没房族、啃老族，月光族们呢？又能好到哪里去？现在又都是什么情况，其实已经不言而喻了。对于地狱来说，没有最悲惨，只有更悲惨。我们要认清的是，张三不是个例，而且救一个小白也是解决不了问题的，想要解脱出来，只有彻底摧毁整个地狱。

(仅代表个人观点)

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
