###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## GlobalFoundries申请美国IPO
` 象声` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1580069/)

据GTV直播中郭文贵先生直播中透露：在三周内，AMD芯片将在纳斯达克上市。郭先生确认AMD股份百分百属于阿布扎比全资拥有，穆巴达拉是大股东。目前世界上低于7nm最好的芯片都是AMD制造，而且是星链公司必用的芯片。并透露说可能盖特和GTV将是万亿星链的唯一用户。AMD和IBM也将在研发生物芯片的技术。主流媒体上，CNBC在前几日报道了一篇文章，向大众介绍了以下这家具有未来使命的公司。

报道说：一家名为GlobalFoundries的公司将在三周内赴美国纳斯达克上市。这家公司成立于2008年，是阿布扎比政府的一个分支机构收购了AMD在德国德累斯顿的制造业务后建立。GlobalFoundries即将在美国首次公开募股，这家阿布扎比拥有的公司加强了对美国制造基地的投资。格罗方德周一在证券交易委员会的招股说明书中表示，阿联酋国家投资基金穆巴达拉将在纳斯达克上市，并“在此次发行后继续拥有实质性控制权”。穆巴达拉目前拥有该公司100%的股份。

该公司在半导体制造市场上排名第三，仅次于台积电 (TSMC) 和三星。该公司在美国拥有三个工厂，两个在纽约州，一个在佛蒙特州伯灵顿，以及一个在德国和另一个在新加坡的工厂。位于East Fishkill的纽约工厂之一于2019年被安森美半导体收购，并将于明年从GlobalFoundries剥离。4月，GlobalFoundries将其总部从加利福尼亚州圣克拉拉迁至纽约马耳他，这里是其最先进的工厂所在地。首席执行官汤姆考菲尔德是土生土长的纽约人，他告诉CNBC说，该公司计划在2021年向芯片工厂投资14亿美元，明年可能会增加一倍。

报道详细的介绍了这家公司的背景和发展历程：GlobalFoundries成立于2008年，当时穆巴达拉的一个部门收购了AMD在德国德累斯顿的制造业务，其最大客户包括芯片制造商高通、博通、三星和 AMD。作为一个整体，其前10名客户占收入的近四分之三。GlobalFoundries生产由客户设计的芯片，用于非接触式支付、电池电源管理触摸显示驱动器和许多其他用途。英特尔在3月份宣布计划参与市场竞争，成为其他公司的代工厂，预计将在美国工厂投资200亿美元。随着去年Covid-19大流行的爆发，对笔记本电脑、显示器和游戏机等电子产品的需求激增。这导致供应短缺，并强调需要更多产能。消费者也纷纷涌向电动汽车，进一步加剧了供应链的压力。“尽管供需失衡预计在中期会有所改善，但半导体行业将需要大幅增加投资才能跟上需求，预计未来八到十年行业总收入将翻一番，”GlobalFoundries在招股说明书中说。GlobalFoundries去年的收入下降了17%，至48.5亿美元，但该公司强调了下降的两个主要原因。GlobalFoundries 剥离了一项在 2019年带来3.91亿美元收入的业务，更广泛地说，该公司改变了与大多数客户的合同条款，改变了确认收入的方式和时间。2021年上半年，收入同比增长13%，略高于30亿美元。运营代工厂是一项固有的低利润业务，与劳动力、运营工厂以及购买设备和原材料相关的成本很高。今年上半年，格罗方德的毛利率，即计入销售成本后的剩余收入接近11%，与一年前的负利润率有所逆转。其六个月期间的净亏损从5.34亿美元收窄至3.01亿美元。

虽然GlobalFoundries的公司总部位于美国，但它被视为“外国发行人”，因为它是由穆巴达拉在开曼群岛注册成立的。这意味着该公司不受适用于美国公司的某些纳斯达克规则的约束，例如其大部分董事会席位由独立董事占据，并寻求股东批准某些股权补偿协议。格罗方德并未透露计划筹集多少资金或穆巴达拉在此次发行后将控制多少。无论所有权水平如何，投资者都必须承担购买阿布扎比控制的公司的风险。GlobalFoundries在风险因素中表示：“在此次发行后，穆巴达拉将继续拥有实质性控制权，这可能会限制您影响关键交易结果的能力，包括控制权变更，并以其他方式影响我们普通股的现行市场价格。”招股书说明道。

郭先生在直播中还透露说，未来苹果13，三星手机也将直接链接天空wi-fi，毫无疑问，这将帮助集权国家统治下的中国老百姓还有其他国家的民众突破网络管制，彻底解放并逐步与世界文明接轨。

\*文章仅代表作者观点，翻译文章略有删减\*
 翻译&编辑： 洛杉矶盘古农场–蓝精灵

原文参考链接：
 https://www.cnbc.com/2021/10/04/abu-dhabi-controlled-globalfoundries-files-for-ipo-amid-chip-shortage.html
