###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年1月27日 郭文贵先生视频 节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2323526/)

*整理：Pride*

**对“精神虹化”的追求**

**虹化现象：**现在科学可以证明，虹化不是精神上的境界。是后天生活饮食、宗教、环境的条件的变化，对肉体的改变。过去各种宗教、埃及木乃伊，都有虹化。今天只要有钱，谁都可以虹化。

**对“精神虹化”的追求：**在直播中，有太多话不能讲。到65岁以后，七哥有更高维度的追求。证明给大家看，精神上的虹化。生命的最后价值，一定会寻找出一个方式：通过科技、电脑超级芯片、视频的过程，用科学方法展现出物质世界的灵魂。以身证法—亲身证明人是不生不灭，生死轮替，法力的存在。那时候不仅七哥能做到，很多人都能做到。

**5周年感受**

- 中国人不相信真、善、美的事物


绝大多数中国人，因为在共产党吃人文化中长大，不相信真、善、美的事物。宁可相信坏，不相信真。用怀疑来否定一切美好的存在，把好人、好事给毁了，导致中国吃的、喝的都是假的。中国没有信仰、法律、道德灾难的结果，让中国人每秒每刻都付出代价。除了中南坑，中国人吃的粮食，没有不是化学的。东北三省供应中国将近40%的粮食，结果今天穷的到处找柴火烧。一年烧油、烧气300亿美元，就可以过暖和的冬天，这钱都不够中共给一个小国的。

- 最大的痛苦是中国人心难改，走到世界让人不待见。


五年的爆料革命，没觉得共产党多可怕，但没有比中国人心再可怕、再冷、再坏的。灭共容易，想让中国人心变好最难。邻居家能死人、被强奸、被轮奸，都能视若无物。不是人的脑子坏了，是心坏了。没有比中国人，再看不起中国人的。人分上下九等，以物观人、以装观人。没大没小、没老没少、没内没外，一切就是利益。

七哥走遍世界，看到中国人到哪，必须有个仇恨目标。骨子里崇洋媚外，嘴巴上喊着外国人一切该死。就是不能去的地方—美国、英国，都不是好地方。看台湾和香港一样的道理，“我可以没有民主法治，你也不能有。”所有人都是病态的心态，羡慕妒忌恨，容不得别人好。台湾也有很多问题，光赚钱搞工作，没有世界观。但有民主，犯错了还能活着。跟大陆比是完全不同的概念，大陆不允许你犯错。

5年来，七哥尝尽人间的假、丑、骗、恶的毒

我的身上、精神上，受到的各种伤害，都是共产党给中国人的文化留下来的。身边无数个大头症，像九指妖让人家写遗书，给人家弄上帝。到德州买房子，还天天搞直播；路大脑袋连饭都没得吃，天天给人类画圈圈；蛇妖闫坐着几十万的飞机票被救出来，突然翻脸。弄死你都不拉倒，要把你打入九层地狱。跟她素未见过的塞林爹，比她亲爹亲娘还亲。

“丧心病狂”适合所有走极端的人，都是一个病态的心理—不接受真实，不能客观看待自己。没有共产党以后，如果没有民主、法治、信仰到来，中国人比现在还要危险。今天面临最大判断：坚持唯真不破，不要大脑症。科学是手段，信仰是我们终极力量。

- 感谢一起经历过的战友


除了爆料革命战友，半信半疑地过来了，没人相信我们能走到今天。绝大多数中国人怕抓，不敢信或不信也不敢。我不是神也不是真理，爆料革命不为钱、不为性、不为名，就是想灭共。我们没能力、也不应该掺和美国的政治斗争，谁灭共都是我们朋友。

我知道在群里发出信息，百分之百都会被泄露，但我从来不在乎。不会因为遇到坏人，就不当好人；有人说假话，就不相信真话；因为失败，就怀疑胜利；看到太多黑暗，就不相信光明；因为没见过、听说，就认为不真实。恰恰是人生无常，不能因为过去的不如意，对胜利表示怀疑。我会享受失败和背叛，珍惜来之不易的如意。

我们每天救人和和成败，靠的是信任、共同的信仰、行动力。像从未谋面的Cathy战友，救了三次战友。她是单身母亲，孩子把我当成依托。每天听直播，就是相信我不是坏人；塞浦路斯的一对母女战友，被送到当地监狱，马上就要释放。

人类几千年文明的变迁和争斗当中，政府和宗教都涉及伤害人、死过人。到现在都是最后的赢家，拿走权力。爆料革命没流一滴血，没超越法律。干掉共产党，也不会拿走权力，永远是第三方监督者。新中国联邦有钱、时尚生活、健康饮食、文明、人性，没有暴力，掠夺，权力。

**美国授权撤离驻北京大使馆事件**

美国大使馆在冬奥会前，授权撤离意义重大。使馆区域禁止鸣笛，但昨天北京大使馆区，突然汽车违约鸣笛。好多地方“哇哇哇”就拉车笛，就是撤馆—“甜蜜蜜运动”。六四、中美南海争端、文化大革命的情况下，美国都有代表处；中美恢复建交，才合法地把台湾踢出联合国。

没有我们，没有“授权撤离”这一说。但我们不要大头症，太拿自己当根葱。不是因为我们才授权撤离，我们只是其中重要一份子。“授权撤离”不是断交，是美国人用 “不断不交”弄死中共。这跟任何总统、党派没关系，不是美国政治决定，是美国国家安全的选择。美国准备了20年，要干掉几个国家的政权，从来没停止过。

世界已经超过50个国家的各大使馆跟中共讲数，外交部私下里给人家拿钱交易、许诺。昨天100多个国际金融公司和30多个大的国际机构开始研究，如何配合美国查封中共高官在海外的资产，这一步不亚于“不断不交”的授权撤离。共产党一旦没钱，没美国人撑腰，共产党就完蛋。现在国内有条件能出来的战友，赶快出来。多去一个国家，等于多活一次。

**中共冬奥会**

共产党出卖中国人的利益，只让十几个人高兴。很多国家因为利益，骗中共的钱去参加冬奥会。中共给中东几国承诺未来5到10年的石油、天然气；向卡塔尔订购数量全翻一倍半，不买愿意接受20%的罚款；巴基斯坦要去；南韩派议长去；非洲要派总统或者副总统去；马克龙说再增加50台空客飞机就去；德国总统要跟普京同厢，就差要求跟习同床。

冬奥会录制的明星，穷得要死。卖身、卖命、卖未来，瞪眼说瞎话，还任人摆布。国内几个歌星，最近被罚到底裤都快没了。香港几个不要脸，被枪逼着到北京录冬奥会的歌。冬奥会开幕式的歌，都是“感恩”“感谢”共产党。所有对天尊敬的语言、对父母的歌颂的语言、对人类最美好的赞誉，都被共产党给用烂了。

郭先生和战友们谈笑间的直播，就让共产党付出百亿、千亿的钱。郭先生将用歌，灭掉中共冬奥会开幕式。在31日春节大直播里，唱从未唱过的歌。凡是习近平唱的歌，都来一遍—把他的《北国之春》变成北国噩梦。这几个歌是“甜蜜蜜”运动的继续版，对共产党杀伤力极强。

**喜系列和G系列**

**互联网认知：**对互联网的局限认知，限制了我们的思维。过去互联网只是联系的数据网，以后会变成区块链网。病毒之后诞生的新互联网：美国推出6G和5G；最牛的数字区块链的货币；数据链的媒体；多个星链项目的上线，像欧盟决定发展天空星链，3年内就会超过伊隆马斯克几倍。日本发展星链，一定是排在前二；AI时代、元宇宙时代的到来，一定是必然。

**喜币：**两大缺陷—每年10亿个币，量太少，未来单价会很高；战友拿的币，太便宜。正在核对的币，以战友的利益为重，要在31号以前核对完成。没核对完的战友，按照法律行动冻结、清零，不保证以后能回来。

我们的数字货币，马上进入第三代。从热钱包、冷钱包过渡到最现代的钱包—个人化、绝密化、生物化的数字货币。用身体特征设定数字加密系统，只有我们一家提生物钱包，这是现代真正最核心的生物技术。

**Hpay：**春节推出，但只是点到点。在世界接触人多，有金融机构接手，有国家主权机构投资，接受H-Coin使用，Hpay开始往上升，才开始改变世界。我们把共产党插在中国人民肝上的血管，改过来插到共产党肝上去。任何商家接受Hpay，拿不到钱，七哥负全责任。

**GTV投资：**一定是G系列控股集团—就是中共中投，台湾中信，美联储。好事必须得考虑，投GTV的老椅子。喜系列、G系列走在时代最前端，代表人的尊严、自由。很多人、农场主套走几百万美元，以为一辈子钱就够了。为了几百万失去未来，绝对是世界最愚蠢的。

**G|FASHION：**Madeline是世界上最好的，已经成了G|FASHION第一家最大客户。G|FASHION变成数据化，跟喜币、G|CLUBS连在一起，世界没有一个品牌做得到。只要中国开一点小缝，G|FASHION销售量都是世界第一。

**盖特：**马上升级，代码都可能毁掉。有新的秘密团队基于数据区块链技术，写的新盖特—盖特支付、盖特币，完全独立。数据时代的时尚、金融、支付，不再受地域、国家、空间、数据大小的限制，带来的价值—使用即金钱。只要使用盖特平台，就可以赚钱。

**疫苗病毒灾难**

按照科学上的反应期，疫苗灾难在五月份左右。现在美国、国内、亚洲等地，发现医生、病人、大咖都在死。像在新加坡某个医院，打完疫苗以后，都死了四个。院长打了三针，走道成猫步。疫苗灾难的到来后，会让所有严肃媒体被审判，包括大的社交媒体平台。他们的作为超过了CCP，老百姓未来都会声讨它们。

病毒基于科学，情报是基于准确，还有最高的段落—长年累积的预判能力，再加上有天力相助。我们提前告知人类疫苗危害和病毒来源，救了这么多人。我们任何一个人，不分男女老少，宗教信仰、文化背景，都会成为人类的英雄。现在还拥有货币，有无限的希望和未来。

**对做事动机的看法**

人生的变化、积累，就是对事情判断的能力，对上天的理解。我们今天发生的事情，如果没有天意，一切不可能发生。像地球在百亿年前，撞完后是一种水状态。然后又撞出一个月亮和内核，南极和北极。一年四季，一天不能差，水温也不能差几度，这是有主人的。

人生绝处不逢生，就是修行不够。按照科学能量、精力、外力、秘密的力量，只要有使命，得天助的时候，就有超人的力量和需要。做事情的动机有多高，就决定了人生的结果有多高。在清丰看守所里边，多个有信仰的宗教人士在死亡面前，吓得尿裤子。啥都不信了，后悔了，连上帝都诅咒。但也有多个能挺得住，能把人生悟透的真正的高圣。绝大多数宗教人士，混个好死—睡在梦中死去。

当年台湾有三大歌星、四个大人物：琼瑶、高胜美、甄妮。见她们一次后，都不想见第二次。因为她老了，但活在年轻的荣耀中—明星。后半生不愿面对自己老年失去的荣耀，都不好意思见人，最后绝大多数郁郁而死。

当官的都不想放下权力，要再活500年，最后折腾死拉倒。当年跟着七哥走江湖的人，现在成为了政治局委员。那时候他就说：“要利用一切手段当官、发财”。现在是中共最有希望的政治明星，他一定会被习王弄掉。

**其他方面：**

**谈情报：**七哥一辈子都在搞情报，和搞情报的人在一起。对共产党内部情报、行动、政策的把握，依据的是情报的很多具体特征。像国安委的人，不知道习近平晚上睡哪？我知道。因为他睡觉有3人回避不了：他的安全人员；机要秘书；所到之处，必然有服务人员。

**谈成克杰死刑原因：**原秦城监狱长在去世前一个月，授权郭先生录了三段视频，将视情况公布。他经手过江青、王洪文、成克杰的事情。成克杰被江泽民灭口，临死前给了他一堆东西。现在七哥手里有，共产党都没有。成克杰知道江的一点秘密，太掌握他的底，看不起江，最后被江泽民灭口。

**谈同性恋：**按照遗传学是不正常、不好，但从物种讲正常。

**谈情缘：**不分男女老少，都是肉体和情绪的结合。我们有共同的DNA，决定了走向终极目标是一样的。过程当中的情缘就叫缘分，没有各种机缘，走不到一起。只要心中生了缘念，情起即缘落。中国人理解的缘分，前世、现世、后世是很俗的。爱对方，不需要理由、不用带条件。人以恶相念，以恶相生，太痛苦。不要伤害有缘分的人，珍惜对方。

**七哥看望“处男英雄“家人：**从清丰看守所出来后，看望三次以上 “处男英雄“的家人。他的家人认为，处男英雄该枪毙。过去他们家在当地照相，挣的钱给当地警官送礼，但处男英雄就不送礼。最近他家人年龄大了，身体也不好。活到今天才悟出来，“处男英雄”死的伟大。现在后悔了，知道是为了推翻共产党死的。

**彭帅事件：**张高丽给彭帅的画、艺术品，全是假的。她现在是被监管状态，失去自由。冬奥会一过，彭帅肯定消失。这是党的命令，已经给国家带来重大不确定因素。

**金句：**性是人·性的根本—性生活和性格。

金钱不是坏东西，很了不起。如果金钱能帮助干好事，就是最伟大的东西。

内容来源：



> [2022年1月27日 文贵大直播 全文字版](https://gnews.org/zh-hans/1924957/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
