###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 全文字版2021年7月14日郭文贵先生G-TV直播
**一、亡腚缸及闫蛇妖是爆料革命进程中必将排泄的垃圾**

兄弟姐妹们，今天几月几号？我得看一看！ 7月14号。尊敬的兄弟姐妹们，大家好！7月14号，七哥文贵在跟战友们今天乱聊直播，我在乱聊直播前跟战友们先聊几个大家我相信都在问的问题，也都在想的问题，我想和大家还是要分享一下，咱今天的直播咱就是谈这个话题。

我请问所有的兄弟姐妹们、战友们，你们自己想一想，我们的使命是干什么的？是消灭共产党，消灭共产党如果你真的相信这份事业能干成功的话，你觉得像这个亡腚缸——灭亡的亡，光腚的腚，缸是水缸的缸，亡腚缸！大家一定要记住从此该这么叫他，叫亡腚缸叫做什么路德、路德骗、骗路德都行，路德骗、亡腚缸，或亡腚和路德，路大脑袋都行，但一定叫他亡腚缸。

他不刚减了肥嘛，是不是？咱帮他各方面上多让他减减肥，大家，你们记住我的话。多叫这个，过几个月你就知道了，念念不忘必有回响，亡腚缸。闫丽梦这个妖精就叫她蛇精闫、蛇妖闫、蛇妖闫，定名为蛇妖闫。我看到很多战友都这么叫了。在这之前也都叫他亡腚缸，这俩名起得好。

说到这儿的时候呢，我相信在相机前面，在国内四川武当山上，武当山上有一个咱们的战友叫金云，——金云兄弟，文贵在此跟你感谢了啊。咱是道家的，道家战友咱就行道家礼啦。金云先生是我们的老战友，从2017年到现在，他是一个年龄比我大将近一半，快近百的人了，是我的老朋友。

这个蛇妖闫最早出来的时候，我们俩搞过不愉快。他第一次看到她出镜，他说，七哥，这个人你救错了，他说她是一个蛇精，蛇精变的。我说你咋看人叫蛇精变的呀，他说她是个蛇精。然后说这个亡腚缸啊，亡腚缸这个家伙就是个癞蛤蟆变的。

他说这俩人见面以后啊，它必将粘和在一起，而且这俩人会给你带来伤害、恶心。当时我对金云先生真是我说他神神叨叨的。后来很多事吧，包括咱们的6月4号定为新中国联邦的国庆年，他都同意。那么很多事我还是问问他，中国的易经八卦。

那么头两天他还知道我病了，在我病了之后呢，他说，七哥，两周前给你发信息，所谓农历的这个月对你身体可能有恙，你要注意，你不听，然后让我避水避开水。同时金云大师，我们的金云兄弟还告诉我说，你要这样那样避开什么防止小人，防止如何，防止如何。我说要老听他的，我就没法动作了，也没听他的。

但是就在头两天大家看到啊，我都已经是病成那样了，还是跟硅谷来的小羊，还有Kristing，还有她带来的美国朋友，酋长——叫部落的部落长、酋长，还是见了四个小时。我还去了自由女神拜，感拜自由女神对我们7月4号GETTER上线的加持。

都没事儿，回来以后这家伙咳嗽、嗓子、牙冒火，就像一个烟囱一样说不出话了，怎么都不行了。医生来看当场测试没有感冒，不是感冒，然后是病毒，这病毒呢又不是那个共产党病毒。抽两次血测试，都不是。

这个时候金云大师给我发了个信息，七哥你相信我的，你要大放点血，明天就管你好，要不然你头疼受不了。头两天那个头疼欲裂啊，最后是就在这个时候我还好就马上~~（把上衣下摆两个口袋舌头掏出来），战友发现了。在这种情况下我就听了他的，让医生来抽了这一堆管子、抽了一堆血，第二天早上就不疼了。

金云大师你真牛，第二天早上头就不怎么疼了。然后那医生几次上家来看，然后昨天还是说去做个脑扫描去，又去做了脑扫描，没事，啥事没有，肺扫描啥事没有。然后呢，咱金云大师说了，你千万不要打坐、不要念经，要静身卧起。

昨天晚上我和长岛哥、联盟委员会开会，我还咳嗽个不停呢。然后呢，我就是我坚信我今天直播没事，上楼冲了个凉睡觉，但是这几天没打坐了，这几天也没锻炼身体了。醒来以后直接下来吃了个海参鲍鱼直接冲过来直播。然后没声音，然后重播，然后到现在。

你看咱们金云大师定义为闫丽梦这个畜生还有亡腚缸路德路大脑袋为蛇精，这让我很惊讶。那么蛇妖，现在都看到了，这是真是蛇毒之心呐，蛇蝎之心女人呐，闫丽梦，闫丽梦还有路德——亡腚缸路德路骗子。

说到这个时候啊，我想说一下兄弟姐妹们，我想问一下战友，如果灭完共以后，亡腚缸和闫丽梦这号人还在我们的爆料革命事业当中，你觉得我们能灭得了共，灭完共的形式是什么样子呢？大家想想，你再往回想想，当时砸锅的什么叫李洪宽，是吧，夏业良、郭宝胜，什么鸡腿潘、火鸡龚还有崩牙庄，咱都数不清这一个又一个的，现在都干啥呢？他们都做什么呢？如果这些人一直在我们队伍里，到达爆料革命的最后，胜利的时刻和我们一起相聚盘古，你恶不恶心呢？

人生还有你的事业、你所有的一生都在这走向一个新的世界，实现你的理想和你的希望。无论是人类还是世界、还是大自然、还是我们生存的环境，都是优胜劣汰的一个环节。在一个灭共的事业当中，如果不经历这样的事情，那是不正常的，是不可能的。这种优胜劣汰的过程永远不会停止。

亡腚缸路大脑袋路骗子、蛇妖闫丽梦，这样的人未来还会出现。未来会出现的频率，可能一周出一个鸡腿潘，一个月就出一个蛇妖闫丽梦，会经常有。这种背恩、忘恩负义之小人，它不缺乏。这种优胜劣汰的过程，就像你每天早上吃完饭晚上你要大便一样，你必须早晨吃的饭得排出去。

七哥说过，你不能因为一天上午一次大便拉过一次屎，你就因为这一天都是臭的，是吧？你必须面对，你每天都得排便，还都得排尿。像亡腚缸路大脑袋路骗，还有他老婆蔡青，还有你像这个蛇妖闫丽梦，它必然是你一生中需要排泄的这个垃圾。

从历史到现在人类，你生活当中想想战友们，你活一辈子跟你到老，能和你一直保持关系的朋友和你信任的人有几个？它是人性、它是必然、它是客观的。同时战友们要想到，我们这个灭共的事业当中是人类史上最难的事业，它也是必然的。

**二、路闫及博士军团若继续跟着爆料革命会走向何方**

大家都想问一个问题，闫丽梦蛇妖，还有亡腚缸大脑袋，亡腚缸路大脑袋，他俩啥时候知道的？我说实在话战友们，你们可能很失望。我到他那天晚上上视频骂你七哥的时候，就头一天是因为那个美国被美军开除的叫塞林，塞林在整个网络上胡说八道、胡骂的时候，我是在群里让长岛哥，我正在咳嗽感冒头疼，把亡腚缸路大脑袋这个骗子还有蛇妖闫丽梦移出咱们的战友群，稍后呢当天晚上他就开始骂我们。

就在他骂我的同时，我正在跟你七嫂，你七嫂在跟我说话，我头疼欲裂，说闺女郭美打电话，在给蛇妖闫丽梦买了一个同样SNOW品种的狗，在韩国已经上飞机，比这个花的钱还多。然后我就看到木兰还有长岛哥在群里发信息说路德开始砸郭了，蛇妖开始骂郭了，还有蛇妖骂郭文贵了什么夸张的言谈、什么什么要得报应、要被收网了什么信息。

我说告诉郭美这个狗就不要给他发了。然后你嫂子就说，哎你咋回事啊？你不是跟路德、那个闫科学家有问题了吧？她说你不要这样啊，就你嫂子在那块跟我急。所以我就说了一句，我说你很善良啊，希望你一直保持善良，但这事你不懂。所以说在这之前七哥没想跟他翻脸，也没有，这根本没有。

那么今年春节，你七嫂子给我们没做饭，过年春节给她做了八个菜，给闫丽梦送去了。但愿吃了你七嫂饭的人，你七嫂为第二次做烧鸡就给闫丽梦，这是对我本人对我家人的一个巨大的羞辱。闫丽梦不会得好报应的，这个女人一定不得好死。我家都没吃，你嫂子给我哥和我爹、我娘她也没做过过年饭，和我的家人、厨师忙活了真的是一星期——择毛，然后弄什么莲荷。

这对面还摇头，你摇什么头啊？你做了饭了给妖精吃了也挺荣幸的。你说说，从来没有过，说她一个人在这不容易，给她做了一堆饭。在我们山东人过年，过年是不能往外送东西的，但是大年三十，第一顿饭送给了她，还有饺子，我们家从来没干过，从来没干过这事。

就这个女人她不会得好死的，万箭穿心都不会拉倒这个女人，她不会得好死的，她和她妈妈和她爸爸是一个德性的。我们在国内的爆料的战友跟她爸她妈接触的，后来就是把他们分开问话，战友们说可能会令你很失望。

她母亲就是长期的有情人，她父亲也偷情，所以她父母并不和，蛇妖闫丽梦是跟她爸爸好，然后她母亲跟这个蛇妖闫丽梦横竖不和，因为闫丽梦一路之上都是睡上去的，到解放军医学院、到香港，包括去实习，到什么湖南上学，一路靠睡，就这么个东西你知道吗？这是为啥闫丽梦她骨子里她就不是个好人。

那亡腚缸就更不用说了，是吧？这个路大脑袋，你去想想，路大脑袋他是上门女婿，跟那个九指妖是一样的，都是上门女婿，都是来倒插门的，是吧？

说到九指妖了，刚才我看到有战友发信息说九指妖出来说话了，九指妖说所有她的闫妹妹出来反心都是她祈祷的结果，亡腚缸弃暗投明是她祈祷的结果。那九指妖能不能祈祷一下上帝把你那个指头变成十个指头呢？九指妖能不能祈祷一下让真的是美国不会把你送进监狱去呀？你能不能祈祷一下子把战友的钱都还给战友去啊？

喔噻九指妖够狠啊，太好了，希望这个九指妖军团尽快建立，和这个蛇妖闫丽梦还有这个亡腚缸——灭亡的亡，光腚的腚啊，水缸的缸，亡腚缸，路大脑袋路骗子，尽快相聚，都变成九指帮，还八指帮七指（帮）啊，太好了。

所以说亡腚缸呢是个倒插门，倒插人家家的时候借了一堆债、骗了一堆钱，最后还跟人家搞破鞋，搞女人，搞完以后，最后人家家没办法了把他轰出来了；在这个时候又搞了他的秘书，秘书又给他生了孩子，同时有个小三给他生了孩子；这个时候呢小蔡给搞了，也怀孕了，到了法拉盛生孩子，这个时候在拉斯维加斯一个所谓要开公司的秘书又给搞出一个孩子，这些孩子四零八落，从不认养，又在日本有在国内的。

你就这么一个垃圾，他能是好人吗？他从来没有过当过老板，他都想找个老板，第一个老板是他老丈人，这是帮他洗钱的，人家家有钱有势，把老丈人给炒了，把人家闺女给睡了，然后呢再睡别的女人，最后是给赶出门，然后再睡秘书，睡完秘书，把秘书弄了，然后秘书去生孩子，他又跟别的女人又搞上了，又生孩子，然后选成水炎什么这会那会，他永远是背叛，永远是背叛。

所以说亡腚缸、蛇妖闫他俩这个本质是不用讲的，他们家族和他所有的人文、背景、教育、历史就可以说明，但是七哥也没想到，也从来也没想过把他俩变成好人。爆料革命和新中国联邦我们要做的是什么呀？——把坏人变成好人，不是把好人变成坏人。我们和共产党的不一样，我们相信神、相信佛、万佛万神，就是相信每个人都可能变好。

就亡腚缸这个人一接触以后，每10秒钟吐一次痰、每10秒钟吐一次痰，我说过他多次你不要这么吐痰。就这种腌臜的男人能跟闫丽梦亲吻，闫丽梦蛇妖闫能给他吸痰、能睡觉；路德家里面仨孩子，闺女十六七（岁）了，这个时候，闫丽梦住在他家里边，他当着他老婆孩子面，他俩能偷情，他老婆明知，最后他老婆没办法了，想办法把我们所谓救出来一个盲人战友都想给睡了，我都担心他们家那个鹿有没有给睡了叫他给。你说这么一帮子畜生的东西，他不是个好东西。

但是，不是因为他是不是好东西我们就变成什么东西，我们希望把这个不好的东西变成好东西，就像那过去的鸡腿潘呐、崩牙庄呐、火鸡龚啊、九指妖啊这些心灵身灵都不健全的人，希望他们变为好人。

但是新中国联邦不可能想啥做啥，也不能想啥做到啥，对吧？你们谁能想到七哥能一觉醒来发现我是那个什么“把战友们带上灭共的这个船的人，然后我把这个船给凿了，凿了呢还不让战友们离开，然后我要跑”，欸？我就纳闷了，我没听明白啊，你说这个大家都在船上，我把船凿了我往哪跑？我在美国，我在美国，我能跑哪国去？我连加拿大现在都去不了，只能去去旁边的几个小国家，我往哪跑？

爆料革命的大本营在美国，你天下能跑哪里去？还有一个说“绑架战友不让离开”，包含这个蛇妖闫和亡腚缸路大脑袋。任何一个战友现在你说想离开爆料革命，大家问问自己你可以离开吗？谁不让你离开了？投资G-TV所有投资的钱在美国政府的监管账号里，每一分钱我从没动过。G-TV运行了一年多了，花了这么多钱，没有战友的一分钱，随时你离开；不但你可以随时离开，你根本不用跟我说你，不用我批准。SEC监管账号，你填单子拿钱走人，没有一个人可以阻挡你。

包括这个博士军团，还有这个亡腚缸、蛇妖闫的干爹——美军塞林，在美国混不下去的塞林，在美国就是个Loser，他连个屁他都不是。Sellin, you’re a loser, you’re nothing, you’re just scumber! Sellin, you’re scumber, loser,liar, you’re a joke,ok?（翻译：塞林你就是个失败者，你什么都不是，你是个渣子！塞林，你是个人渣、失败者、骗子，你就是个笑话好吗？）

塞林也在听是吧，马亨（蛇妖闫的丈夫）也在听是吧，都在听。（塞林）你就是个傻叉，你就是个loser，在美国美国人都没人搭理你了，还跑那混点饭骗骗中国孩子，都是我们战友。这个塞林呐，我要说到这的时候，在很早咱们战友呢在欧洲跟他认识，而且是在院校里的战友，非常高的地位，跟我联系，就跟我说了这个塞林，需要帮他查资料啊什么的，我说“好，你去帮他吧”，后来说能不能跟班农先生联系，是我给联系上了班农。

他那时候根本不知道蛇妖闫，最后他跟蛇妖闫他联系上，咱们一堆的战友在帮他做事情。但是这个塞林是个什么东西呢？他就是美国一个极为普通的退伍的人，神经有毛病，曾经跟踪别人、威胁别人，他是要进法庭的，结果到了欧洲去东躲西藏了一段时间，躲过了美国的这个审判，在美国、在欧洲瞎胡球骗，知道吗？没有任何白人跟他联系，因为他这个罪行都是可以查得着的。

最后是所谓的搞病毒，他原来跟那个班农战斗室那个Mr. Shawn博士，那个专家病毒专家，（塞林）是他的手下，知道了吗？那么在这种情况下，他就开始了，跟闫丽梦蛇妖闫和路大脑袋就当亲爹了，还有那个博博士，那是他亲爷爷，张口闭口“中国人不行”那个博博士，那是他亲爹亲爷爷。

这个没毛的货，一个小矬子，一个根本不入流的所谓军事杂志的记者，天天中国人这不行那不行，天天战斗室，你是哪国人呐？你是狗操的呀？你是狼族啊你呀？你以为你啥样啊你个loser，你连饭你TM都吃不起你，你躲在背后天天骂中国人？所以说这帮孙子很low，跟low，然后就骗中国人了。

然后呢这个时候，我竟然是提议班农，还有G-TV每年给他发10万美元给塞林，聘请他5年，还好这合同没发给他，还好没发给他。所以说这个塞林呐，跟这个闫丽梦和路德啊，还有蛇妖闫他们弄在一起这个博士军权的洋节啊洋找洋爹的军团们弄在了一起.

大家要想到这个问题，蛇妖闫和这个美国的假军人，已经不是任何军事身份，竟然炮制出什么，我把船给凿了，我凿了不让你离开，你随时可以离开啊，有谁想离开需要申请吗？G系列没有一分钱——G系列的每分钱都是政府监管。

爆料革命到今天没欠任何人一分钱，所有法治基金、法治社会的捐款是由战友全权监管，没有任何一个个人多一分钱，只有一个人想骗过法治基金的钱，——路德、亡腚缸、路大脑袋。所谓的当时一个咱们的盲人强子战友，在国内，和唐平和很多战友把他救出来，到了他家以后，当时住在他竟然住在他家地下室，是我告诉他的，让他一定住在一楼的卧室，那是我的房子，当时竟然把这个战友放在地下室。

就是这个盲人的战友，看到了听到了，他每天晚上出去和闫丽梦约会，和他老婆蔡青因为发现了他和闫丽梦的关系跟他吵架。然后这个战友告诉了我，我担心这位战友的生命安全，迅速把他转移了，让他离开了美国，他的签证也到期了。这位强子就是《沧海一声笑》那个歌曲的吹笛子的那位先生。但是非常遗憾，他没有站出来说话，说不定明天也砸锅了呢。

俺喝点儿水。

今天在仙境中直播，哎呀，不孬不孬不孬。所以说兄弟姐妹们，大家你们看到了这个问题的时候，这个盲人强子被救出来的事情，到了他（指路德）家里面，住在他家地下室，这些事情他都最后都告诉了我，我把它转移出去。

所有的这些事情，发生到今天，我想告诉大家的，这个凿船这个事情你就看的出来，他是什么心理状态。七哥把船凿了，我要跑，我跑哪去呢？还不让他们离开，咋不让他离开呢？我都不知道我有啥权利不让任何人离开。

第二个路德就更TM夸张了，亡腚缸这孙子（说）我是共产党，我是共产党，郭文贵成了共产党了，我是共产党的特务。兄弟姐妹们，这种荒唐的逻辑，亡腚缸也说得出来，路大脑袋。

这博博士还有那个艾丽，你就不怕你得嗓癌吗？你不怕得口腔癌吗？你不怕给你家人挣来癌症吗？我成了中国共产党了，然后我们是特务，更夸张的是爆料革命的战友们竟然成了恐怖分子了。我们成了恐怖分子了，他成了好人了。

是啊，赶快去找你们的九指妖建个九指党吧，是不是？跟艾丽、博博士，是吧，你们那个找洋爹的博博士，你们去，就是你们这帮垃圾的话能说到这个程度。

你想想大家什么时候开始的，是路德最早所谓的，他那个还有博博士的所谓的洋爹，这个美国这个傻叉loser赛林，发狂言说我和吴征是一类的，说我们爆料革命是一帮极端分子，竟然这个时候路德敢公开直播中，竟然说包括这个蛇妖闫给他站台，说是为了大业在钓鱼，正在北约成立一个特种军部队，而且是跟所谓的美国弗林将军北约合作，要准备钓鱼把共产党鱼钓起来。

我R你八辈祖宗，王腚缸、蛇妖闫、博博士，你们TM长点儿人脑袋行不行？竟然威胁战友，你先骗战友是钓鱼，帮助我们灭共，后又说你们敢攻击他，就会代表美军到美国到全世界抓你们。我R你八辈祖宗，这可能是全人类，我听到最荒唐的逻辑。

王腚缸，你这个loser！这个垃圾！你听说过美军在美国有史以来在美国国土上有一次执行任务的吗？你听说过CIA在美国有一次执法权吗？一个退伍兵的一个赛林，代表美国和北约合作，去你大爷的，你个王八蛋，你个loser, 你这种垃圾。

你个博博士，你不是军事记者吗？你的亲爹啥时候回的美军？啥时候代表美国部队的呀？你咋不来抓我们呢？还到美国来执法抓我们每个人，谁攻击他等于攻击美军，路德，你见过你这样的爹吗？就这样不要脸的话也说的出来？这种话他也敢说！突然间，威胁战友们，谁也不能攻他，谁攻他就来代表北约抓你们，代表美军抓你们。

话音没落，我们让你请出去了，我们不让你在这群里了，完了，赛林现在出来了，攻击我们了，他洋爹来攻击我们了，又是国防部，又是FBI来找我们，我去你大爷的！路德、蛇妖闫，你见过FBI哪个不是我们安排的？你见过的国防部哪个不是我们安排的？你认识一个人吗？你拿FBI来吓唬我们来了，你这个孙子你也太LOW了你啊。

不但如此，笑话到了极点，到最后突然间出来直播了，拉着蛇妖闫、他的洋爹、找洋爹的博博博，还有这个气喘吁吁的估计得了肺癌的艾丽，还有那个完全让我失望的墨博士，这个垃圾说穷得叮当响，你说你TM得穷一万辈子。

就这帮垃圾们完全是把嘴变成肛门，两头都能用，站出来说什么，这两天你们都看到了，刚才那些视频都看到了,攻击每一个战友，攻击所有的爆料革命，攻击G系列，刚才我看到唐萍妹妹发给我的信息，说还攻击我唱歌。

就你玩那两下吉他，你大爷我从来没有一次听过超过10秒钟过，你要懂音乐你就不叫亡腚缸了。你就不会长出那么一个让人看着极不顺眼的脑袋啦，你就不会一天天躲在家里当宅男了，你根本没有自信走出去，你还评歌？

攻击所有的战友，所有的爆料革命，你知道你过去这几年你都干过啥说过啥吗？你有点常识吗？所以说这个战友们看到这一系列发生以后，我请战友们要问一问，这样的战友，如果继续下去跟着我们爆料革命，我们将走向何方？我们将走向何方，兄弟姐妹们？这些视频你们都看到了。

**三、亡腚缸闫蛇妖的背叛非因派系斗争但浪费了战友时间**

那么反过来说，闫丽梦为什么背叛呢？路德代表江家？兄弟姐妹们，我求求你们了好不好？江泽民家上个星期刚死了个狗，这死的这个狗叫卡伊撒，听说江家为她举行了隆重的葬礼，在他家活了十六七年，江家非常悲哀，路德和蛇妖闫想当那个狗去陪葬品他都不配。

他俩在国内（看手机：发给你了吧，你准备好就行了，不着急，咱一会再发）。这个我想给大家说一下啊，战友们咱别犯这个错误，咱不错都成了王金刚了，是吧，他怎么跟人家江家扯（上关系）？还什么江习派，战友们别把咱自己爆料革命给弄的太不真实，咱爆料革命、新中国联邦绝对不可能成为哪一个派的斗争，谁也不敢跟咱弄在一起，你知道吗？兄弟姐妹们，不要把这么说。

那个亡腚缸说叫他给人家舔他们屁股、舔屎吃人家都不要他，哪轮得着他呀？他俩在国内是个什么人呢？他俩因为爆料革命才有了饱饭吃，那个蛇妖闫在香港住着一个所谓的廉租房，到处跟人家乱睡觉，而且你想想她到了美国来，当时准备让她上电视台，蛇妖闫，叫她去买衣服去，她想去买GUCCI, PRADA，她一下子就报了十万美元。十万美元，她是个贪婪的人。

后来有几个牌子，因为她刚来，五六月份整个美国纽约全部关掉了，在一些电商送到门的情况下，花了六万多美元购置她的衣服，她连件像样的衣服都没有。你说路得搬家来，那一堆东西加在一起还不如一个摄像机钱的，这一帮子都是丧家之犬，你把他（她）给江家联系起来，他（她）连人家江家的门找的着吗？你太看得起他（她）了。

所以路德亡腚缸和蛇妖闫不存在任何的所谓的帮派斗争，你别太看得起了他们了，不要咱弄得那么丢人，那么滑稽，让国内的战友都看不起咱，这怎么成一帮神经病了，是不是都在这块儿？就亡腚缸这个孙子最大的祸害，就是把爆料革命的战友给弄得神情恍惚，每天神情恍惚，完全不着实际，带入了一个不真实的幻境里边，这严重的背离了我们的唯真不破。

蛇妖闫和路德为啥背叛呢？是吧？很多人在问这个问题。非常简单，就是两个人，大家要清楚他俩的男女不正常关系，当时亡腚缸让七哥救出来这个所谓蛇妖闫的时候，事实上七哥就被他利用，爆料革命被他利用，救了一个他的女朋友，蛇妖闫跟他勾勾搭搭。

大家知道那个生活中蛇妖闫，你看到那个人以后，就是那个广东东莞路边站的那个小姐，就是50块钱一次，100块钱三次的那种人。你真把她当个…，摄像机前的人和真实的人，就她那两步走一晃过来，穿着那个褶不褶的裤子，就穿着那个不着调的衣服，然后大牙花子一露，在东莞大街上就是那种50块钱一次、100块钱三次的那个人。

她跟谁都勾搭，你看她见到那天在6月4号见现场了吗？见了外国人就跟人拥抱的时候那个表情，她见到洋人她就high，所以她找一个外国人嘛！是不是？——她找一外国人。所以这个生活中极普通的人，她当时，这个人是用这个青岛的专案组的说，山东省安全厅的说，她从小就是爱出风头，就是往老男人面前钻，就爱当第三者、投机分子，极会投机。

那么她爸她妈就是一辈子两人都有自己的情人，就培养这么一个怪种出来，所以她这个就是个贱货，那么在跟路德联系上以后，当时路德打着爆料革命，亡腚缸多大呀，是吧？那名声多大呀？那就开始勾搭亡腚缸了，勾搭亡腚缸怎么来呀？就是找七哥，七哥爆料革命把她救出来了。

爆料革命香港的战友为此付出自由威胁、失去巨额财富的代价，那么到了美国他俩，到了以后记着从洛杉矶晚上一直我们在联系，就是路德这个是个什么，他是个天下最小的小胆的男人、最自私的男人，就亡腚缸这个胆小到啥程度，你们慢慢走着看。这是所有砸锅和爆料革命的叛徒分子当中最胆小的一个，最窝囊最自私的男人。

就是当时闫丽梦都晕倒了，一直在跟我保持联系，带着她那个破盆破碗的，据说行李箱里面三分之二都是自己买的什么小猫小狗的玩具，就这么个东西。然后呢，这时候亡腚缸已经去睡觉去了，就找不着了，就这么个东西，然后她这快死了，就像那个当年六四直播，亡腚缸，咱们战友在那边帮助处理，亡腚缸回屋睡觉去了跟他老婆，他就这么个东西，他就没有任何忠诚和情义而言。

他觉得把她骗来了，来了，闫丽梦跟他来了以后，到了纽约给她花5000美金租的最好的公寓，有一天我打电话他已经去了，亡腚缸在那儿一整天，我们楼下派去特保的人给我发信息说，郭先生，这个来的这个中国男人跟这个女的关系不正常，他俩同居了，就他俩那个啦，那个啦！这个啦，这个啦！啪啪啪了。

我当时我就还觉得不可能吧，后来是国内专案组的人，告诉我她从小的经历，这是我长期不见闫丽梦的根本原因，但是我真没往心里去，说白了那生殖器是她的，她爱咋用咋用，咱管她干啥呀，对吧？

那么他这两个人这种关系已经成了男女勾搭，而且她住在人家路德，这个亡腚缸、小蔡青这也不是个好人。住在他们家里面都勾搭成这样了，她怎么可能有救人类的伟大的理想和道德呢？此人道德极差，此人没人性。

话又说过来了，大家说，唉呀，那闫丽梦英文非常好，战友们，懂英文的都知道她英文好不好，她英文很差，大家记住她形象啥样？记得班农在6月4号那一年的时候，上台说什么了吗？当时我见你的，最早见她的是班农，亡腚缸这个孙子路大脑袋之外，就是班农先生，见了四天，还有王雁平，王雁平见完以后直接跟我说，就像王雁平当初讨厌亡腚缸一样，她说这不是好人，我当时把王雁平骂半死的。闫丽梦来了，她说这个不是好人，她一看就不是个诚实的人。我说你疯了，你还看我不是好人呢，我是好人还是坏人？王雁平叫我骂一顿。

班农见了她以后，班农睡在地板上睡了四天，跟她见了说这人不诚实。一个土了吧唧的，啰哩啰嗦的说起来话就不会停，就是话唠。后来我看到跟她视频当中，就是路德训斥蛇妖闫的时候，欸，你懂什么！无知！我说这啥关系这是？就完全就把蛇妖闫就不当一回事儿，睡过了、用过了，路德就拿她不当一回事了，这个亡腚缸。

**四、爆料革命的法律行动将把亡腚缸闫蛇妖打回原形**

我在这个时候已经看到，她这个蛇妖闫，我希望她还能把我认为她还有价值那一块，就是跟国内联系的微信和有关病毒的信息继续传播下去，大家都知道当时班农都已经放弃了她，所有人都放弃了她，我没有放弃，因为爆料革命、新中国联邦需要一个，就像我们找到了一个宝藏，告诉别人说我们找到了个宝藏，别人不信呐，我们再找几个旁边的农民、找几个要饭的，都可以，说你看这个人也跟我一起看见了，她来证明是我看见了。

得需要这么个人，那就是这个蛇妖闫出现了，她毕竟她是在香港实验室出来的，虽然是睡过去的，睡过去的，完全睡过去的关系。听说那马里克完全是看在马亨的她老公马亨的关系，因为她睡了马亨。听说跟马里克也睡过，也睡过，最早在实验室里睡了，杀老鼠去了，就这么个关系。

但是她毕竟经历了病毒期间跟国内的联系，她是个投机分子，她当时想和美军合作，想派航空母舰去救她呢，她心大着呢，她疯着呢，结果是找到了路德，以身相许，最后咱爆料革命、新中国联邦被她们利用了一把，救出了这么个东西。她有用的价值就是那些东西，但是这话我们不能说，得找个人说，就让她去说了，那么现在她也说完了。

当时上战斗室、上福克斯是背后的几个，特别是你们看到我们一个律师叫Victor，他帮助运作。还有另外一个背后沼泽地的咱们的大姐——我们的投资合作者，亲自奔跑，多个媒体为她铸就了、垫平了这个之路，当然班农先生最关键的。

当前天这个事情发生以后，这个这位大姐第一个给我发信息，哎呦，我的妈呀，大姐说Miles发生什么事情了？然后说这个垃圾想干什么呀？我很惊讶，我说你怎么说她是垃圾啊？这是天使啊，这是天使啊，这是angel是吧？这是英雄啊。她说她怎么听说她对你开始攻击了，这是个完全的白人大姐，在美国是绝对沼泽地的人物，未来她会站出来的，很大年龄了。

我就说不要去理她，你甭管这事儿，但是她说有个麻烦，在我们给她媒体垫了这个路，怎么办？我说对啊，她现在已经说了，她已经控制了全世界国际的媒体，你咋办呢？是吧？这大姐很生气，但是大姐让我态度很惊讶，她相信我、相信爆料革命，知道她是垃圾。

第二个班农先生知道以后，哇塞，班农先生就哇哇叫来了，What’s going on, What’s going on，怎么发生什么啦？来啦，然后Miles，美国人接受不了这个现实的，是你爆料革命、新中国联邦让这个蛇妖闫在美国现在美国老百姓都知道这个人，很多人因为战斗室，因为上电视还喜欢她。美国人不可能一夜之间转过脑袋来说不喜欢她了。他说战斗室不可能不做她的节目了。这是班农先生的话啊。

我明确的告诉班农先生，这我都发了信息。我说首先一个，爆料革命、新中国联邦唯真不破，你知道。就是你说了假话我也会揭发你，我不在乎你所谓的战斗室和美国媒体怎么看我们，我只知道我该做什么，我说我们让她成为天上落下那个屎啊，从天上落下来的屎，——天屎，号称天使，我就让她回到她原来的面目。

他说亡腚缸是Nothing，他是狗屁呀，没人搭理他。他说我看了都烦，他说我看到亡腚缸都烦，他说路德算个屁呀，不搭理他。他说闫丽梦是不是要等一段时间再跟她PK啊？我说不行，不可以。我们已经开始行动了，因为我们的律师还有相关部门都找了班农先生问落实的情况。

他说能不能停一停？我说不能停，一秒钟都不可以停。而且我告诉你，很明确，我会让她回到她原来她来的地方。她不来自香港吗？我一定会让闫丽梦回到她的香港去。路德不来自于广东吗？我就让你回到广东去。咱不信走着看，咱走着看！莘县阳谷县搭县，咱走着看。

记住我今天郭文贵说的话，我们能把她救出来，我们也能把她送回去，而且是完全依照美国法律。我们没有什么天天FBI呀、国土安全部啊，还有什么你那个已经被美军Fire了不敢回美国的是一个Loser的赛林呐，没有！那是博士的亲爹，那是他亲爹，你们找他去。我们就按照美国法律。

那么另外一个，蛇妖闫她的三个报告，她以法治基金（名义）写了三个报告。我们已经要求这个网站给它尽快撤下来，用法治基金写的报告必须撤下来。

对路德、亡腚缸、路大脑袋、蛇妖闫的法律行动已经在过去采取完了。此时此刻，就在我直播前，所有的团队已经全面开始行动。从今天起每一分钟都可以把路德请出去，按照康州的法律，可以把他请出去，马上把他滚蛋。

另外一个，蛇妖闫住的公寓是法治基金付的钱，一样都不能少地把钱退回来。路德亡腚缸租的房子的租金啊，还有他这仅仅的一年多，消费的现金二十几万美元，他一分不少加一起四、五十万美元他都得拿回来，他现在里边住每一分钟都算钱。蛇妖闫她穿的那条内裤，她都得把钱都付出来，不是我们寒酸，来了全烧了它，是不能给她留一点余地。

我们的律师团队会发给所有的媒体、所有的媒体的函，任何蛇妖闫对外公布的信息，如果你没有征求法治基金意见、没有进行验证，一切后果自负。我们所有让她上福克斯节目的人都要代表个人还代表律师发函：蛇妖闫所有说的话，都未经科学验证。一旦再采访，后果和社会后果所造成的所有的社会的不稳定因素一概由电视台负责。

战斗室那天班农先生最后说，我把蛇妖闫和路德所有的直播的东西加上了字幕，感谢秘密翻译组发给了他。秘密翻译组人听了以后全爆炸了。说这个亡腚缸这个孙子简直就是人间的垃圾，垃圾！蛇妖闫他觉得这就是个畜生。他说战斗室永不会再上她的节目。

大家要想到七哥这两三天啊，这就是战略。大家要冷静，如果咱先说了，完了，这事儿真是不好办了，这是咱欺负人家。就这个亡腚缸、路大脑袋，他是一个生活中，一弄就问我：欸，郭先生，共产党会不会杀我呀？会怎么对付我呀？一说FBI来找他，吓得他半死。

他亮出来的所谓Google让他查那个，我R你八辈祖宗亡腚缸，我们每年收到的数以千计的这种调查的函，Google给你发个查你Email的配合调查函，你竟然说你不讲G系列。亡腚缸你能不能不要low到那么爆？在美国任何一个人都会收到Google发的东西，而且这是调查九指妖、调查凤凰农场VOG你的九指妹妹，调查她的，不是我们的。

你竟然拿这个亮出来，竟然说这是你不谈G系列的借口。我R你八辈祖宗路德，你这个王八蛋亡腚缸，你有点常识行吗？动不动就FBI在路上，动不动就赛林是你爹，还什么贝雷帽，你们这帮博士军团纯他妈扯淡呢，你们一帮骗子low到家了，low到家。

就这话，你们博士军团也敢说得出来。贝雷帽，一个被美国Fire掉的，美国的一个low到爆的一个军人，到美国随便抓人，攻击他就是攻击美国。你大爷的，你们这些博士军团要点脸不要点脸？你把我们爆料革命战友每个人都当成傻子、当成猪了是不是？

那么大家要知道，我刚才说到了我们采取这些法律行动，所有的这些事情，不是像他们喊口炮一样，天天吓唬人，我们走着看。我们不但通知这些媒体，不但要通知所有的合作者，所有她的三个报告全部都得下来。

我们向美国郑重的，有关移民局、司法部门，包括帮她提交的政治庇护，闫丽梦的全部都将撤回。我们会向政府部门，整个全程怎么从香港救她出来的，香港救她的人，我们花了18万港币的机票，竟然路德说是他自己掏的啊。你大爷的来的，你能拿出18块钱给别人都不错了。在香港因为救她被伤害的战友，我们都会追责。

这两个是什么原因呢？我告诉大家，我在6月底，就是6月4号这个纪念之后，我已经知道路德亡腚缸和闫丽梦这俩人已经是私心，两个人偷情偷到了已经是完全是疯狂了，蛇妖吸亡腚缸的痰已经吸到疯了。我在6月4号那天第一次见闫丽梦，让我的感觉是极不舒服。就是俩人偷情在我面前那种……你说你七哥啥没见过啊，就她真把自己当科学家、当天使了。

就我看到她那个脸，那个动荡一走过来，”哼哼哼”就那样一出来，哎哟，我的妈呀，这不整个一东街的站街女吗，这不是？穿那个裤子褶褶巴巴的。亡腚缸在那块那个样子。给她准备了衣服，马上换两三套，就是这俩人看到衣服、看到给予的时候，那种贪婪的眼光，就让我太不舒服了。

就两个人当着我的面肆无忌惮，我们三人吃饭喝酒，就是俩人那个眼神、两个人的交流，他们把我当傻子，我当他们电灯泡呢！你喝了这个一万多美金的酒，你七嫂子给做的烧鸡。我就当时我就觉得，我说他怎么配吃这些、喝这些东西呢？本来晚上他回来呢，我去你大爷的滚蛋吧你。我说有安全问题，你别回来了。而且我一辈子都不想再见到他们，即使他今天不砸郭，我一辈子都不想见到他们。

那完了之后我就告诉王雁平，我说小心路德还有闫丽梦这个蛇妖。我说这俩人早晚得有问题。然后她说，哎呀亡腚缸那个房子他还没签呢。我说：什么？不早就给他了吗，一月份不就给他了吗？

我们的律师给他写了个赠予的合同，他竟然来来回回谈了五次。这就是天意呀，天意啊，这真是天意！老天有眼呐，老天有眼！他竟然相信这些博博士的还有这些找爹的博士的，说这个合同有问题。我们的律师说哪还有送房子还有送出问题的吗？他就没签。

我当时很惊讶啊。我大概六月十几号左右吧，我说：什么？这房子没过户？她说：是啊，亡腚缸没签啊，路大脑袋、路骗子没签，我就没说、就过了，我还很惊讶。倒是这个事发生以后，王雁平才把这个律师跟他沟通的Email给我看。路德说这个有大问题，他没签。

我今天早上我蹲在洗手间的时候，王雁平给我发了个信息。她说亡腚缸这个合同，亡腚缸认为这个合同咱给他设了局，我说太好了！哇塞，老天长眼呢，你说这房子要给了他，咱还真后悔兄弟姐妹们，人能不后悔吗？咱不在乎那个钱就是他在里边住着，你说我多恶心啊，是不是啊？你这帮狗男女是不是啊？你在那块儿住着，我那楼板又不太好，他们真给我震歪了怎么办？是不是啊？是挺难受的，欸，他就没有签。

我后来想，欸，这个路德和这个蛇妖闫他俩什么时候生歹心的啊？你们想一想，第一他俩从来就没忠诚过。他俩就是来偷情相会来了，第二个，他俩这个蛇妖闫在国际上所谓出名了，出了名了，就是谁也控制不了我们了，完全可以灭掉爆料革命了、代替爆料革命了，而且把爆料革命全打成其他的，全抓起来，她真就敢、她真这么想，就这个闫丽梦这个蛇妖闫生活中就是你见了以后，她就是一个蛇的一个脸、一个蛇的一个眼睛。蛇的眼睛，还是那种吃不饱饭的蛇。

很low很low，满嘴大牙花子，臭嘴臭气熏天啊，这是非常差、土得掉渣，所以这种女人跟谁睡一次也就那一次的货是吧，她就这么个东西，她就有这种神经病的，她就这种疯子。你不要以为她什么，她是因为爆料革命成了所谓从天上掉下来的屎，还成了什么阴雄啊，成了阴雄了，是不是啊？男女啊，阴阳的阴啊，成了阴雄了。

你觉得她在报告当中到今天说的所有爆料革命，她有什么价值？羟氯喹不是她说的，是纽约的大胡子还有国内的内部医生，是我们先说的。生化武器不是亡腚缸、路大脑袋，你七哥2019年6月份就说了共产党要用生化武器，（2020年）1月份我们就爆料了，我们国内战友爆的料都是比他多。

羟氯喹不是她说的，疫苗就更不是她说的，羟氯喹加锌也不是她说的，爆料也不是她爆的，她唯一的贡献就是所谓的用她那个破嘴，我们借用了一把，把共产党的所有的这些内部的情况通过她的微信展示给了世界，这个她确实做到了。

我们付出了很多代价，是我们让她成为天屎，从天上掉下来的屎，臭了一下共产党，是我们让她成为所谓的阴雄啊，我们很容易让她回到本性。

**五、上天废掉蛇妖闫和亡腚缸是给我们送来的礼物**

她的出现对爆料革命是重大利好，没有一个人再可以停止在今年的5月份之前，像5月份之前的爆料革命的以毒灭共的形势我告诉大家，当拜登总统到欧洲开完G7会以后，G7会的内幕你们是不知道的，真正的以毒灭共就结束了。

剩下的都是瞎球炸呼了，美国政府90天的事情，如果说共产党病毒跟它没关系。好啊，那就没关系吧，战友们你们有啥损失啊？如果拜登宣布这个病毒跟共产党没关系，是那个穿山甲出来的，从阴雄闫丽梦的屁眼里钻出来的。跟咱啥关系啊？你怎么着啊？咱着啥急呀？世界死那么多人，你觉得这事儿我们就着急去吗？就我们着急吗？

如果他宣布这是共产党的干的事儿，战友们你们多了个啥？多俩耳朵？是不是？啥也不会多！我想告诉大家，病毒以毒灭共的真相和以毒灭共的结果无人可以改变，就人类一定会消灭共产党，还什么闫丽梦、蛇妖闫，亡腚缸掌握了灭毒的国际形势，战友们拜托了，咱不要这么天真。

你凭他俩那个样儿走出大街连个饭都不敢去吃去，现在离开了爆料革命，他接下来怎么活着我都纳闷，看看九指妖炸呼还嫁了个老头子呢，活到今天那样活成啥了，他靠啥活着哇，亡腚缸带着那几个生几个孩子，他吃啥呀？蛇妖闫她怎么活呀？她还得穿回她带回来香港的那个是不是打折的衣服再穿回去，你看她还会有一两个月的媒体来折腾折腾，让她采访还上，但是最后你看她会成为这在美国、在西方世界成为一个多大的笑话。

美国人是相信证据和事实的，她一说出亡腚缸和蛇妖闫讲出对爆料革命的那些话，他已经死定了决定了。美国人一看你说这话，对你救出来的法治基金还对郭文贵，还诅咒郭文贵去死吧。拜自由女神，拜早点死吧，是吧，我他妈成了共产党了这话，这她就完了。

这不是老天给我们的礼嘛，我们提前让她自爆，这是老天叫她自爆、自爆，这么两个祸害，而且他俩的价值也用完了，没用了，成天都是累赘了，多好啊，是不是？你说他们经常去那曼哈顿，叫我们的安保开着超级防弹车带着枪给她去看牙去，她那牙确实得看啊，她不看她就是受不了，对吧。

现在永远没有那么麻烦了，动不动就是保镖，就跟她去看牙去了，动不动就保镖跟她去去曼哈顿了，她哪天再把我们的保镖给睡了咋办呢你说？所以说，在关键的时刻适当的时候，上天帮着我们废掉她，让他自己废掉了两个垃圾，这对我们是最好的事儿，不但如此，在这个新中国联邦的路上接下来我们要走的事情，大家继续走7月4号之前7月4号之后和6月4号之前6月4号之后新中国联邦在国际上的地位和形势完全不一样。

记住我今天说的话，三个月，路德不说要看90天嘛？塞林要抓我们吧，我们等着这个王八蛋，这个亡腚缸，你看七哥的恰90天给你们带来什么，新中国联邦、爆料革命在6月4号和7月4号之后，完全和历史上已经不同，完全不同！它不同到什么程度我会告诉大家，——质的改变，共产党会不会被灭？战友们你们想都不用想，它想不被灭，咱想不灭共产党都不行。

共产党最近干了什么事情？你看看美国政府这几天的行动，拜登总统对它的行动，经济上的惩罚和现在共产党内部的经济，咱就不说了，包括这个毒、毒的真相。特别是像海航这一系列的事件，内外交困。我们已经把共产党打到了没有了50%的命，它想再活回来是绝不可能的。

如果大家不信，请您远离，这很简单，听路德的话，听亡腚缸的话，听蛇妖闫的话，不要理我们去跟他混去，就像三个月以前跟着九指妖一样是吧，去跟、继续跟九指妖去是吧，九指妖有饭吃，有投资机会还有撒币是吧，还有什么就是什么撒币网站是吧，都要出。她要搞什么S-TV， S-TV呢？

然后现在你们跟着亡腚缸、蛇妖闫跟着他，你们相信他去。战友们这次好在哪里呢？另外一个，内部如果当时九指妖不叛变的话，会害更多战友，有人说蛇妖闫比这个当时的九只妖坏一万倍影响一万倍。

兄弟姐妹，别老吓唬自己，她真的没有九指妖对我们的伤害大，九指妖是因为有些战友的信息她有。很多在国内被喝茶了，这个蛇妖闫、亡腚缸就不算个屁了，蛇妖闫她对我们只能是给我们增加我们的信用和战斗力。

我们会让你看到你从来没看到真正的科学家，真正的让西方知道病毒真相的人，你会看到的，到那个时候你会知道这个所谓的阴雄——天上掉下了一块屎和真正的科学家啥不同。

战友们，你会知道闫丽梦的那写了几个报告就都垃圾。我的私人医生，我看病他竟然花半小时说，郭先生我知道你接受不了，我们全部都看过你那个所谓的英雄的报告，她就是一帮垃圾，没有任何东西。这是她没爆之前，我心知肚明，但是他们不知道我们有真正的英雄、真正的科学家。

我们已经把以毒灭共的事儿干完了，提前结束了，她傻乎乎地在前边，她说啥呀？你讲来讲去就那几条还要摆乎那手指，她那手指很差好不好？七哥啥没见过，七哥曾经是几大模特公司的背后股东，啥样人没见过，就她，还敢称为漂亮？她敢称为漂亮，那是因为摄像机的滤镜，是吧，你是不是，开玩笑嘛。那么这些我们真正的科学家、真正的贡献者和英雄出来的时候，你会发现这些人真的是垃圾。

那么，九指妖给我们的伤害是战友的安全，这些人有啥伤害啊？她有啥伤害呀？她拉倒拉球倒了。对我们最大的贡献，她最后的贡献就是让我们知道，证明她是假的，她是骗子，而且我们会让会让世界看到能让她成为天上掉下的屎，也会让她变回到她自己的蛇妖的身份去。

按我们金云大师的话说，她今年4月份蛇妖之命，这个妖精的精气已经没了，4月份就没了。他说多叫亡腚缸，他也没有多少月蹦跶了，是吧，挺好。这就是天意，就是我们面前遇到的威胁和障碍，老天都帮我们处理了。

**六、清除亡闫毒瘤真战友坚定支持爆料革命砥砺前行**

从九指妖、蛇妖闫、亡腚缸路大脑袋路骗子这些事情，它让我们看到了什么？大家记住了吗？当时这个九指妖事儿出现的时候，你看战友当中多分裂呀。但是蛇妖闫、亡腚缸让我最最感动的事情，战友们更多的人相信爆料革命、坚定地跟随七哥、坚邃地爱&维护战友、维护新中国联邦，这是让我这几天最感动的。

第二，战友反应之快、行动力之强跟当时九指妖事件放在一起比，那是天壤之别，新中国联邦的力量正在全球形成一种正义的、行动的、上升的力量，这点让我特别感动。很多战友对真假事物的辨别和识别能力、对善恶的确定的变化和提升让我非常之惊讶。

另外，就是这个亡腚缸路大脑袋路骗子和蛇妖闫，这俩人就low到如此，而且用这种烂的方式来帮助我们成长，让我很惊喜，非常惊喜。另外，我也看到了很多人怀疑这怀疑那的，战友们记住，我们家Snow的智商、我们Snow的情商大家都看到了，就咬她就咬她，吃饭的时候她还抱，它还咬了很多次，Snow一看就，唉，老嗨气，唉呀，我们家Snow看到她老嗨气，Snow都知道这俩人王八蛋偷奸奸情不是好人，是蛇妖，呵呵呵，欸，Snow呢，我们家Snow呢？Snow，Snow太可爱了。

嗯，放放那个视频吧，我给大家放一段视频啊。这小皮匠，七哥我要跟雁平姐结拜，我也是从一开始就不待见亡腚缸和闫蛇妖。行，你俩长得都挺像，行，拜去吧，恭喜了。哎哟我的妈380多万了。放一段视频你把声音别给我弄没了吧？好好，放一段视频啊，有声音吗？

\*\*\*\*\*\*\*以下为播放视频内容文字记录\*\*\*\*\*\*\*

谢谢您七哥，千万别误会某某战友，他真的是我的好哥们儿，我不想让他跟您说太多路德的事情，因为我不想让你误会他，更要保住了椅子，我XXX只要不至于让我死了，吞下什么都无所谓。

不敢不敢七哥，谁他妈怀疑您的智商呢，那真的是傻逼了，哈哈。唯真不破，唯正义不破，相信您说的，在爆料革命中，谁有一丁点私心私利，将会陷入万劫不复。

我从第一天加入爆料革命到现在，一直坚持低调，我不要名利，更不需要什么纪念，我一直说我所做的只有上帝和我知道就够了。我真的迫于无奈，向您张口申请政治庇护和申请最低保障救济，我在满足最低生活标准之外，绝不会多要一分钱，我需要的是共产党死掉。

昨天XXX给我发消息告诉了我，您还给义工的福利，真心感激不尽。说实话，我没想过继G系列能和我有关系。因为我没钱，我也不会去找人借钱，我承认和坦然从容心安理得地接受自己的贫穷。

我们家虽然是农民，但从小就接受的教育，就是我们虽然贫穷，但不可以没骨气。您推动起来的爆料革命已经让我们看到了曙光了，我的理想就是过着美国农村的生活，虽然没钱，但很自由。我个人也不后悔现在的贫穷，因为我在踏入社会的第一步，在相对物质还是自由中选择，我选择了后者，我们基层的普通人只能在收入和相对自由二选其一，我想路德哥和闫博士的关系您早就知道吧？我打字有错字，望您见谅。

这几个月来我一直藏在心里，每次想起来都很后怕，其实和我也没什么关系，我就和多管闲事一样，但我总是觉得哪里不对劲。七哥，我向您承诺几点，第一，我离开路德家，绝不做出任何敌对他本人和他全家的事情，况且不管怎样，在这几个月，我在这儿物质生活非常好，不夸张说，多数时候，蔡姐真的换着样做饭，就和大宴宾客似的。

第二，我绝不把这这些以各种形式公布出去，当然有三个人是我亲口和他们说过的，因为我怕我因为什么原因不方便的话，让他们也告诉你。这三个人是XXX、XXX，另外一个战友叫做XXX，是和XXX一起的。

第三，我尽量客观地和你讲事情，不去说任何我主观方面的东西，具体的您肯定有的是办法验证真假。我这几天我在等待所有的审批通过，到了其它的住所让我感到安全，我会踏实下来，我踏实下来后，会把事情以文字形式写下来，这样您看起来速度快，我说话啰嗦，您听起来太浪费时间，当然您觉得怎样好，我都可以。

还有一点，我看到的一些事情，我当时也是真的没留下任何证据，也不可能留下。例如有一次，我和蔡姐还有她家两个孩子去逛商场，然后就碰上路德哥和博士，他俩也在逛商场。这样的，我实在不知道该怎样保留下音频或者图片，在当时我根本也不可能想到去录下来。

七哥，我不知道您是否知道，但我总觉得这是不应该的，博士的安全对爆料革命太重要了，我想想真的好后怕，万一有一些突发状况，这将是不敢想的后果和损失。而且他俩的关系已经严重地造成后院矛盾了，我大量的聊天记录证明我开导和劝说蔡姐和路德哥的关系。

第一次爆发这样的家丑在11月份，那时候我刚过完生日几天，蔡姐生气的带着孩子就离开家去拉斯维加斯了，在蔡姐和两个孩子走的那些天路德几乎多数晚上都不在家，每天白天出去就不说了，那些天晚上下了节目比较晚了也会出去过夜，早上节目之前回来，我为什么知道，因为车库就在我睡觉的房子下面，开关车库门我都能听见。

他去哪里我不知道，我也不说我猜他去哪里，您记得十一月十几号博士在这里做完节目幕后路德去送博士，那天晚上无一例外没有回来。还有零碎的细节回来有时间我整理下思绪再给您说的完整些。没有逻辑说的乱七八糟，还请您见谅。

还有我到美国的那天是路德带着博士去机场接的我，我很诧异，也很提心吊胆的。他们的说话让我感觉关系是不一般的，我相信我的直觉，但这只是我单方面的感觉，后来越来越多太多的事情让我验证太多，我宁愿我是错的，我希望我的猜测和直觉是打自己脸，是阴谋，可是这真的是事实，蔡姐最后和我聊她的心里苦闷就再也不隐晦了，她知道我早就看出来了。

有一个细节就是我前面说过的在商场碰到这件事，博士其实是知道您对她的安保是很放在心上的，因为她那天讲之前去看牙齿，XXX就带着博士去了，等回来您就把XXX说了一顿。

那天从商场回来，路德和蔡姐一直极其不愉快，我总听蔡姐说路德和博士穿的一件皮衣说是情侣装，然后他俩就以这个话题说道转天。转过天来，蔡姐带着我去法拉盛，第一她去看牙齿，第二去发快递，第三想带着我也转转，她自己也散散心。

就在我们准备出发的时候，蔡姐还因为情侣装的问题说路德，当时他们就真正意义上的吵起来了，动没动手我不知道，貌似好像路德用什么东西扔了蔡姐，然后看架势俩人要动手，当然还是没动手，因为也当着孩子的面还有我的面。就这样不再继续，然后路德带着他家两个小孩子去找博士玩去了，蔡姐带着我也去纽约了。

七哥，我脑子有些乱，说的颠三倒四的，我不知道这些信息有没有价值。我的立场不喜欢参与到任何矛盾中，尤其是家庭矛盾，我也见过太多这样的，我自己也办过这样的烂事，我也是个作风有问题的渣男，但在这件事上我就是觉得这后果让我不敢想象，一切都是天意，要不是头几天因为给您做音乐的实情让我的情绪爆发和她们有些不愉快，我还没打算这么快就说，因为我想再忍耐下。

我发自内心感恩路德把我从国内弄出来，我自己负债累累的，怎么有能力出来呢。到他家后所有人对我都非常好，物质方面真的没说的。我就想，我也没钱也不能帮他们分担什么，农村人就是有点力气，所以也组装了很多套柜子等家具，包括路德哥健身的多数器材，都是我组装的，这些真的没什么，就像她们说的，都是一家人嘛，所以谁能做什么就做什么呗，反正都是给这个家做事。

后面让我觉得越来越不舒服的是，他们给我买了做音乐的设备后开始越发地给我压力，路德他很聪明也说不多话，多数的意思都是蔡姐和我说。他俩的意思统一与否我不知道，但都是蔡姐先和我说一些字里行间我的任务的话。

终于前不久路德叫我喝酒，正式的和我谈后面的任务，这就让我很不高兴了。他说让我要一个月做很多，说帮我推，这些事情简直会压死我的，太多细节了。总之，他从我到了美国后找各种理由没让我弄政治庇护，您建议的每个月的4000也拦下了。当然我也说过不要，因为太多。我说过一千就够了，我可配不上一个月拿4000，音乐工作室他也说了很多前后对不上逻辑的话，总之也是搁浅了。

再简单说两句我和蔡姐，我对上帝发誓我和她没有一点不干净的关系，从各个方面来说我也不可能在人家家里发生这种事情，就是我自己再有需要哪怕扶墙伏地自行解决也坚决不能怎样，我都刻意保持着绝对的距离和尺度。

之所以蔡姐会找我了很多心里话和很多家里的事情，也是我还能在信仰方面、人性方面、情感方面等等这些方面上能给予她至少当时还算有效的作用，她说我比较懂得和明白她心里的感受。

我有太多聊天记录证明，我和她的私聊绝对没有背后说过路德一句不好的话，所说的出发点也都是希望他家能够和平，终点也是希望他们和好，因为不管到什么时候我都是个外人，我都不可以介入更多。

我有些困了七哥，最后再说一个小事情，前几天我给您发消息说有人给我压力，有人说我来美国的任务就是给七哥做音乐，要不路德和七哥要我XXX来美国干嘛。这话不只是路德和蔡姐他俩说过，XXX和XXX是最早说的。

七哥，讲真的，我和您未曾谋面，无论共事方面还是有任何作为，我和您没建立过什么信誉关系，但尊敬的七哥，我XXX眼睛看不见但我心不瞎，我从17年跟随过来您的爆料革命，我相信您，我更相信上帝，我敢出来不怕任何困难和恐惧，因为我没觉得我有什么是见不得上帝见不得人的，我到任何地方，面对任何事都凭着一份坦然。

您可以不相信我，说实话，我也希望我说的就是放屁甚至还不如放屁，也希望如有判断错的和阴谋的和冤枉谁了，那就把我打为伪类，让我滚回共产党的国家，如果我是错的我接受所有的后果。您可以多方取证，验证一切真伪，用所有的逻辑去拼凑起真相，我相信唯真不破，相信正义，相信上帝看着这一切，晚安。

\*\*\*\*\*\*\*小视频播放完毕，以下为直播内容\*\*\*\*\*\*\*

兄弟姐妹们大家好，咱们又回来了，刚才你们看了这段强子的这个事情有啥感觉啊，兄弟姐妹们。

这个东西它不是个玩意儿，很Low很烂，最后小蔡——蔡青，他媳妇跟着他是什么样的代价，那么兄弟姐妹们我们看到这些的时候，大家要记住，就这种人还有蛇妖闫，这种人要待在我们队伍里咱还灭共产党呢，大家永远别忘了我们是灭共产党的，是吧？

你想想还要灭共产党呢，这种人待在我们里边我们灭啥共产党，灭了共产党咱也不就完了吗？怎么可能啊？只有像我们，你像这次表现出了郝海东先生、叶钊颖妹妹，这样的人才是真正的灭共，你看看海东先生跟我连个沟通都没有，第一个最早发出声音的，谁砸爆料革命、谁砸新中国联邦、谁砸七哥我就砸谁。叶钊颖妹妹马上尖锐地指出你这房子你得搬出去啊，是吧，你得搬出去啊，对不对啊？叶钊颖妹妹大声质疑。

然后呢，安红妹妹在这之前糊涂到了死，糊涂死了她简直是，气死我了，她竟然也替那个亡腚缸、蛇闫就说美国那个骗子塞林在那儿站台——他是为了钓鱼七哥，有这样钓鱼的吗？砸你七哥、砸爆料革命、把我们定为极端分子，然后钓鱼，然后他可以派军队抓我们，你也相信这话？结果安红最后一分钟一看亡腚缸砸咱了，安红马上反过来了，这不行。那是坚定的，我从来不怀疑安红是什么样的。

你像那刚刚那什么洛杉矶出来的文远的那个女的，那个神经病是不是啊？开始出来砸爆料革命来了，还有那个什么还有洛杉矶出来几个现在这几天瞬间就跳出来了，战友们，九指妖的事情让战友们很多人受到了损失，但是它让我们拔去了绝对的隐患，要不然后患无穷。

第二，这个蛇妖闫、亡腚缸路大脑袋路骗子，这个事件没给战友造成损失，他至于说给爆料革命造成损失，我可以告诉大家——零！什么损失都不会有，那是他的损失，对爆料革命来讲绝对不存在什么损失，我们后面这个雕像是真正的天使，这是真正的天使，她那是上天掉下来一颗屎，是吧。

那我们战友要看到的是什么呀？我们战友们这一次在这个事情当中的冷静、团结、辨别能力，又一次地替我们新中国联邦、爆料革命甄选出来多少战友，哪有这种事再考验人心的呀，他说我们G系列是骗子，他一打击就说我们是骗子，我就说过一万遍我都不想说，我们骗你啥了，骗你家小蔡跟我们上床了？

你全家用着那高级的游艇，享受最好的几十万美金的食物衣服，你八辈祖宗能有吗，那蛇妖闫住在你曼哈顿5000美金的公寓，现在住着斯坦福最高级的公寓，就为了和路德家近、亡腚缸家近，出门防弹车、保镖，你这一辈子再也没这机会了。这是他的损失是吧？

老天老天爷帮忙啊，他没签这个房子，签了房子我真恶心了，我得怎么把这房子给他弄回来是吧？现在不用弄了，是不是？今天早上律师按照康州的法律，从6月30号起，租户原来在病毒期间是不可以驱逐的，现在是可以驱逐的。我相信王雁平已经派人去驱逐去了吧，所以说兄弟姐妹们，这次让我们都是正资产。

而且今天一大早上我们的沼泽地的媒体界的老大姐还有班农先生还有某国会议员给我发信息，Miles，绝对不能停止把这两个孙子这就是垃圾，我给你看看，绝对不能停止对这两个垃圾的所有的揭发，要把他们take down。

兄弟姐妹们，你会看到一个人的悲哀是什么呀？当你的虚假繁荣、虚假名誉突然到达你生命中的时候，哇~你就疯了，就像看到那搞什么过去在中国国内搞传销的，是吧？搞那金融诈骗的，哇塞，又买车又买房，哎哟哇塞，然后那腰扣也都变成爱马仕、LV的了是吧？就这些人那个嚣张，然后包二奶、包三奶是吧，然后吃鱼翅、吃鲍鱼，然后你看他被抓起来的时候他就完了、惨了，被人要账的时候他就惨了。

这个人呢就怕就像蛇妖闫、亡腚缸路大脑袋路波切这帮孙子，就他们这种事情发生，到了所谓的天上最高，是爆料革命、新中国联邦把他们捧上去了，他把捧上去的人定为极端分子，他把我们爆料革命定为极端分子，那你说他的下场是什么？兄弟姐妹们你想想他的下场是什么？

所以说我们这次上战友们不要太在意，对我们没有什么损失，这是上天送给我们的礼物，是考验战友们的辨别善恶的能力的最好的礼物，替我们清除我们联盟内部的毒瘤和不安分子的最好的机会，是我们新中国联邦、爆料革命走向下一个灭共的更高台阶之前应有的。

就像七哥刚得场病一样，这场病就让我显得……，我在两周前你七嫂子跟我说，文贵，你发现你这一辈子脸色没那么难看过，看了你脸色就像一个喘着气儿的死人一样，欸，我说你说话这么难听啊，是不是啊？还说过两三回，就是6月底到7月份我这压力还有抽雪茄，然后在冷空调里吹，一天喝八杯咖啡，就把我折腾得不行了。

现在咵~一场大病也不抽雪茄了、也不喝咖啡了是吧？你也不在那做了，脸色好了，你七嫂子今天早上说，哎哟，一晚上发现你就回到以前了，你厉害呀，这就是七哥，恢复能力极强，把我身上的病毒全清了。

所以说今天，你看昨天晚上我跟那个长岛哥铁血组织开会，我剋咔剋咔还停不住呢，是吧？今天就这样了，老天在帮咱，是吧？还有一个要实力，七哥这身子板要没有锻炼、没有这些年积累的实力、爹娘给的好基因，这不就放倒了吗，对不对？人得靠实力。

**七、要摘下闫丽梦头上的光环还回亡腚缸骗走的时间**

你说那个亡腚缸、路大脑袋、路骗子，还有这个蛇妖闫，他现在是全世界人人喊打的走街狗，他不论在哪个媒体上还会再蹦跶骗上一个月两个月最多了，你看看我们会把她打成啥样，报告当中她所经历的事实是真的，剩下跟她都没求关系，她就是一个评论员，什么都没有用。

北约看到的科学家、美国看到的中共的叛逃者和我们提供的所有的其他秘密材料才是灭共的利器，她就是一个在门口被放在外边喊两嗓子转移敌人势力的，就是一个叫装修，——爆料革命中的装修品，这个装修品现在竟然是想把爆料革命给毁掉了，她疯了吧，是不是。

你要有本事毁我们就活该死，是不是？如果一个闫丽梦蛇妖闫、亡腚缸路大脑袋路骗子能把爆料革命给分化了、给消灭了，那就活球该，就这还想灭共呢？连蛇妖闫都过不了、连那个亡腚缸过不了，这俩人的根本问题就是因为勾搭成奸以后，就是说白了，人家主人借给他一房子住，俩人勾搭成奸最后想把房主给害死，就这么个简单的故事。

最后就发现搞死郭文贵就搞死爆料革命，成为据为己有，闫丽梦蛇妖闫就在国际上成为了大咖，然后就爆料革命的果实还有以毒灭共的果实都成她的了，是吧？这就是她的想法嘛，对吧？这就是她的想法嘛，大家这一点没有怀疑吧，是吧？图财害命，她是图名害命，不但要害我一个人的命，要把战友们全害死，所有的战友都是极端分子，然后找了一个美国的退休的军队的Fire掉的爹带着他那帮博博士，就路德就没想过，他当时上人家长岛哥、玛莎的那个节目的时候《真人真事》，说人家：你不要戴口罩，你就没有资格说爆料革命，没有资格说访谈。你这个王八蛋，我当时我都没说他，你那博士军团、你的博博士、你那几个博士出脸、露脸了吗？是不是？就TM不要脸嘛。

另外一个蛇妖闫，她就没想过她给谁说过那个报告谁写的，是叫康博士，还有冠博士，几十个战友写出来的报告，那是你的作品吗？那是你的作品吗？在那报告里面你把全世界科学家都当傻子呢，都听你的报告、你的分析，天天他妈重磅重磅重磅，你把这事业当傻子呢？

我后来我就当猴耍，我真的是，我就后来我就是，我有时候打开，在洗手间的时候打开搂一眼，我一看她讲话我都恶心。他最重要的路德给我们的伤害就是浪费了战友们每天两小时的时间。

如果还有人愿意继续看亡腚缸路大脑袋路骗子的节目，请去看，快去。你不打赏你不是人，你多给他打赏。过去的两三年他一共接受打赏，大概60万美元、100多万人民币，广告费收入大概将近100万美元，所以他就是骗我的嘛，加一起他就干了一两百万美元，这就是路大脑袋亡腚缸和蛇妖闫骗的战友们的钱。

那么现在还有人觉得路波切是吧，亡腚缸，路大脑袋路骗子、蛇妖闫说的对，请你跟随，马上去找他去，马上找他，而且给他打赏、捐款是吧？他现在都快没钱了，也没地方住了，是吧？捐款、捐车，多好啊。

所以说我对我来讲，我现在感受到这件事情我想跟战友们说的，如果真的战友，就会感受到我们的愤怒。我们被他玩弄、被他利用、被他欺骗，还被他定成了恐怖分子、极端分子，还被他威胁、被他辱骂。我们所有在法律范围内的、能有行动的，必须全球行动。

我们从九指妖这个事情看到了战友们的行动，我们出来了一大批的、有能力的、有才华的、真正的灭共的战友。我们希望通过蛇妖闫、路大脑袋亡腚缸这个骗局、这两个Loser，还有所谓的一帮流氓博士军团的事情当中，出现一大批的我们战友的好节目。

每个人录的节目都要和YouTube各种媒体，不要在GTV。不仅仅在GTV，在GTV同时在YouTube上。把每天被他骗走的两个小时还给我们战友们，不要再浪费我们战友的时间。同时希望我们的战友们真真正正地通过这件事情，能看出身边谁是有脑子，谁是没脑子的。

这个世界上坏人不仅仅是杀人犯，愚蠢、愚钝、不辨善恶也是坏，这样人最好不要加入我们队伍。我们爆料革命失败了、新中国联邦不行了、我们G系列是骗子。是，是，我们是骗子。你说我们是共产主义，我们是共产主义。你说我们是习的人，我们是习的人。你说我们是骗子，我们都是骗子，行吗？在美国按法律说了算，说这话的人，行，我们都是了，你该干啥干啥去吧。我们都是了以后你能把我们怎么着？把你塞林的洋爹来派军队他们抓我们吗？你在开玩笑呢吧？

这种玩笑也有人信，这种玩笑也有人听。我那天看小王子、嘉嘉、正义小Sarah还有长岛哥、罗伊在那直播。他们讲得都非常好，但是你们就没想过，他们这个笑话有多大呀，一个美国退伍军人到北约指挥千军万马，和美国要组织部队可以抓任何人，攻击他就是攻击我们。他先攻击我们的好不好？他先辱骂我们的好不好？在美国，不要说你军人，任何人对你个人进行攻击，你都有权利还击，包括总统。

所以说兄弟姐妹们，通过这件事情我们长知识、长见识、长胆量、长正义。我们更重要的事情，兄弟姐妹们你们要看到自己在人生当中经历这么多事情，过去你能经历得了吗？这都是真人真事儿、真演员的，都是本人出演的真实的故事，没有缓冲，你花多少钱能参与拍这样的电影？你花多少钱能参与这样的人生的精彩。

很多人说我们神经病，那就别搭理我们不就完了吗？G系列骗子，把钱退回去，拿走，快拿走，快拿走，快拿走，快拿走，是吧？就亡腚缸就这个孙子，就他的一生，还有这个九指妖，还有那个龟头洋、PJ潘，还有她儿子什么魏修竹，还有什么那个根本不敢露面的loser博博士，是吧？你是个傻瓜，美国大街上厕所里边一堆都比你强，是不是？天天骂中国人，天天骂中国人，最排斥中国人就是这帮孙子。

你都没想到艾丽，就这么个女人，北京空军大院出来的，等哪天我好好爆爆这几个博士。我要爆爆艾丽她的家人，我爆爆博博士，大家记住我们必须爆他，必须爆他们每个人，他们攻击我们所有战友，侮辱我们爆料革命，威胁爆料革命每个战友，必须爆他们。还有这个塞林，我们一定会采取一切的法律行动来对付他，必须得让他面对这个惩罚。

所有给闫丽梦头上戴的光环，这个事交给七哥，七哥给她拿回来。所有路大脑袋亡腚缸这孙子骗走的时间，我要让他还回来。这两个人拿走的钱一分不少都得拿回来，他对我们爆料革命、新中国联邦带来的伤害，一个都不能少，必须要他付出代价。

而且我们新中国联邦和爆料革命战友通过这次，一定要注意身边哪些人心怀不轨，乘机以为我们弱了、七哥病了，新中国联邦、爆料革命没有蛇妖闫、没有什么亡腚缸路大脑袋我们就完了。凡是这些人一定跟他切割，每个农场，任何农场，当我发现这时候还有过去这几天，还有现在，还有去看路德节目，看亡腚缸节目还给他打赏的，变什么号的支持他的、犹豫不决的、首鼠两端的，必须清除G系列。

所以说我们长岛哥、老班长，还有铁血组的大卫、草根兄弟，老妹儿、唐平，我们这所有的兄弟姐妹们一定要记住，你必须这次最严地清除这次跟亡腚缸和蛇妖闫站在一起，任何脑子不清楚的，我们跟他不做战友行不行？我们有选择和任何人不交朋友的权利。而且，凡是质疑G币、喜币的，立马让他走人，我们惹不起你躲得起吧？这是我们的权利吧？对吧？另外一个通过这件事情要出来一大批的好的节目、认真的节目，短平快的节目和中长短的节目，把从早到晚的24小时彻底地在社交媒体上要占领下来。爆料革命最终和新中国联邦一起去消灭共产党，谁真心消灭共产党和谁有能力消灭共产党，大家心知肚明。他心不知肚不明，你就让他心不知肚不明。

你看塞林王八蛋跟那个Michael Waller跑一起去了，他不找Michael Waller，他就不是塞林了，他找谁谁搭理他呀？Michael Waller是被我们已经给打官司输到惨的程度了，是吧？他现在找那个Loser在一起，对我们是最好的一个礼物嘛，让他们在一起去嘛。所以兄弟姐妹们要牢记，牢牢的把握我们现在的战机，把爆料革命~

哎呀我的妈呀，这么多蝴蝶，蜻蜓，老些花了老漂亮了，哇噻，我没注意看呢，这么多呀~

所以兄弟姐妹们，把这些事情永远地把我们这个机会牢牢地抓在一起。灭共产党才是我们要干的事。你想想他们几个人，就像你现在想想九指妖、想一想鸡腿潘，都成笑话是吧？都是笑话，这都是上天送给我们在灭共的路上必然有的练兵的机会、练心的机会，练辨别能力、练眼睛、练耳朵的机会。同时也是辨别和识别队伍当中好、坏战友的最好的礼物和机会，我们大家都不是傻子。

兄弟姐妹们，所以说咱们今天的直播，七哥跟大家乱聊一阵子，回答了大家的这些问题。我看有没有什么问题，竟然有人跟我说把房子要回来，希望他早日能进关塔那摩。关塔那摩不可能关老百姓的，这是个笑话，这真TM博士军团，就是说这个亡腚缸，真的是蛇妖闫这一辈子的耻辱，他竟然能说这种话出来。

所有G系列的东西跟他们都没有任何关系，有人说FBI，他FBI个屁FBI，所有FBI见的人都是我们跟他介绍的，他孙子瞪眼撒谎，你就相信什么FBI，打击闫王有什么注意事项？没有任何注意事项啊，闫王俩人都是江湖小骗子。

但是亡腚缸最近大概从5月底6月份到现在，他应该是共产党派出的像吴征这号人呐给他拿钱收买他的肯定，蛇妖闫不见得，咱必须客观，但是蛇妖闫是跟着她是在亡腚缸的屁股底下坐着呢是吧？双修着呢，所以说这个亡腚缸是肯定是跟共产党有合作了，这是毋庸置疑的，而且不是过去什么，就是一些什么灭爆小组的某个厅跟他联系，把他妈给抓了、把他爸给抓了，也可能是给他点什么钱呐，收买一下也就这样啊，没有什么多大的背景，别把他整那么高，别把他整那么高，可别犯那个咱们大脑症好不好。

联盟委员会的紧急处理这次是最得当的，很多战友说怎么看待联盟委员会的处理，对了，还有一个，哇噻，她老公马亨，就是闫丽梦这个美国人看了我把这个发给美国人以后美国人全都疯了，说这简直是个疯子，他说我把她救出来，我在香港杀她没杀了，还炒鸡蛋，没杀了，然后把她救到美国来，然后再把她老公弄那儿杀她，你去你大爷的吧，你这种故事她编得出来，就这个故事已经把她的信用彻底毁了。

就从第一天我跟她视频我就告诉她我说你真的你不要张嘴，你只谈病毒，你谈任何事情你都把你一分钟都毁掉，说话不要超过30秒，回答问题不要超过30秒，都是我教她的。你看6月4号那一天的时候，她从那个18楼到达那里讲话，我当时我就从我家看到这个人，我已经是恶心到不行了，就是一个站街女，然后到了那个6月4号现场哒哒哒那个枪梭子讲话，叭叭叭叭叭，我觉得这是个疯子，她没有任何修养，没有任何教养。

她老公马亨，因为我从来跟他没有联系，但是国内的爆料革命中的战友们始终告诉我，她老公在和共产党有联系，这是真的，你说她能编出来我在香港没杀了她，然后给她炒鸡蛋，然后把她弄到美国，在美国杀她，你去你大爷的，你有点常识行不行？

但是战友们就她这种人格分裂，就她觉得自己已经在媒体上是老大了，这种疯狂战友们要记住，很多人在我们战友都有，我们战友们可不乏这种疯狂的人，现在还有说她是江派的人，你把她你把他说是皇帝的人得了，上天的皇帝的人她怎么能配呢？人家那个司机都不会搭理她，所以说这亡腚缸是被共产党的某个小人物外派的人给收买了，我们也掌握一些信息，随后公布吧。

那么这个真正的蛇妖闫、闫蛇妖、闫妖精，这是一个完全没有心思灭共的，她完全就是投机啊，就是像这一辈子都睡上来一样，想骗点钱骗点好生活骗点名声，然后就疯狂了这么一个东西，她不存在任何的，所以她必须回到她的香港，她必须回去。

我看看啊，对爆料革命的灭共进程我没说是帮助嘛，关于疫苗今天我就不谈了，怎么看待联盟委员会的紧急处理，联盟委员会，这次是发挥了联盟委员会的真正的作用，及时有效、准确地制止了亡腚缸、蛇妖闫对爆料革命的伤害，并且迅速地和全球的战友进行了反击，并且同时利用这个千载难逢的这个机会凝聚了更多的战友，并且完全在我病期间没和我任何沟通的情况下，作出了一系列的决定都是正确的，非常好，感谢喜马拉雅联盟委员会的每位辛苦的兄弟姐妹和战友们。

闫妖的第一篇论文署名是法治基金，路还说他本人强烈要求的，所以中途不愿意……，我回答大家，他就没有什么，他从来他就是一个贪名贪利的骗子，没有便捷不便捷，没有，不存在这个事。闫妖已经在美已有了影响力，战友们没少宣传，现在战友们要怎么拆招，有什么好的（办法）？对待她的影响力那是我们给的，我们一定能给（去掉），交给七哥，我会让她所有的影响力变成她的反作用力，都是打击她的力量。

战友们用一切合法之方式，对这两个人、对这几个人进行，塞林，还有跟随他这几个家伙以战友为名声的跟塞林站在一起的，特别是欧洲小皮匠的原来的手下还有原来德农的人，都是跟着塞林站在一起的，但是真实身份确实都是特务，身份都是特务，要把这些人清除出去，同时在合法的范围内不惜一切余力的揭发这个假的美国这个军人、这个流氓江湖骗子塞林，对待这个，整个亡腚缸，路大脑袋路骗子蛇妖闫，进行全力揭发、用一切合法的手段打击。

国内的战友们，今天你们看我直播的，感谢你们曾经原来为了爆料革命、中国联邦对闫丽梦的家人的保护和对她家的支持，和你们冒出的风险，从今天起你们都已经应该知道了，她不是我们的战友，她是我们的敌人，你们不要再为她付出任何代价、冒任何危险，用你们国内的所有的专案组的合法的权力能把他们家庭的信息尽量提供给我们，谢谢了兄弟姐妹们，文贵这方面在这之前欠你们的文贵来还，谢谢！

好，今天我们已经是这播了很长时间了，我的天呐，播了那么长时间了，兄弟姐妹们，咱们一起为75亿全世界人民、14亿新中国联邦的同胞、香港、台湾、新疆、西藏和所有爆料革命的战友们的家人们、同胞们，一起来祈福。

（以下没有声音）

\*\*\*\*\*\*\*全文完，下次直播再见\*\*\*\*\*\*\*

编辑整理——

悉尼澳喜农场：Jacques

伦敦喜庄园：胖丁

纽约香草山农场：酸酸乳(文少)

校对整合——

纽约香草山农场：文兮（我❤战友）

段落归纳——

波士顿五月花农场：背靠背（frankie）

发布——

波士顿五月花农场：背靠背（frankie）

+1

[原文連接](https://gnews.org/zh-hans/1397682/)