###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 全文字版2021年7月30日郭文贵先生G-TV直播
注：本次直播因网络卡断，视频为分两段，本文字记录分别将两段视频文字汇总，正文内小标题为编者所加

视频连接：[20210730文贵直播（一）：东京奥运会背后的故事；灭爆小组最后的疯狂和新中国联邦追求信仰自由法治独立的根本意义](https://gtv.org/video/id=61045e1c43407a141ee1c8bd)

**一、中共病毒在南京已失控七哥合伙人邻居孩子遇难**

（郭先生与工作人员说英语的部分略）自由飞翔，小福利。冰小冰。玫瑰园。Mk99。土共必亡，马小庄，good will，马小妹，胡辣汤，对方正在输入中战友。小肥笨笨笨笨。

哎哟，我的妈呀，我现在是 on the way 在路上，哎哟，我的妈，这劳斯莱斯啊，这个新款的很舒服，很舒服很舒服，真的很舒服。嗯，这个新的架子也很漂亮，你们看不见啊，碳纤维的，新的carbon fiber（碳纤维） 哇噻，嗯。

（郭文贵先生与战友们互动）念战友名字：［终于可以了，战友叫，锅锅打。草根风。你说我这一直播的时候，这个留言的咵~咵~地一直滚啊，你看看有些战友的直播下面就没人。然后呢，我觉得特别搞笑。我发现有人发信息，说郭骗子直播下面只有200个人，哈哈，只有200个人。他大爷的，光我发信息的多少人啊，光发信息的多少人？

你看我今天穿的什么颜色秋裤，看看，我这一个系列的呢，好多颜色呢。

叫做聊不小哥，还聊不呢，有聊骚的，还有聊不的？51文公子，比卡丘、丽丽。皮卡丘。丽丽。风雨同行，风雨同行。哎呦，樱花团的又来了啊，这个樱花团这个名字魔女起的真好，都叫樱花，但是樱花团由于樱花团的这个所出之处神出鬼没，樱花团留下了极为深刻的印象啊。

小小蚂蚁，心系文贵，辽普小哥。江大桥。默默跟随。生如夏华，锅锅打。东北妞。痴呆小蚂蚁。如昔。帮主。飞碟。飞碟。不是我们的工程师飞碟吧，刚惹完我生气。这飞碟干嘛去了？文星。一滴水。文化。安吉拉77。Angela 777。白玉，欢喜。小王子，小王子在吗今天，办公室干活呢，不干正事啊。Justice，正义小Sarah。小木匠。正义小Sarah不干正事儿啊，你们看直播。郭欢喜，赛事，联邦稻草，东北妞00。生命之歌。

我明天直播有好多事，观点跟大家聊聊。我现在正在车上，我跟大家乱扯扯，我试试这个手机在路上直播的感觉，信号怎么样啊，所以说完全是试直播，完全是扯淡，别浪费时间。

是海的故乡，战友的油炸丸子。国内战友都睡觉时间，所以说咱们在这儿乱扯乱聊，刘艳萍，刘小小，轻轻，平头皮鞋哥。

刚才我上车的时候，在日本咱有两个战友去看这个奥运会，他们在从这个房间到达另外一个房间。画面清楚声音好，谢谢。心系文贵，谢谢兄弟，文熙，安吉拉］

这个战友刚才给我发，然后我就给他打个电话，我想给他说说，我说你那怎么样，他说七哥，他说你说的日本说的太对了，他说你说得太对了，他说我把你的视频给日本人看。

很多日本人都知道你，都知道爆料革命，——我们知道这位郭先生，这是个英雄，这个太了不起啦！然后呢看了视频，我说日本奥运会的事。他们100%说，说得对，说得对！他们特别骄傲，然后有个战友说，七哥你在直播当中再强调强调，他说这病毒真的又回来了，病毒真的又回来了！

同时咱们国内南京的，南京我有很多朋友亲戚，特别是南京我有一个朋友他家有个老院子，——老的那南京院子。因为当时我有合伙人住在南京，他家有个老院子，那么我去过这个朋友的老院子。

他当时是真的是太有钱了，你想想那时候93年的时候我去那里，他给我准备我最爱吃南京的板鸭和啤酒鸭。我一个人吃三只，我坐那就吃三只——不停地，我在那块喝酒就吃三只，吃完三只鸭子，我再给你再重新吃、再重新喝。那我现在想想我的身体，当时怎么~~~~你说我那时候怎么这么能吃呢，你不敢想象啊！

所以我每次去南京的时候到他家那个院里边，他家那个大院子很深，真有品味，那个老院子，盐水鸭还有啤酒鸭，唉哟，南京那个啤酒鸭、盐水鸭绝了啊！一说流口水啊，哇塞！不能谈吃的。

哎呀，二十年前别谈美女，一谈美女七哥脸都红了，就是那种兽性的冲动。现在别谈吃的，一谈吃的嘴都闭不上。

（郭先生与战友们互动）［刚才说叫叫我的名字，谁啊。叫宙斯，宙斯，宙斯，宙斯，宙斯，宙斯。爱你，宙斯啊。我加上你啊，我关注你啊，加上了啊］。

所以说这家人家跟我的感情实在太深了啊，就是他后来他的孩子移民到加拿大，后来我给他说，我说移民加拿大干什么啊？孩子那么小。

（郭先生与战友们互动）［千岁百年战友谢谢啊。这个金刚石战友，谢谢啦，平民正道，谢谢了啊。］

我说要移民就去美国，双胞胎最后到了美国，从美国洛杉矶，（卡顿）~俩孩子最后都是非常好，学到很多知识，然后嫁了两个外国人，这是这家人家跟我的渊源。

就刚才告诉我说，他说你相信吗七哥？他说就在你原来上我家吃盐水鸭。（卡顿）他说旁边你最喜欢的那家人家，俩孩子全染上病了，一个孩子死了。你说吓人不吓人这事。哎哟，你说我心里就咯噔咯噔的。

你知道我当时我在国内我交朋友的时候，那时候七哥最低调，潜伏在雷达下面的时候。就我在清丰看守所就是我们的胡老先生，我们简称为胡老，那时候胡老，胡老是一个传播基督教的，后来天安门的时候他第一个就上了北京了，5月份就在北京闹的，从北京又到河南，河南到山东，最后在合肥把他抓了，送到清丰看守所。胡老被枪毙了，也被枪毙了。

那么胡老当时说，文贵，永远要记住，出去以后一定在雷达下面活着，共产党永远是枪打出头鸟。而且跟我讲为什么在中国你不要当出头鸟。所以说七哥很低调，如果没有看守所的高人指点，那我从看守所出来，那我估计什么三、四年备战，我估计两年就被人干掉了，就我这个得瑟劲儿，是吧！我这天生的就是个得瑟货，不是一个能低调的人，知道了吗？

但是清丰看守所就让我很低调，所以真得感谢胡老，有时候还真是能梦到他啊。胡老这个仙风道骨，而且会讲一些很好的英文，还讲一些意大利文。哎呀，所以说我很低调啊，没人知道我。那时候我交朋友的时候，在国内交很多朋友，我最讨厌的就是别人给我拍照片、录像。

因此我到哪去我都很低调，像到南京去，就这家人家都很会保护我。所以说那个时候我到南京去，有时候也有很多女孩跟我一起去，是吧，我这人从来不瞒着、不掖着的，是吧。一堆女孩子，比如说现在正在凤凰卫视很火的某两个女孩是吧，那时候小孩呢，是不是呀？

你想想，二十年前她才多大呀？十几岁的孩子是吧，她姐姐都跟我们一起到那去玩去。一堆小女孩跟着我，我上哪去，反正女的多男的少，基本上男的很少，除了保镖之外。偶尔也有女保镖啊，七哥也有女保镖，都女的多。所以说那个时候他家很会保护我。

隔壁那个邻居，就每次我去，我旁边带着女孩就跟他家孩子玩，上他家吃东西去，我那是一喝酒就喝几个小时是吧。所以说这家人给我说的时候。他说七哥你知道吗？我们这些人都是看你直播的，我们都觉得是因为你躲过了一次次的大劫。

他说2017年年底我们所有的股票全卖完，很多当年他在南京他做了很多房产，他说很多都卖完。他说但是没想到邻居这家，我不能说那家的名字，名字特别好听。你看两个染上，一个完了，就让我心里真的不舒服！

所以说兄弟姐妹们，哎呀，这个人呐，真是，活着你说啥，你活着呢，是吧，你讲究啥，反正都有道理，那人没了，他就没了，他就变成灰了。也可能是被九指妖给祈祷祈祷，是吧，阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛，然后见上帝去了，谁能证明啊，是吧？谁能证明。哎呀，真的是不舒服！

**二、日本举办东京奥运会是战略险棋正面临中共放毒**

然后在日本的那块说，咱们你看这战友在日本，他说七哥，你不知道我有多恐惧，他说简直检查到寸步难行，他说七哥，真的来了东京你才知道没有人看奥运会，大家你看到这个世界上现在荒唐吗？奥运会比原来的关注量降了85%。

（郭先生与战友们互动）［荷兰豆老豆炒腊肉，这老战友了。这俩口子都是咱们老战友了。芳芳，美国杜宾，这老战友了，老老老战友了。文哲，文哲］。

所以说兄弟姐妹们，这人生你看，你看这日本东京，咱很少提到日本东京，因为日本太多朋友了，是吧。安倍就想通过这次奥运会再回来当首相，他想把菅义伟干掉，他再回来。然后把这个~~~

（郭先生与战友们互动）［月求小飞象也来了，我们小飞象。小飞象我们漂亮的妹妹］。

整个日本东京奥运会就仨目的：把日本过去10年因为所谓的申请奥运会，要学习共产党搞的，(小公主也来了)搞的所谓的QE——兑水的经济，通过奥运会把它这个所有的水溢到国际上去，不要迅速地暴跌，保持……

磐石老乡，谁谁谁？磐石老乡，我在看一眼，杰瑞Jerry Jerry 七哥七哥，我是磐石老乡。磐石的呀？你哪旮瘩的呀？磐石啥地方啊？七哥咋没感觉呢？

所以说他第一个就是要干这个，就是把兑水的经济给他推迟，然后把日本兑水的钱弄到国际上去。第二条就把日本的日元保持在这个情况下保持到……因为日本百分之八十、九十都是对外的贸易，就把这个生产贸易成本、通胀和通缩存在的问题缓慢地给它稀释化，然后达到让安倍上台，安倍再回来，安倍又要回来，是吧。

‌第三件事情，因为日本这次被美国因为灭共战略性的把他要回到联合国，包括普田间机场搬迁，包括很有可能日本的国防队马上军事化以后可能要到中东、非洲、马六甲海峡，可能要正式派兵。

‌就是这些军事的、政治的、经济的这种考虑，冒险搞奥运会。他想把奥运会这个经济、房地产给挺住，但这是极危险的。因为日本人绝对低估了共产党的邪恶。共产党一定抓着机会给你放毒，它一定给你放毒的。

‌第二个，它不能看到你日本这三个目的实现。你军事出去了，你安倍那么强硬又回来了，你兑水的经济排到外边去了。对共产党来讲它怎么接受得了啊？它不愿意呀，它一定往死了弄。所以说这次日本的代价太大了。

‌另外一个运动员，奥运会这个东西说句难听的话，你从历史上看你能记住的奥运会有几个？莫斯科奥运在哪儿呢？你最记忆深刻的就是希特勒的奥运会，希特勒把奥运会搞到天上去了，当然是灾难的奥运会。

第二你就记住北京2008奥运会，七哥重度参与了。然后你才能记住的洛杉矶奥运会，因为人质事件，绑架人质事件。所以好奥运会你记不住的，坏奥运会你能记住。坏奥运会是你承受不了的代价，而且坏奥运会的买单是老百姓，很多人他糊涂。

‌七哥参与了整个98年奥运会申请，几次奥运会申请。七哥又成了北京奥运会最牛叉的唯一一个人。我人生最辉煌就是2008年奥运会了是吧。在2003~2006干掉刘志华，干掉了三千个大佬是吧？我享受着常委的待遇。

然后用350天建出一个超七星级酒店，把盘古大观……鸟巢三万三千吨钢，我这也3万多吨钢，300多天建起来，成为地球上唯一一个龙形的建筑。那是多牛叉的人呐是吧？所以说我讲奥运我是有资格的，奥运房地产最大受益者那就是我，就是我们郭家了对吧？那这个东西很……

‌现在北京奥运村啥样？北京奥运村是荒凉一片呐。你再去看一看那个韩国奥运会，韩国奥运会一塌糊涂啊，韩国奥运会那个整个地产，荒凉一片。伦敦奥运会，伦敦把整个东区搞出来了，伦敦奥运会我是到现场了是吧？垃圾！垃圾！根本没成功。而且让大英帝国很丢面子很丢面子。

‌所以说这次日本很遗憾，因为咱日本政府太多朋友了，咱不能说太多，但是现在事已经发生了。就刚才那个战友那现场，深更半夜的，他说七哥你说……

‌小公主，谢谢了小公主。飞行员、文敏、永爱七哥战友、用户798、文随，文随兄弟。

‌所以说兄弟姐妹们它整个这个情况，就在东京这个事上让我们要看到什么呢？要看到共产党的邪恶，共产党这个整个的计划。

‌你看看日本搞东京奥运会的时候，马上外交部赵立坚出来——这个是美军在2019年武汉军人奥运会上带来的病毒。你有证据吗？你有证据吗？赵立坚？你没证据，你扯着个屁嘴、咧着个屁嘴你就这么胡说八道？而且就在东京奥运会现在病毒高感染的时候。‌

**三、中共攻击为掩盖爆料革命真实灭共声音甩锅美国**

最夸张的刚才我说的咱南京，南京的病毒真的是扩散了。

‌文森小哥哥，文森小哥哥，潇洒春雨，谢谢，皮尔皮尔。

所以说兄弟姐妹们，你看看这个计划。东京奥运会，病毒大幅上升，可能日本要出大问题的这个奥运会。

然后南京所谓感染来自于，感染源是一个去俄罗斯的飞机降落在上海没有成，降落在南京。这个消息七哥在4天前就发出去了。而且内部的决定，就是要封城。七哥掌握的信息准确吧？你们看一看我头两天的盖特就发了，然后赵立坚出来甩锅美国。

‌在这之前出来个蛇妖闫、路大脑袋，还有一帮什么他们的洋爹赛林美国人，还有这些所谓找爹博士，正常吗？正常吗？这些事出现的时候，突然路大脑袋、蛇妖闫，还有被那个九指妖所谓的祈祷，在上帝面前祈祷了的她妹妹蛇妖闫。

‌这一帮人的出现就是一个目的——把爆料革命在世界上唯一一个讲真话、真心灭共的声音把你掩盖住。然后甩锅给美国，这是一次共产党的，有组织有计划……

‌山东老乡平度，谢谢了啊。Candy C、笑眯眯，明天的阳光，谢谢啦，兄弟姐妹们。

‌这些事儿大家要看明白了，七哥真的是哎呀，不知道该说什么好。我们人活着一辈子真的是最重要的，是你安全、你健康、你幸福。但是活着的尊严真的不是钱和权力，是一个对事情的认知。

为什么‌当时我见胡锦涛，胡锦涛回家了以后就给他老婆显摆。脱了衣服。皇帝啊是吧，给刘永清显摆——今天巴基斯坦的总统感谢我们给他什么什么资助，然后特别感谢夸奖我给他写的那段诗。然后那段诗，说大加赞赏。李永清说，哎呀，你那写作水平，你不是国家领导人嘛，要感谢你。

‌所以你能看得出来，我亲眼见到就胡锦涛回家给老婆面前吹牛的时候，就是自己受到了什么尊重、自己得到了什么认可，然后自己做了什么对的决定。

‌我们现在正在看直播的每个人，你们包括我每个人，不管你在外边多牛，你都想在家人和朋友面前来证明自己说得多准确、你多伟光正、你多受人尊重都有这个毛病，为什么？‌因为你是人，每个人当吃饱、性满足以后你要的第一个就是尊重。

可你得到尊重的手段、你的能力、你的判断力和你生产力和你的与众不同，是吧？就是一样，就像一个孩子，在家里边很好，得到老人夸奖，一个人走到社会去干了很棒的事被老板被同事夸奖，无论你80岁90岁你都会很开心，前提是你有一个正确的判断能力和与众不同的贡献生产能力。

‌那么这就是为什么坏人还有政府组织想尽一切办法来控制你辨别的能力，他让你跟着他走。为什么这些独裁和政府还有组织，他要让你相信他说的话？就是来控制一个人的思维辨别和确定的决策的能力和标准。‌那么共产党你看它玩这套是玩什么呢？包括华尔街这玩金融的玩什么呢？包括这些独裁政府玩什么呢？——就是给你洗脑，就是让你不辨是非，失去了辨别能力，让你成为行尸走肉。对吧？

仙女，文善，我以为是加拿大的文野呢。

那么从这一段时间你可以看出来，多么明显的谎言，多么明显的谎言——蛇妖闫、路大脑袋、九指妖，想想九指妖曾经说过的话，想想陈其生什么待割的韭菜说的话，想想当年鸡腿潘这些垃圾说的话，想想TM什么还出来个霹雳娇娃，你个狗屁个毛你都不是。这些垃圾们，还有那什么熊宪民、博讯韦石，你这帮孙子你想想这人说的话。

你们想一想，大家咱别坏良心啊，谁要是坏良心谁不得好报应啊。咱要拍着心口窝子，你觉得过去这四年反爆料革命、砸爆料革命有一个人说过一句真话，有吗？战友们想一想，他们说有一件事是对的吗？咱都没法重复，反过来你再拍着良心窝子，咱不兴搞自恋、不兴在这儿胡扯八道。爆料革命、新中国联邦七哥说过一次谎话、骗过一次人吗？就这么绝对的一个黑白的可以分清楚的……

存在主义咖啡馆，我们兄弟来了老战友。陌陌联盟、洛桑、沧海一声笑。

兄弟姐妹就这么简单的事情，它难吗？一点都不难。那这就是为什么你看在日本在南京，还有我们现在身边发生的事情，只要你一直是看爆料革命的新中国联邦，只要你脑子没有进屎了，只要你不是天生就是魔鬼的，哪怕你不支持爆料革命，你都有个起码的判断和认知，对吧？

为什么没有呢有的人？是被共产党洗脑，有的天生就是个贱种，天生就是个贱种。过几天还会有很多人还会爆出来，我不说他名字。这种人他是一种天生的人格障碍、精神疾病，天生的道德的Low，他不要说在共产党的洗脑下生存，他就是在任何地方出来，他都会是这个德行，不管。

**四、你只要想死你就打疫苗,七哥就给你这一个答案**

（战友问）七哥疫苗护照，你只要想死你就打疫苗，你别问你七哥，我就给你一个答案。什么孩子上学啦，我是……，只要你想活着不要打疫苗，这是个起码的常识。一个国一个国的反对打疫苗，你还要去打，你说我没有办法，那没有办法你就等死啊，这很简单啊。

对不对？这很简单，你不要问七哥，这起码的常识，不要给自己的懦弱找借口，七哥不是你自己懦弱的一个钥匙，更不是你懦弱自私无知的借口，爆料革命也不能成为你这样的借口。你知道打疫苗有风险，甚至你确定打疫苗有风险，你还找七哥来给你确认干什么呢，是吧。

什么你工作、孩子上学，你死了好还是或者好，就这俩答案，你还把中间说我孩子要上学，那就没办法了是吧。所以说很多战友给我发信息，昨天不知道共产党又来手机骇客，迅速地手机就塞满了——Whatsapp，我一点信息全没了，现在Whatsapp好多问题啊，都是问这个疫苗的。我再告诉大家，所有人问我疫苗的我一概不给你回复，因为这个问题实在太浪费我的时间了。

五、战友们与人交往时要懂得尊重人和考虑对方感受

真的七哥每天连放个屁的空都没有，我是想把我的一切传达给更多的人，我不能把我的时间浪费在某一个人身上。有些战友他不理解，你看我昨天的时候，因为我一天都在，大家要知道我昨天一天特别特别地忙，我只有上洗手间的空跑到G-Fashion大厅转一圈儿，跟咱几个战友打打招呼。然后有一个咱们法国的，Camonia（注：根据郭先生读音拼写，未必是正确的写法下同）那个女孩，咱女战友人特别特别好的人，她呢在老常委群里边儿，她就推出了。

我以为她要砸郭呢就退出了嘛，我就没在乎，后来她给我发信息，说七哥我不知道为什么不小心被爆料革命老常委群退出了，我二话没说，我这边只要开会中间有空就加她，但是不知道如何，我加了10次她没加上，也不知道为什么。

沧海一声笑，920（战友），所以说结果晚上的时候，Camonia就给我发信息了，七哥我很伤心，你现在都没把我加回去，这中间又给她加了一回，加到全球农场第一群了，她说我不想在那个群，我想回老常委群，我又给她加，但是七哥心里很不舒服。

我这么忙，我给你加了10回，没加上，我又录了屏怎么加，我说你看一看我怎么加，加了没有你，加了没有你，但是这位战友说很伤心。我说你很伤心，这种不理解人呐让人很不舒服。

另外一个就是台湾的一位战友，他妻子长期有病，他给我发信息，七哥能不能帮我了解一下子这个病，他一说这个病吧，我还真有这个经验，我就把他的信息发给了曾经帮我的朋友治过这个病的人。好了，昨天一天他问我的问题，他跟对方也联系上了。你都跟对方联系上了，你给七哥发了四五十条，什么这样的治理行不行呀，这得多少钱呐，我去好啊还是不去好啊。

我有时间给他回答，我说你应该去。（台湾战友问）我要去我染上病咋办呐，我说你看病要做好防护要防止染上病。（战友问）我要到那块去钱不够咋办呐，后来我说如果需要法治基金那法治基金帮你，（又问）帮多少呢，哇塞，把我头搞得大死了。

另外一个昨天我在德国群取消以后，然后Claudia建了一个叫普通战友群。普通战友群里边有人我忘了是谁了，说有人在德国遭受水灾了，我也没看到内容，然后下边开始吵起来了。说这个遭水灾了，爆料革命战友不是说永不放弃吗，为什么法治基金爆料革命不捐钱呢，为什么不能经济支持呢，就在下边一堆讨论。

我这个人我只要有这个群，我一定会看的，只要是我手机上有通信的，你给我发信息我一定会看的，有时候我可能来不及回或者没法回或者没必要回，但我一定会看的，不论早晚。

这是我一个人的道德，否则我不会让你待在我手机里。那么有这个群，我更得看，你说我看不看这些信息呢，你是战友你在德国水淹了，我咋知道你不是特务我咋知道你不是间谍，你被水淹了有没有保险，你为啥没加入农场，你是谁，为什么他水淹了马上爆料革命要捐钱，为啥你不捐钱，这话不都在嘴边儿摆着呢，你说我跟他吵架去吗。

这信息噗啦噗啦就这样，这是我第三次，我没办法了，从Claudia的德国农场然后两次建群，最后建普通群，我最后又退出了，这德国真出问题了。不要说我是一个爆料革命的创始人，我面对亿万个战友，我就是你亲兄弟你也不能这么虐待我，是吧。

我不属于你一个人的，我不是那个复读机，你一点我就，不是日本的性爱娃娃，你一按就叫床是吧，我不是你的性爱娃娃，你一按我就得呼应一下子，跟九指妖还有蛇妖闫似吸痰是吧。我属于很多人的，那你这些问题让我看让我回答不回答呢。

你就像日本的战友说日本东京的事儿，那我就要分享给战友呀，像南京的战友分享南京病毒染上死人的事，这都是对爆料革命灭共有信息的、有价值的，对吧？我这要分享给大家呀。我不能老给你回复，像性爱娃娃你一按我肚脐我就嗯嗯，你一按我下边我嗯嗯~是吧？我不能这样呀，对不对。

这就是一个战友互相的尊重，对不对。七哥真的是，你想想我这一星期都不见你七嫂子一次，是不是？你说这我回到家我连进去洗澡的时间，你七嫂子都恨不得看着我，好不容易逮着我看我，说话从来都是没有坐在那儿说过话，我没时间呐。

你说我这惹上一个人了，她现在麻烦死了，我加10次加不进去，我错她伤心，我给你找了个病人我要回答你四五十次问题，是吧。你这样的战友，我想给你说的事情，兄弟姐妹们，没有共产党和有共产党你都要学会尊重人，尊重人很重要。

仙女（战友）：欺负。这不是欺负人的问题，就你跟我这种人打交道，你跟任何人打交道，人家不会搭理你的。像昨天晚上华盛顿来的朋友在我家吃饭，是吧。我告诉人家，人家在那吃饭的时候，真是发自内心的特别特别感谢，然后人家一直看时间，郭先生你很忙，这个时间会不会太晚啊会不会什么，非常非常好。

你看上次我病那天，我跟小羊他们见面，我就磕儿咔磕儿咔咳嗽，那天我现在想想我那天午餐可能是我一生中最惨的一次午餐了，完全听着天晕地转，我觉得那个楼啊都是斜的，然后我又去拜了自由女神，我就为了那四个小时的吃饭。

然后我们小羊还老跟我发信息，七哥你怎么样啊，我能不能见你15分钟啊，然后跟我说了三次，后来我说小羊我已经离开曼哈顿了，我不在曼哈顿了，你怎么见我15分钟啊，是吧。就算我在曼哈顿，你觉得我病成这样见你15分钟好吗，第二天第三天小羊还跟我发信息，还要见我。

小羊人特别好，但就是她这个思维逻辑的问题，是吧。你干嘛非要见我15分钟，你有啥话说，或者你有个常识，我已经不在曼哈顿了嘛，对吧？

你像头两天路大脑袋、蛇妖闫这个事情发生，一位美国战友给我发信息，说我看到亡腚缸路大脑袋蛇妖闫了又，美国朋友给我发信息打电话，我说是吗，在哪呀。他说好像接孩子去了，我说是吗。

然后待会，人家美国朋友说抱歉郭先生，我打扰你了，非常非常抱歉，因为我看到了所以我要告诉你，这就是美国人，人家受过文明教育，永远考虑到对方的感受。

然后美国这个战友为此又给我发信息道歉，然后又把详细信息给我说了下发生了什么。都是人类，不是说我这个人多了不起，就这种人与人之间的尊重有多重要，对吧。

你看我南京的那位朋友，我为啥喜欢这家人家，就是啥时候我跟这家人在一起相处的那种融洽，江浙人的素质是真高，就让你跟他打交道很舒服。

我一去到东北了，我去一次我就发誓我这一辈子不想再回来。到东北去，好了都很热情，哎呀七哥啊你回来了，哎呀妈呀七哥你太厉害了，哎呀妈呀，然后炖鹅呀、大米饭呐，整得那家伙都是我爱吃的东西，喝酒~七哥，你不喝，七哥你别喝，咵一碗喝喽，这样全趴下了，然后外边打架去。

然后两碗酒进肚东北人，大手指头，谁那个谁被我给打倒了，然后那个谁谁搞破鞋咋回事儿，永远男的女的老的少的全部是吹牛、八卦。欸，谁家，王家那个王小丫是吧，张小丫是吧，穿什么LV是吧，人家买几台车是吧，哎呀我的妈呀，你就没点正事儿。然后最后我也喝趴下，我一辈子不想再回去。

但到了南京，人家不一样，文贵你好好吃，咱喝着酒，一定想办法不让你喝多，而且大家谈的事情都是聊些国际上的事儿啊，一些生意呀，还有一些什么兴趣来了还弄几句词、弄几句诗，然后唱点儿黄梅戏呀，很有调调。用上海话讲，很有调调。就你很舒服，就是特别舒服江浙人。

但广东人也很实在呀，煲汤，七哥喝汤，王八鞭、驴鞭、狗鞭、蛇妖鞭、路大脑袋鞭，鞭汤是吧，你爱喝不喝。然后呢，包二奶啊，我包谁了，搞了几个了，然后搞钱，我弄多少钱，没人谈政治，也行也不错是吧。它有实用价值呀，对不对，你只有到了北方胡球扯，一吃饭五六个小时、七八个小时，浪费生命，这就是文化的问题。

新中国联邦人要学什么？兄弟姐妹们，我们要学人家江浙人，要学江浙人，叫人很舒服打交道，对不对。让人感觉到人家愿意再回来，跟你打交道不累，没有危险，对不对？

同时，人家也有收益呀，是吧？人家跟你打交道能得到很多的收益，是吧，人家就愿意跟你玩儿嘛。瑞内，我看到瑞内来了，这老战友呀。瑞内这两天也是很热闹呀，瑞内，文瑞。瑞内的眼镜出名，瑞内好像也是中美国际婚姻呀，我记得没错的话，彩虹桥。

**六、当新中国联邦农场投诉系统不管用时要出大麻烦**

那么你比如说投资这块，很多战友就买G-Club还有增加投资，这几天人太多了。怎么买G-Club七哥、账号是什么，然后还有增加投资怎么办，很多人问这个问题，发信息。我有的回了，有的没回。

我要给大家说个什么事情啊，第一个为啥咱要建农场，因为所有的人你回答你们所有的信息，你说你买这个G-Club是吧，现在战友们那么多人要买，我有些给回了。为啥要农场呀？战友们，加农场太重要了，农场它不给你服务，你一定找我投诉找联盟委员会投诉。

你记住如果新中国联邦我们农场系统投诉系统不管用的时候，大家都要出大麻烦，这是我最近我们联盟委员会做事情我很不开心的。我觉得战友们的投诉没有被认真的对待。

一个国家、一个政体、一个群体，当你不严肃认真投诉的时候，你就记住投诉无门的时候，投诉无门没有严肃投诉的时候就没有真相，没有真相的时候就没有真理，没有真相、真理的时候就没有公平，没有真相、真理、公平的时候谁都会是被害者。

为啥全球的农场你得认真爱战友呀，对战友你不能要战友的利益，享受战友给你带来的荣誉你不服务，这是很糟糕的。我们联盟委员会现在最近一段时间做事很差，你像一个路大脑袋路大骗蛇妖闫，你们点踩了、你们怎么着了，他倒还始终直播。

然后呢我们老班长给我发信息说啥，原来路大脑袋YouTube是共产党支持的，七哥爆料第一天就知道YouTube有共产党支持，在YouTube、在社交媒体、在twitter我都被黑了，这还用你说吗。按你这说话，我twitter被干掉、YouTube被干掉我就别爆料了呗，没有爆料哪有今天，没有爆料哪有郭媒体还有咱们的G系列，对吧。

就是因为他有共产党帮他，你才要把他干掉。整个联盟委员会农场光说我点踩了，从来没有人说结果，连一个路德亡腚缸这孙子，他天天撒谎、造谣、违背美国法律、违背任何社交媒体原则，你都搞不定。你作为联盟委员会主席秘书长、长岛哥，你不感到羞耻嘛，没有人感到羞耻，都认我自己已经做了，我也有做了很多事情，每个人都在显摆做了多少事儿，从来没有一个农场感到羞愧，说我没有干掉他（亡腚缸）。

一个亡腚缸的YouTube账号都搞不定，你能搞定共产党吗？你骗谁呢。就像那个蛇妖闫一样，是吧，你说这孙子你让她继续撒谎下去，你能灭得了共吗。就像那九指妖当初那些事儿，出了那些事儿，你连九指妖都揭发不了，你能揭发共产党吗？

它一样的道理，兄弟姐妹们，不怕比较得结果才是唯真不破，对吧？那你联盟委员会亡腚缸你搞不定，你叫联盟委员会干什么，你不负责任你叫联盟委员会干什么。然后我一直播完，联盟委员会还有主席就开始找各农场主去，你们必须怎么做、你们必须怎么做，是吧？一副官僚。不是农场怎么做，是你领导得怎么做，你联盟委员会的领导在哪儿呢。

**七、Gclub卡增资问题表明联盟委员会和各农场工作完全失败**

反过来说了，这两天G-Club增资的、签合同的都找我，说明啥问题啊，说明你联盟委员会和各农场工作完全失败。我今天下午我在上车前跟长岛哥、老凯还有如水开了个会，多简单的事情，想买G-Club的战友们，你们如果有了喜美元账号，喜美元账号就直接可以买G-Club。如果G-Club和喜美元交易上有手续的问题请看长岛哥、老班长联盟委员会公开的直播会告诉你们的。

合理合法的你就用喜美元直接买在喜美元也有账号的G-Club卡——任何人。还有很多人问的问题，包括长岛哥包括老凯，有些战友说我买G-Club是不是还享受送股的优惠——100%。因为我说过，我必须承诺，9月17号以前，任何人买G-Club都必须配股一摸一样，因为我们说过。

9月17号以前任何人都可以选择，你的钱也可以买G-Club，买G-Club有股两样都有。另外一个小额的，我今天告诉了新来的，新来的人说我又没有法治基金捐款，我也没有爆料革命战友的体会，不要你投资。如果你有捐款、你有挺郭爆料经历和支持新中国联邦灭共的证明，我们尽可能是5万以上考虑，5万以下不考虑。

如果5万以下小额的甚至几千块钱小额的，那得有特殊理由，这个特殊理由由谁认定呢？由各农场和联盟委员会，就是你说我做了很长时间义工，我做过什么事情，我被共产党喝过茶，我有什么贡献，那你就不在数量限制范围内了，你可能……。但前提是联盟委员会你有一个正常的工作的范围内，对吧，这是个常识嘛，这公平吧，这问题难道让我天天去讲吗？是吧。

**八、我们就是要让与中共不共戴天的穷战友们富起来**

很简单，我相信今天直播当中，刚才我搂了一眼，我们一位战友超有钱，现在洛杉矶呢，他一个人可以把咱需要的资金都包了。1200万，啥1200万，是吧。他都可以包了，为啥要这么多战友进来，不还再说一遍吗，就是要把这些穷兄弟要富起来吗，共产党不怕你们这些大佬们有钱，它弄死你容易得很，它怕的是穷哥们儿有钱嘛。

为啥这帮，你们现在看出来这些砸郭的、反爆料革命的，包括亡腚缸路大脑袋一共投了5万块钱，他都不够我一瓶酒钱，这孙子。就在6月4号那一天，给他买衣服都花了几万美元，是吧。凡是出来砸郭的都是一帮穷鬼，因为这帮穷鬼没有了志气、没有了骨气，还有他天生的愚蠢，所以共产党买他很便宜很容易。

而我们很多战友，很穷，不是穷鬼，是穷神，宁可穷死也不沾你共产党的钱，这些人是要有钱的。那些天生的穷鬼不能让他有钱，就我们这些战友们穷死也不跟共产党勾兑的，必须让他们有钱，就这么简单的道理呀。

两个穷是截然不同啊，对吧。就像今天早上意大利的某个家族，说我们能不能参与投资你们的G-Coin、G-Dollar？超级有钱，然后说你看看我想了解了解你们的投资，听说很多小额投资，是不是跟我们一个水平啊。急得我把他们骂一顿，我说你觉得我需要你钱呐，你爱TM滚哪去，你投滴滴去呗，是不是。

我说你记得吗，2016年的时候，我说我跟你开会，你说投资滴滴，那时候滴滴刚开始，我说不管你投多少滴滴你都会赔的一干二净。当时它投恒大，恒大买的空客飞机，我说我告诉你许家印不可能永远自由地使用飞机，钱全赔了。

你找我们来了，你觉得穷兄弟跟你一样当股东，去你大爷的，滚的远远的吧。我说我告诉你，我们这个平台第一个要致富的就是我们的这些穷兄弟姐妹们，而且和共产党绝对是不共戴天之仇的人。我们就这么硬气，对不对？你不投拉倒，滚吧，是吧。

全人类我不相信有一个人能做到，一个组织像我们一样，G-TV都已经换了一次命了你钱随便拿走。SEC罚了VOG一千万美元，Sara，七哥说过九指妖和她儿子魏修竹100%蹲在监狱里，PJ 潘、Johnathan，还有龟头洋、陈其生，还有他女儿，你看那陈其生带着他女儿睡Sara的儿子，然后陈其生当面首睡Sara九指妖，然后PJ 潘再睡Sara，然后Johnathan再睡Sara，一睡把战友的钱全睡没了。

然后她要天天祈祷，我为战友祈祷，我要保护你们的钱呐，我要保护你们的财富啊，我要给你们自由啊，让你写遗书，快写遗书，然后发现现在钱转没了。这帮孙子是吧，什么问题呀，战友们。所有的问题都指向了一个，就是你辨别真相的能力还有你怎么看待战友的关系，还有哪些所谓砸郭的反爆料革命的，他们都是谎言，他们在一起就只有一个原因——钱。

同样的不论你有多少钱，为了钱加入新中国联邦的，一定早晚我们是分道扬镳的。这不是开玩笑的，兄弟姐妹们，这真不是开玩笑的。

**九、盖特唯真不破成为各国获取中国信息的重要平台**

所以说你看现在国内要投G-TV的，要投G-Club的，战友们你们想想。在日本这几天冬奥会上最多的，看G-TV的中国人全是参加日本奥运会的，这几台你G-TV的数据大幅上升。

今天早上的时候我和某国官员说，还有昨天华盛顿来的人说，我说你见过有一平台……

还有像盖特所有的关注量的，什么什么几千万人啥意思？我看这是，个十百千万，是个十百千万，三十多三百多万，三千万不可能吧？三千万人我觉得被共产党改了吧数据，我不相信，我不相信啊。

太阳墨镜来了，兄弟啊，太阳墨镜。怎么可能三千万呢，我的天呐，不可能吧，我觉得这是……

所以说兄弟姐妹们，我为啥要你跟你们说这话？盖特关注度，所有媒体，所有企业的平均的……一个什么，你找不到任何发那个，除了机器人之外的，垃圾信息没有。高素质、高标准、高质量。大家说是啊，是。

沙特的一个公主跟我说，沙特的公主这是个相当牛的人，非常牛、超级牛的人，超级漂亮啊，跟我这绝对是心灵上的好朋友啊。她说，她一到盖特就是盖特干干净净，干干净净的，盖特的人的素质太高了，而且没有复杂的信息，哈哈，超级超级牛啊，喜欢得不得了。

然后，她竟然说了个让我特别惊讶的话，她说你不知道啊，哇塞是啥情况，疯了吧，七千多万？！我不相信，七千七百万？我绝对不相信啊，这绝对有问题了，一个多亿？更不可能，一亿八千，呵呵，。。。。我觉得现在这个我觉得咱们就像那个路大脑袋那个点赞他能改一样，我觉得共产党在操控我们的数据，他想办法让你的数据变成假的，反而你没信用，你共产党你随便玩，我们这留言在那搁着呢，留言的战友在那搁着呢，是有人看，绝对多过200人是肯定的，超过200人，哈哈。

所以兄弟姐妹们，她说她竟然是很惊讶，她说你知道吗？好几个国家的政府官员获得中国信息在盖特上获得。这是为什么兄弟姐妹们它很重要啊，所以你看现在盖特上面关于中国信息的质量和标准和文明，你受到了各国政府的爱戴。

这太牛了，所以一定要相信唯真不破。你不能像九指妖似的，我要祈祷上帝啦，让你写遗书是为了你好啦，我要保护你的钱啦，我给你寄支票啦，然后呢一分钱我不会动啦，然后银行…….你在线呢，100%的数据是假的，绝对的六亿多，100%黑客了，怎么可能，六亿人在线，我不相信，一切不正常的就是假的。它不正常。

所以说兄弟姐妹们，这就是盖特现在高质量前所未有的，因为什么？——Moderation，人家美国的管理者，人家那Jason Miller是真严呐，一个跨越的审阅审查的内容都不行的，那非常非常严谨的。所以说兄弟姐妹们一定要记住，只有真的你才会永恒，只有真的，（救护车的声音）这是救护车，只有真的你才能得到尊重。

而且要学会的，兄弟姐妹们，我们要尊重人呐，要学会尊重人。一定不要得大脑症，所有人一说话——我！我认为、我建议、我决定。扯犊子你凭啥呀？你凭啥建议？

**十、德国下一届准政府领导班子昨天全部入驻盖特**

（看屏幕留言）G-TV内部有黑鬼，有内鬼，呵呵，有内鬼。那不见得，别一有啥事就有内鬼，你咋知道有内鬼啊你咋知道不是外鬼啊？啥叫内鬼啊？我告诉你这外面改，那共产党要改你数据的，太容易啦，是吧，它一个县城里的公安都干了，甭说是政法委了，太容易了。

兄弟姐妹们你要知道啊，所有的记住，他还有人说我们G-TV数据中心在国内，我搭理都不搭理，如果你相信了G-TV数据在国内，你根本就不应该看G-TV，你相信就完了呗，你这点常识都没有，这第一个。

第二个我告诉你战友们，你在G-TV你有啥数据要保密啊？G-TV要你提供什么数据了？G-TV要你啥了？要你户口本啊？用你家银行账号信息了？要你email了？email有什么信息啊，是吧？这是起码的。啊~G-TV数据在共产党这块儿，你有啥怕共产党啊？你在G-TV干啥了？你有啥数据啊？是吧？

就像德国的那个，我哪天我跟小福利聊聊，德国下一届政府的绝对是咱哥们、咱姐们，昨天基本确定，下一届当选的总理和整个德国的这个政府绝对极右派，咱哥们姐们啊绝对哥们姐们，你们看到昨天已经加入盖特了，德国的未来的新领导人班子全加入盖特了，你们看一看去。

今儿个我就跟他们说，他说哎呀什么盖特，数据，我说你别来，别来别来别来，我说你加入盖特和G-TV的数据丢失的风险相当于,相当于你本人就是把你自己家门牌号公布到网上以后，人家知道你家有多少东西了，也就是说，你所有的风险低于你公共信息，不可能超于你，因为我们不要你的数据。

说你看G-TV就把你手机黑客了，放狗屁！谁有这本事的话我让你把我宰了，没有一个组织能做到，说你看了我的G-TV，你就（被黑了）胡说八道！你拿什么看呢？你拿你家保险箱看的？你拿你家电脑那个数据看呢？胡扯八道的事情，不存在这个技术，绝不可能。

什么人麻烦，就像那个博讯这种网站，网站你得小心，例如G-News、例如博讯，类似这种网站，你上去点击它的东西，它给你那个莫名其妙的软件，你点了，完了。

你上网站别莫名其妙点你不认识的软件、不要下载的软件，没有问题。所以说它有一个基本的正确和非正确的常识判断，不要犯这种低级的错误。就是人家说云你就云，人家说地你就地。

G-TV数据在国内那个癌症丽那个烂货，癌症丽连个站街女都不是，她癌症丽，你看她那长相，癌症丽你看她那德行一定不得好死，这个女人太恶了，太坏了吧，就是几年就是为了砸郭，我们给了她一切最美好的，最近她砸我们，瞪眼胡说八道这个癌症丽。数据中心在北京的中国，去你大爷的吧。你想想这些战友都是傻子吗？难道不会查吗？

但是就刚才的这种数据变化我绝对不相信，为什么？ G-TV它给你改到零观看，对它来说就一分钟的事儿，它要改成一百亿观看，一分钟的事，如果你上G-TV，你是为了关注量上的G-TV，你真的不要上G-TV，因为高和低对你来讲那么重要，你去找高和低去不就完了嘛，对吧？

G-TV你看下面战友留言了吗？这是真的，这不是机器人，文睿，未睿，啊西西里，是吧，文晓，这不都来了。这都真名真姓我都认识啊，我都知道这些战友是谁呀，你们也都知道啊，这是真的。

你看那王八蛋数据干嘛啊？还写一万个亿，这里一个人没有，有用吗？有用吗？你看这个底下转的，哎呦妈，海伦娜文娜，风云海山红，葛大饼，我加上葛大饼，关注你。飞翔的小鸟，这是加拿大的飞翔的小鸟，这早就加上了，早就关注了啊，他心养老院，养老院，无念轻松减压，是吧是吧，这是真人嘛，这是活的吧？你们有没有没活着的人呐？哈哈天呐。

所以说你管它数据干嘛？什么六亿你就相信6亿啊，你要相信6亿你疯了吧，我连600万我都不相信，我认为，我认为现在可能在线，大概五六十万是肯定要有的，百八十万可能会有的，这是我，我是基于历史性的判断。

今天小王子给我开会，小王子就傻了，哎呀七哥，还有正义小Sarah跟我开会，我真的不是跟你们吹牛的战友啊，七哥有这个本钱告诉你，如果你们了解亿分之一的郭文贵，你就会更加爱我，你们会更加真的，还有这个（视频卡断）

视频连接：[20210730文贵直播（二）：东京奥运会背后的故事；灭爆小组最后的疯狂和新中国联邦追求信仰自由法治独立的根本意义](https://gtv.org/video/id=61046f2543407a141ee1d307)

**十一、战友们在开心快乐中干着人类前所未有的最大事业**

（念战友名字）塞黑，塞黑，文战，小王子又来了，是不是真的小王子啊？哗哗的这人啊哗哗的（进入直播间），My God哎呀这人啊……太阳墨镜777，哎呀哎呀，哎呀这人呐，哎哟妈呀，玉竹子，七英里，哎呦我的妈呀，天呐。刚才是断了啊，我估计真的是黑客在黑啊。

所以说，兄弟姐妹们我想跟你们说啥呀？想想战友们，我们今天不要说在线的，咱不要说6个亿，这扯淡的，这扯大了，6个亿……6个亿这也够牛的，这共产党想的招。咱就说60万，6万，6万个行吧战友们？

我们从这次蛇妖闫、路大脑袋这孙子这事情发生，离开我们爆料革命群的总共不超过60个人，你觉得60万人相信这60个人还是这60个人应该是相信这60万人呢？

战友们，你们要相信一个从来没留露面的这60个人或者是你们了解的垃圾的人——蛇妖闫、路大脑袋，你还是相信在镜头前四年直播的七哥呢？你们相信七哥在中国创建了盘古七星酒店、金泉、裕达五星级饭店，蹲过清丰看守所，为灭共丧过命失去过手足，母亲被气死，全家被抓，上千亿资产被查封，外号战神。

过去四年爆料无一次不中的，七哥现在在西方世界牛叉到什么程度？我讲到了中国的中概股，我讲过中国的经济，我讲了香港的事情，我讲到了郭台铭，我讲到了所有的共产党的军队的干部，讲到了郭伯雄、徐才厚等等等，哪个没兑现？什么许家印、阿里巴巴，哪个没兑现？

七哥在西方真的是牛得像神一般的人物吧，这不是吹牛的吧，就像昨天华盛顿来那个就说：Miles，你是世界上唯一一个告诉世界真相冠状病毒的，而且来自武汉实验室的，在华盛顿没有一个人会怀疑这个，全世界没有任何人怀疑。

那时候有蛇妖闫吗？蛇妖闫还在香港吸痰呢，这个烂货她算个屁呀。有墨博士吗？有找爹博吗？路大脑袋他算个屁呀，他就是听你七哥的风他就当雨，什么重磅的重磅，哪个不在那听风就是雨胡说八道？

（念战友名字）伊莎贝拉来了，伊莎贝拉。

所以战友们，你觉得今天我们，咱相信6万也好60万也好600万也好今天在线的战友，还是相信现在离开爆料革命那60个战友？离开这60个人加一起资金投资不超过100万美元，还是相信已经投资了几十亿美元的你们这些战友？你们比他能力差？你们比他没钱？你们比他傻？你们比他好糊弄？——都不会吧？都会是相反的吧。

那不很简单嘛，少数服从多数，这是永远的真理吧？你说七哥怎么能为这所动呢？我又不为了你钱，我又不跟你吸痰又不跟你双修，是吧？真的说实话，七哥经历过一切，就七哥现在这种状态，还有爆料革命、新中国联邦这种状态，让我感觉到佩服。

我得把窗帘关上，这电动窗帘劳斯莱斯就是牛，“啪”就关上了，外边看不见，对吧？

所以想想，兄弟姐妹们，七哥到这种状态，爆料革命、新中国联邦到这种状态，它是一种人生的最佳状态，你见过一个中国人在世界上最顶端金字塔塔尖上，和全人类在共同、平等地在完成一个伟大的事业，你们见过吗？历史上全人类有过吗？

看看盖特加入的人，那些海外民运、路大脑袋、蛇妖闫，所有砸郭的人加一起，每个人都加一起，你要能认识一个在盖特上的大V，你八辈祖宗、你八十辈祖宗都烧高香了，你要有一个（认识）你都配跟我说话。

离开新中国联邦，离开爆料革命，你连个毛儿都不是。我那天作证完回来以后，屁股出血了，拉便，我这一抓，哇塞有血呀，吓我一大跳，这七哥怎么来月经了呀来例假了呀？我的天，吓我一大跳，怎么七哥突然变女的了？是痔疮犯了。为啥痔疮犯了呀？这一整天15个小时开庭，再一个是吃东西，我吃辣的吃太多了，那天吃好多辣椒，一吃辣椒，吃多了，给我炒了一大盘辣椒，尖椒辣椒，墨西哥的，哇噻辣的我全吃了，结果辣的我来“例假”了，哇塞。

那会笑的我，把我自己笑晕了快，因为我老骂那些欺民贼是痔疮，哈哈哈，然后我把自己吓一大跳以为来“例假”呢。开玩笑啊，所以说咱们多开心呐兄弟姐妹们，咱们在开心中快乐中咱们干着人类上前所未有的最大的事业。（直播断线）

\*\*\*\*\*\*\*End\*\*\*\*\*\*\*

G-News编辑部：

编辑整理——

伦敦喜庄园：杯酒渐浓

纽约香草山农场：贝贝

纽约香草山农场：鹰(文言)

纽约香草山农场：鹰(文言)

巴塞罗那喜悦农场：笑笑

纽约香草山农场：月野兔

段落归纳——

波士顿五月花农场：背靠背（frankie）

校对整合及发布——

喜马拉雅日本银河系农场：黎明之前

+4

[原文連接](https://gnews.org/zh-hans/1436734/)