###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月13日郭先生GTV直播**



[!\[\](https://lh3.googleusercontent.com/-MWa-1TXLT1k/X26dqFJcnNI/AAAAAAAAAw8/HNfebBUaC0oZDakyl67aKNHTL9tVmu7jwCLcBGAsYHQ/w400-h205/20200913.png)](https://lh3.googleusercontent.com/-MWa-1TXLT1k/X26dqFJcnNI/AAAAAAAAAw8/HNfebBUaC0oZDakyl67aKNHTL9tVmu7jwCLcBGAsYHQ/20200913.png)




……（直播调试）（7:20播放《Take Down The CCP》）

啊,就来了，必须我手停。那我不想让人家跳就是这个，整的我的脸油呼。哎！你焦距没给我对好，你对一下焦距。脸，明明。哎！好点了，好点了，你刚才模模糊糊的。不孬、不孬、不孬、不孬，你把那个什么监视器给我摆正头。我看看，你这摆正了吗？没正嘛！你把摄像头这块空间拉一下，相机往上调一调。太、太，低，相反的方向再低、再低。不孬，我擦，在你这看的这么老啊！忽悠、忽悠，我发现咱战友，别的话不会说，说好听的话多着呢！

我从小最想要的就是白头发，沧桑感，上天现在都给了我了。你看我这肌肉，你看我这胳膊肌肉。你看我这胳膊的肌肉，我现在全是肌肉。你看看我腿，一根一根全肌肉。这郝海东兄弟把我给折腾惨了，给我出了几招，天天整我腿哆嗦。你看这边显示出来的，你仔细看，他就没有这个显示器那么清楚，那么亮，看见了没有。是吧！你看刚刚你这手机调暗了，调得太暗了，哎呀！共产党把你们这帮人真给整惨了。对，这就好一点了。

七哥，声音太小了，你快调下声音。声音太小了，声音太小了是吗？对，你调下声音，调一下声音太小了。这屋咱没光线啊！没光线，都没灯，连灯都没有，就那么几个小昏黄的灯。效果灯。这邀请谁都没有人理我，你看邀请了，邀请了没人理我。现在声音怎么样？现在声音怎么样？兄弟姐妹们。声音很好，大家说声音很好。你那儿听的可以吧？

“……（唱《沧海一声笑》文贵版）”，我这个歌越唱越好，我发现啊！歌词又忘了，现在每个人都想让我唱一首啊。谁，哎呀Miles唱一首。这孩子又给我通话，都是沧海一声笑、Take Down The CCP、Take Down The CCP,哇塞！罗伊、罗伊是咱们的啊，罗伊呀，还有这彪哥，我把罗伊邀请一下。你看没有人理我现在，我邀请了五六个，都不在线，都睡觉觉去了。你可以把摄像机，就不要露那个灯，就往这移一移。多一下这个画，对，对，往那边移，再移一点点，就要看得齐。好，对了，这个很好，就这样。看到我们这个新中国联邦的旗，你看看，这个感觉就不一样了，是吧？

“……（唱《沧海一声笑》文贵版）”，哎呦，又不对了，变腔，五音又没了。哎呀！这一憋就憋过去了。真是啊！这感觉不错。真是，这个好，这个好。还是这个OBS系统好，这个手机和摄像机出去的效果完全不一样。这就为什么现在咱最重要的是什么呢，人性化、简单化。你这个程序太多，就怎么把它改，把这OBS发展到就是说，战友们就是能把这些功能，就进媒体源，媒体源咱们中文翻译吧，怎么翻译吧，就是给它写成一个就是什么，准备好的视频，是吧？如果能改的话，眼镜改成关和开最好的。

你这个开始推流，现在就不能动，一动就不行了是吗？已经在推了吗？要点了就推了吗？有啊，对，咱现在推一下，点一下，启动串流。你看人家YouTube就是YouTube，你看着没有，人家人性化、简单，你看YouTube真的多简单呢。就是要简单，你最好把这个OBS系统藏起来。他没有邀请的，对对对。这倒是啊！它再一个加文件也不行，很麻烦。嗯，有意思啊！法治基金也出去了。

“……（唱《沧海一声笑》文贵版）”，我这唱词唱错了。我现在唱歌能唱这样，我都佩服得不行。现在一进洗手间不听歌都不行了，不唱歌都不行了。不是，我觉得最重要的，真的是当时，这位姐妹给我说的是对的。唱歌，就用你的心唱，没有什么好坏，就是用心唱。现在这些世界级大咖说，Miles你的嗓子就是唯一的，你的故事就是唯一的。大家习惯了你这个跑调，实际上你就是你自己。

Rock就这么来的，Rock当年被批为最烂的音乐嘛，说你流氓音乐，乱唱的。所有的实际上Rock的来源是蓝调，还有Jazz Music就是那个爵士乐，还有把宗教音乐放一起的。当时这宗教界是不愿意的。但是它又用那个踢踏舞，那些黑人俱乐部的一些舞蹈啊，萨克斯风放在一起以后，实际上就被白人逐渐地接受。这是一个少数族裔民主、自由呐喊以后的，被称为所谓的下三流音乐——就像中国东北二人转似的——结果是呐喊出来的。当时就要呐喊嘛！特别有那些人喊的时候，人家就说，你这是什么玩意？然后你看到那些俱乐部，实际上人家是真正的歌声，歌声就是呐喊嘛，是吧？这就叫Rock。咱们现在就是我，郭文贵要呐喊。然后咱们就干掉……F共产党这词，都建议我Miles，能不能不带F啊？孩子要听、要跳舞。好好好。

前天这好莱坞大佬给我开会的时候，说Miles，我想帮你成为更加层次巨星。哎呦，我说你停，停停停！我不需要你的帮助，我说你帮助不了我，我的嗓子、我的感情你怎么能帮得了？他说我帮你推广。我说你不用帮我推广，我又不想赚钱。人类有史以来第一个Billionaire（亿万富豪）是吧，有钱的人去唱歌，我在乎你那个钱吗？对吧？隔壁那全世界最有钱的、最牛的，从几年前60亿美元市值，现在是80亿美元，咋地啦，能咋地啊？是吧？我们只唱灭共之歌。

“……（唱《顺流逆流》）”，顺流和逆流，叫你一唱，正好相反。这里可以调声音你看到没有。挺好，今天试得不错，买两吧，买三，办公室放俩，这放一个。唐平老师让我唱《妈妈》，一唱我唱不了。一唱，马上全身起疙瘩，一唱，真是浑身汗毛竖起来。

空间有空间感才好，咱们你看那个直播室。你空间不够，光打的永远迷迷糊糊，花了那么多钱，没整明白。我讨厌假东西，你看路波切，后面老放一个小灯灯啊，放几张画，我超级不喜欢，我觉得那都是假的嘛，我要真的。我还要唱，“北京的金山上出来个大流氓，他的名字就叫做共产党”，改哪天我要去“我是音雄”，我去震他们一下，咱现场来，咱不像他们还得编剧、指导，那就不自然了。“你到我身边，带来微笑……”，唉，这歌我也可以唱，下句词儿是啥？我得看留言。战友们听我歌，得多次上洗手间——催尿。咱不叫爆料，催尿。

……人家唱歌要钱，七哥唱歌要命，要CCP的命，真的，没想到我杀伤力这么大吧？走着看，还有更火的呢，还没开始。

……今天不聊正事儿，唱歌。

……日本樱花团执行力太强了。今天英国的一个哥们说：“郭先生，我要跟你签几首歌，唱英国的歌”。

……“我是蒙古人”，文贵向蒙古同胞致敬，看我后面是什么作品？成吉思汗，25万美金买的雕塑像。

“……（唱《咖啡屋》）”战友们来词儿啊……完了，找不着感觉了。“……解开了灭共的序幕（继续唱战友改词的《咖啡屋》）”，这个好啊！

“……（唱《沧海一声笑》）”词儿呢，这都成世界歌王了，词儿都不记得，这有点搞笑啊。

“……解开了灭共的序幕（继续唱战友改词的《咖啡屋》）”，这个好啊！

“……（唱《迟到》）”

“……（唱《小芳》）”

谁比谁先到，哪有先到后到的呀？我发现《迟到》这歌我可以唱，今天突然懵出这歌来了。“那个她一定很彪悍”，呵呵，说实话玉米的大姐一点不彪悍，当年我这处男奉献给她的时候，非常漂亮，虽然瘦，但不小，真是天然美女，就是那种天然美女，我觉得真是余生有幸。这个词对她来说真的是…，她现在来说都60岁了，现在感到曾经她睡过的小男人现在成世界摇滚歌星了。还好我家人都不看我的视频，看了回去郭太跟我离婚了。（继续练唱《迟到》）

唱《迟到》、《走过咖啡屋》、也挺好听，这也不错，《一无所有》再别唱了，这摇滚之星舔共产党的腚去了。（唱《小芳》）

“爆点料提神吧”，从明天起，你就会看到爆料革命又上一个新台阶。今天下午5:00开了一个历史性的大会，大家走着看吧。你听我唱歌，那边都在开着会，就在三条街之外，在63街。（继续练唱《迟到》）

“那年来到小村外，玉米地里有恩爱，虽然如今年半百，回忆当年我心澎湃，那是俺的情，那是俺的爱……”哎，这个词好，有才。（用《小芳》曲试唱）典型的70后，这些歌太有时代特征了。

我的嗓子现在己经真的被多少音乐人觉得是独一无二的，说是能唱出这个时代的声音，也能唱出这个时代的无奈。我说真的吗？这帮音乐家瞎忽悠。现在正在写的歌，他们说一定会让你这三首歌，一定会一个比一个强。刚才他们给我说的在Zumb榜上，Zumb把我列入这个榜，列入榜以后我这属于专利声音了，这歌绝对是郭文贵专利。写歌、写词、歌唱全是Miles Guo，这有点搞笑。

（唱《小芳》）哎呀这嗓子行啊，唐平妹妹听到没有？唐平妹妹赶快啊，七哥叫差（chāi）了哈。看你的词,《We Will Rock You》、《一条路》，唱《迟到》，不孬、不孬。唐平妹妹来了……（唱《迟到》）你在呢唐平妹妹，你的词儿没跟上啊，“We Will，We Will Rock You……”，老师在线教歌。“CCP FucK”，不行妹妹咱老带着FucK不行，“We Will，We<br>Will Rock You ，CCP We Will，We<br>Will Fuck You”，这不好，太粗暴了，这词太粗暴了。“We Will，We Will Fuck You……”，哈哈。

今天看到这裤子了吗？这设计。

(52:50-54:02视频没有声音)

”We Will FucK You CCP”，唐平妹妹太猛了，这没法整……（唱《咖啡屋》、《小芳》）

Sara最近很沉默呀，很沉默。这个歌我不会唱，哼都哼不出来。我们江财神”一条路”，(唱歌)我这一转弯就不行了，唐平妹妹我这一转弯就不行了，别拐弯，直接冲，咱这属于猛男型，直接冲。《一条路》这歌可以唱（唱《一条路》）。《回到拉萨》，这太难了吧，木兰妹妹她直接给我来猛的，（唱《回到拉萨》），这歌挺好，这歌挺好，“你根本不用担心太多的问题，她会教你如何找到你自己”哎，这歌唱的好，“……雪山青草，美丽的喇嘛庙”哇！这歌我能唱，“美丽的姑娘没完没了的笑”,这才叫摇滚呢，不孬不孬不孬！我得练练这个，我得练练这个。“郑钧的歌不合适”，啊，唐平妹妹说得对！郑钧的歌……

刘德华的《谢谢你的爱》。……这歌不中，这个没感觉。粤语歌曲唱不了，粤语我这不会说粤语，粤语不中啊。哈哈我的声音不要听，终于听不见了，Sara妹妹。“啊，给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意，任它雨打风吹，付出的爱收不回”，咱这不会拐弯儿，唐平妹妹咋能让我嗓子会拐弯儿啊？我必须得练会拐弯儿，这拐不了弯儿。“不用拐”这歌咱老直着来，“给我一杯忘……”给我一杯忘情水，我这没唱过，我找找啊。

我发现我得抽雪茄唱歌，我得再抽啊。“给我一杯忘情水”啊，听听。“曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，行遍千山和万水，一路走来不能回，慕然回首情已远，身不由己在天边，才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔，如果你不曾心碎，你不会懂得我伤悲，当我眼中有泪，别问我是为谁，就让我忘了这一切，啊，给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意任它雨打风吹，付出的爱收不回，给我一杯忘情水，换我一生不伤悲，就算我会喝醉，就算我会心碎，不会看着我流泪”哎，这个可以啊，这个可以啊，哎！这个行！这个行啊，好像有感觉。耶，中中，这个有感觉啊。

“……（唱《忘情水》歌词）”中不中？这个行啊，这个行啊，好，“……（唱《忘情水》歌词）”哎！会拐弯儿啦！哈哈哈，会拐弯儿了，会拐弯儿啦！

哎呀！这唐平妹妹绝对是啊，这不得了这唐平妹妹，这多厉害的人，能培养我唱歌啊？哎，这个行。“……（唱《忘情水》歌词）”越唱越有感觉了啊。哎呀，哎呦我的妈呀，了不地了，巨星又来了啊！找到感觉了，这唐平厉害，唐平还是专业。

“……（唱《忘情水》歌词）”哎呀！唐平妹妹，找到感觉了啊！“……（唱《忘情水》歌词）”哎呀！哎呀！哎这个好！哈哈……这咋又懵对了，唐平妹妹啊？

但是我特别想唱《爱江山更爱美人》这个歌，但我唱不出来。我觉得特别好这个调子。唐平妹妹可以了啊，这个……（放《爱江山更爱美人》）这个我特别喜欢听。“%￥#%#”哎呀这唱不下来，这嗓子，憋不出来，我要把我嗓子憋出来……实际上我嗓子有一种嗓音特别好听，就是唱不出来。

我得看我这个，咱们这群里面这……哦，“远远的东方有一条江，她的名字叫长江”这叫什么歌？这叫？《江山美人》我可以唱，我妹妹说了啊！我要唱了。我看这是什么？“遥远的东方……”《龙的传人》啊，我找找啊。是吗？咱们才是龙的传人，不是共产党！听听。《龙的传人》我没唱过，我记得啊。是吗？唱唱。

“遥远的东方有一条龙，”这没有歌词，“……（唱《龙的传人》歌词）”啊，我得找找不同版本，哎！这个我能唱啊哎！我得唱一个……我得唱一个啥版本的？我得看看啊。真正的……我看看这个啊。哦，侯德健的啊，侯德健。侯德健的去哪了？我找不着。

“……（唱《龙的传人》歌词）”啊，这不行。又来了哎，又来了，这个一动就点播条，恶心死我了啊。

《我的中国心》咋还来了呀？多少年没听。就是还有唱《中国心》啊。“……（唱《我的中国心》歌词）”哎！这个歌我行哎！“……（唱《我的中国心》歌词）”哎！这歌我能行，改词儿，改词儿啊！这行啊，咱要唱我们新《中国心》啊，嗯，嗯，嗯！哎！这个好！蹦出来的。这都忘了多少年了。“……（唱《我的中国心》歌词）”哎！中中中中中！哎呀嗨！哎呀呵，哎呀呵，《龙的传人》啊我看看，我得把《龙的传人》整明白这个。

唐平这个厉害，知道我啥歌型。“……（唱《龙的传人》歌词）”哎！我这歌行了！这歌有信心了妹妹啊。“……（唱《龙的传人》歌词）”

这行啊，这唐平妹妹真厉害。这回好，唐平妹妹这回找到感觉啦。咱把歌词改过来，改成新中国的歌词。哇塞，这个好啊，行啊。我发现这两首歌可以啊。

巨龙，巨龙，你擦亮眼，弄死共产党这狗日的！这个好啊，这个龙的传人咱们要好好唱一下。

这新的龙的传人，咱要搞这个，唐平妹妹，这个有意思啦。男儿当自强，我看看我会不会唱。成龙这傻X！这货都能唱，我们得改编!这个我能唱，但是看到（他，成龙）我就受不了，快疯到了。（MV播放的是成龙唱的）

好，我今天发现这龙的传人这歌必须得改。

男儿当自强可以啊。

这真的是，这歌啊，这音乐力量太。

（刘德华的中国人）这歌我也能唱，我发现啊。我今天发现，这歌不少的我都能唱的啊。但是今天我觉得唐平妹妹给我整的歌好。唐平妹妹，咱把龙的传人改成咱的歌啊。东方之珠啥时候的歌啊，我都想不起什么调。罗大佑的，我都不记得什么调。唱歌《东方之珠》哎，这歌我也可以啊，这唐平妹妹还是有料啊。我发现真行啊。这东方之珠我能唱。继续《东方之珠》

哎，真行啊，来劲了。哇塞，中，中，中！哎，有感觉啊，唐平妹妹。有感觉，有感觉，有感觉！不错不错。

DJ版的一剪梅，这又来一个。木兰妹妹，DJ版的一剪梅。我唱唱，我唱唱，俺唱唱。一剪梅啥调?《一剪梅》啥调啊？这啥词儿？

“唱《一剪梅》歌词：真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候！”哎呦，这闺女给我一伴唱，我就唱不了啦！（唱：阳光照亮你我!）哎呦，这闺女晃得我眼晕啦，不中啊木兰妹妹呀，这这一唱，不中不中！我看看啊。“唱：真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照亮你我！真情像梅花开遍，冷冷冰雪不能淹没！就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我！雪花飘飘，北风潇潇，天地一片苍茫！一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香！”。这越唱越不中啊！

“唱：雪花飘飘，北风潇潇，天地一片苍茫！一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香！”。 哎呀不中啊！“唱：爱我所爱，无怨无悔，此情长留心间！”。还是我自己唱比较好，你这闺女，晕啦！这比较好啊！还真能唱啊！“唱：真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照亮你我！真情像梅花开遍，冷冷冰雪不能淹没！就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我！雪花飘飘，北风潇潇，天地一片苍茫！一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香！爱我所爱，无怨无悔，此情长留心间！”。啊嗷！我这嗓子喊破了都，哎呀，我发现我这歌声潜力无限，确实行啊！一剪梅，我说唐平（……）（唱：你的尊严！你的尊严！）好啦，练！哎呀我的妈呀，了不地了不地啦啊，这这还收得了场吗？这样？这不把共产党真得唱死了这不得呀？“……蒙上眼睛就以为看不见”，哦，这个我还真不会唱这个。这唐平妹妹是厉害啊。

哦，Sara，妹妹啊你给他们说下上午9点不行，我上午是……我今天晚上凌晨3点到6点都开会，然后呢我大概6点钟以后睡觉，啊，我大概9点起床。最起码明天上午，明天11点半到1点之间吧，因为我下午接着就开会了。

这歌这……妹妹，这一发不可收拾啊！这一发不可收拾啊！这了不地啊这玩意儿。咋办啊这？这唐平妹妹这这绝对是老天爷送给我们的……绝对是大咖了啊！这是谁唱的啊？这是我们的e妹（日语歌……）。

“唱：喝了咱的酒啊，上下通气不咳嗽！”，这是什么酒啊？《红高粱》，哎呀这《红高粱》我唱唱。我发现今天晚上唐平妹妹看来你是想把七哥给整大发了。我这整半根雪茄……哎呦！哦吼吼！

好！这是什么？刚才是《红高粱》是吧？《红高粱》哎我这快没电了，快给我拿个充电器，在我那个抽屉里好多个充电器。就这别走丢了啊，《红高粱》主题曲，哎我的吗呀，又是女的唱的，女的唱的就算了，还是谭晶……哎呀我的妈，这这别介了。咱还找个男的吧……韩红，也是女的呀，这唉这韩红，唉！这没个男的啊？

哎，哦，这个啊，唐平妹妹拍的真好，（敬酒神！…..）

“唱：九月九酿新酒好酒出在咱的手！好酒！喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭！”哎，等等！好喔！“唱：九月九酿新酒好酒出在咱的手！好酒！喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭！喝了咱的酒哇，一人敢走青杀口！喝了咱的酒哇，见了皇帝不磕头！一四七，三六九，九九归一跟我走！好酒！好酒！好酒！喝了咱的酒哇，见了皇帝也不磕头！喝了咱的酒哇，”哎呀这个歌太有感觉了，我发现我唱得太好了！

“唱：喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭！喝了咱的酒哇，一人敢走青杀口！喝了咱的酒哇，见了皇帝不磕头！一四七，三六九，九九归一跟我走！好酒哇！好酒哇！好酒！”。哎呀，我唱的比他好一千倍了，哎呀，唐平妹妹，这首歌我绝对唱火了啊，绝对火了啊！这郭文贵的摇滚乐出来……哎呀这个要我领唱，战友们跟随合唱……对了，用唢呐加Rap……哎呦这唐平妹妹你来劲了，来劲了，没法整了啊！“可以有国际范儿”，对了，咱这儿驾着私人飞机，战斗机我租几架战斗机，在咱们高空上，唰就过去。不行咱去美国航空母舰上去拍，咱跟他说一说哈，真的，咱上航空母舰上拍去。

“唱：喝了咱的酒啊，见了皇帝也不磕头！Fuck You皇帝！”。那叫酒驾，唐平你这，咱不能真开呀，人也不让咱开呀。

“唱：喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭！喝了咱的酒，一人敢走青杀口！喝了咱的酒，见了皇帝也不磕头！一四七呀，三六九，九九归一跟我走！好酒哇！好酒哇！好酒！Fuck You CCP！”。

“民族加摇滚”，哎这个民族加摇滚，唐平妹妹你整大了！有点儿意思啊，这唐平这脑子。刚才喝酒了吧，现在喝呢，肯定喝酒了！这歌不喝酒他整不出来。哟哟，他不喝酒，我告诉你，这种玩音乐的人，他灵感就是性和酒，啊，没有这两样绝对起不来。这个七哥绝对行啊！也行啊！绝对行啊！哎我发现这这来劲了啊！“唱：喝了咱的酒，上下通气不咳嗽，喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭！喝了咱的酒，一人敢走青杀口！喝了咱的酒，见了皇帝不磕头！一四七呀，三六九，九九归一跟我走！好酒哇！好酒哇！好酒！”。

哎呀，这个好这个好这个好啊！今天找到感觉了。“原歌词再读，改掉Rap，继续诠释爆料革命，反共灭共”，对了！“喝了咱的酒啊”，下一句怎么说啊？咱不能说割掉共产党的头啊，你割掉人家头太暴力了，不可以的。

“喝了咱的酒啊，全党上下跟我走！喝了咱的酒啊！干掉中南坑那帮老混头儿”。染白发染黑发的老头儿，捂着肚子，然后这样（模仿中南坑老头模样）然后就噼呦！

我这没喝酒，唐平妹妹，我要喝了酒，那灵感该咋出来你想想，汩汩地冒呀，是吧？

太牛了，而且这次一定要找战友跟着一起唱，一起嗨起来，Rap起来，叫所有战友来劲。我再出现准来劲，唐平这真说对了。

你都不知道，你都不知道这几天多少国家的人找我，什么做广告吧，你给我们做个广告吧，还有20万美元的，也有100万美元的，最贵出到300万美元，给一个爱尔兰的酒，说能不能给我做个广告，说：你上去。疯了，你能买郭文贵吗？我说天下所有的歌星你都可能买，但是郭文贵你买不了，没人能买郭文贵。昨天那哥们儿来就是说要把广告权他拿走，先付几亿美元，签终身制，去你大爷的，给我签，我说你开玩笑的吧。咱唱歌不为了钱，这是跟他们不一样的。所有为了钱唱的歌的，说好听了叫商业歌手，说难听了，你是金钱的音乐家，或者是音乐工作者。咱不是，咱是信仰，这本质不同。出一款酒，行了，唐平郭文贵隆重出品，咱们的酒，叫做爆料革命酒，绝对火。现在咱们这个音乐排榜的商业价值绝对是从来没有过，从来没有过。

我今天发现我这还有好多件没穿过呢，这家伙，搁一堆，去年款， 我还没穿呢。好，还有啥？今天整出来了，整出事来了。（回答手机私信，郭叔唱几句《冬天里的一把火》，郭叔看手机，读标题）又来班农，报道啥呢？《华盛顿邮报》，我的天哪！天哪！这么多报道，咱想不出名都不行。（读一段英文）啥时候不说我是百万富翁他都不高兴，就是蹭我的人气吗？这帮孙子，哎，多大的报纸都是天天不要脸，你看刚刚华盛顿又出一篇报道，又是把我百万富翁写上，别写我，有种别写我。我看怎么写的：8月20日当联邦特工在康那迪克州沿海逮捕了前首席白宫战略史蒂芬班农时，他在一个150英尺的游艇上放松身心，这艘游艇是一位华而不实的中国亿万富豪的，他在美国寻求庇护的努力最大，特朗普总统的盟友。我咋成了特朗普盟友？这翻译不对好像。哎呀我的天哪！咱这回歌排行榜出来以后，一下子这个实力啊震撼了世界。这你造不了假，是吧。好了，今天可以了啊，好的，好的，文康我一定会试的，放心啊。

哇塞，好，今天就到这。谁被黑了？没被黑啊，是唐平的被黑了，没被黑啊，还在线呢，没被黑呀。《好酒歌》我唱绝对比他们好太多了，这绝对是，我这一唱，绝对是，绝对是。文康，一定会的，放心啊，咱们这是得天助，有战友的这种庇佑没啥唱不好的。好，咱来个洋气加接地气，唐平妹妹看你的了。（和现场工作人员对话，看《沧海一声笑》天津方言版，跟着唱）。你说我这唱歌都成了世界歌王了，词儿还没记住呢，这玩意儿。（用方言念《沧海一声笑》）我老娘说：七儿，别唱了，受不了啊。很多人乱讲话，山东话，我们老家的话是孔子的话，是鲁国的话。河南话是从这出去的，我们那是真正的中国普通话。（说山东话）我要唱Rap山东话，绝对是。山东话对中共官方刺激太大了，因为官方山东人多。（山东话歌词：咱就是山东人，说实话，办实事，讲究一句话，够哥们儿）。我们山东鲁西是真正的山东话，也就是盐城的话，也就是孔子曲阜的话。（说山东方言）一定要做的真，千万别装。再一个别跟着人家走，咱不要跟着人家走，我这几天真是发现这啥叫音乐，大家喜欢就是音乐，千万别玩高大上。（吼几声戏）

咱们的G-Fashion姑娘在跳舞呢，哇塞，突然来一洋女大腿，哇塞（对摄像机展示了一下手机的内容），这是咱们的G-Fashion模特，哎呀我的妈呀，这大腿能和我们的魔女有一比啊，天呐，哈哈哈……哇塞。这又从豫剧到京剧，突然跨度到西方的美女大腿，还是直播，哇塞，这又点太…太什么了啊。

国旗采用什么材料，美女妹妹，Peace咱明天再说啊，现在突然间刚刚从豫剧到京剧，刚刚跨到这大长腿，这又突然到了国旗材料这来了啊<br>。

走两步，我走两步，我可真不开玩笑，走两步，你晕了，绝对晕了啊。张国荣的歌真的是，这张国荣是我见过歌星当中…真的，真的是唱的非常好。人家真的是好，真的是……，张国荣生活中真是个好人，真是太可惜太可惜了。所以说战友们，千万别得抑郁症，爆料革命最起码让你不得抑郁症，行了，咱今天就到这吧，咱折腾几个小时了吧都快，天呐，兄弟姐妹们，咱今天就到这吧。

明天有大事啊，明天有大事啊，有大事啊，这一周将是猛烈的一周。

听点忧伤的吧，听点忧伤的，咱今天太兴奋啊，听点《白狐》。《相思的在》还有《白狐》都是我的挚爱，我一听《白狐》就……《白狐》玉米地大姐也给我唱过，头两年。我离开北京的时候啊，在我们家旁边有一个白狐，就是一个掉了坑里的白狐，我就给养起来了，养特别大，一直在我们家养着，2016年送到东北去了，哎呀，我那白狐我是没看到，我心里老难受了。经常我跟它视频。现在放了，放东北山上去了，因为我不在家嘛，他们都说就把它给放到家（白狐的家）去了。这白狐我是真看不着了，啊，这是我挺伤心的事。我那白狐有这么大，只要我一打电话进去，就是帮它照顾那几个孩子，帮我养它们，每天吃好多鸡，不吃鸡不行，一听我打电话去马上就立起来了，绝对不咋呼，白狐就跟我那么亲。从北京送到东北的时候在车上特别规矩，从车上自己跳下来对天长叫，一直叫。在家里边养着大概一年，最后慢慢适应野生的生活，最后给它放开的。你说奇怪，我喜欢《白狐》的歌，结果又来了个狐狸，哪天我给大家放放我那白狐的视频，你都无法想象，一个狐狸，从这么大一点（用手势比划），从比snow还小呢，就养养养那么大，所以说我是从来不打猎的，从来不打猎的。

所以说我是从来不打猎的，从来不打猎的，这事绝对是因果关系，任何一花一木都是有情的都是生命。

哎呀！咱们今天，姐妹们，真是啊，真是高兴啊，跟大家这个，文贵圆满的完成了，这个九月份的所有的计划，这一周对咱们太重要了爆料革命、新中国联邦。亲爱的兄弟姐妹们，千万别忘了咱是为中国人的法治，真正的法治的时代和信仰自由的时代而奋斗的，永远不能忘了。我们一定要记住，体面美好的生活、安全的生活绝不是共产党的专利，我们每个人都拥有。我们是上天到了这个地球上最伟大的生活才一万年，我们是地球上十万年百万年的所有的生灵都没有的这种智慧，我们有独立的思考，我们有了穿上自己的衣服，我们懂得开始跟社会、自然、天地之间沟通，人类创造了各种宗教就是想和上天沟通的方式。这就是为什么共产党这个王八蛋说与天斗与地斗与人斗其乐无穷，那必然被灭，没有爆料革命它也得被灭。东方红太阳升中国出来个毛泽东翻译这英文是什么，翻译这就是毛泽东是God，他为人民工作，他为人民谋幸福，他从来没为人民，啥时候为人民谋过幸福你给我找出一件事谋过幸福。荒唐的岁月呀，荒唐的年代，该结束啦！绝对该结束啦！这是上天给我们的一个使命，绝不会因为哪件事儿和哪个人受转移。

这个西游记呀这个孙悟空和唐僧是一个诠释佛教故事、生死轮回、因果效应，然后贪、嗔、痴、慢、疑，如何去掉，贪、嗔、痴、慢、疑？这个唐僧、猪八戒、孙悟空然后沙僧还有白马，这是佛教的故事的一个演绎出来的儿童版本。即使当时的清教在北魏时期到了中国的时候，它也是用同样的故事几乎接近佛教的故事，包括天主教、基督教这些所有的都是用这个人类能听得懂的语言和理解方式来告诉你上天和我们同在。我们人类呀旁边任何一个花草都比我们长在地球上多，多少万年，可是人类呢他就是有这种灵性，这个灵性就是个人化，就在西方，是个人主义。以个人为单位的社会尊重个人为一切。在中国是绝对消灭你个人的，绝不允许你个人任何存在的，它是集体主义。集体主义只服务于某个集体、服务某几个人，它总是有个头儿的吧，集体主义谁领导啊？它也就是今天看到的独裁，一切听党的一切都是党的，爹亲娘亲不如党亲。

所以说当我们听歌的时候、听戏的时候，实际上大家都应该明白，万物它就是通一物这一物是什么，就是人类发出的声音。他是一种本能他是一种对自然、生命和万物、情理，他用理解的方式，没有什么大道理，胡扯的大道理。不同的民族、不同的地点、不同的环境他就会出来什么样的音乐，什么样的民族什么样的人们就会选出什么样的政府，今天中国政府这个德行就是我们中国人的最简单的缩影。你可以在我们身边你可以在任何地方都能看得见，悲哀！实在是悲哀！可怜！

我们中国人现在在人类上那么多年了，最文明的文化，没有了时尚、没有了音乐，甚至都不会说人话只会骂三字经。中国人只要一激动三字经就出来了，高兴也是三字经不高兴也是三字经，被打败了也是三字经，打赢了也是三字经。就是永远就没有就就咬住自己的生殖器不放啦。这个民族你想想到了什么程度啊！大清朝给中国人，男人梳辫子，叫男人没有尊严叫男不男女不女，让女人裹上小脚。一九一四年、一三年开始了文化运动，这个文化民主自由法治，最后搞成了个共产党。它要给你运动。最后是推翻地主，最后是文化大革命，四斗五反是不是，大跃进，你说有一样不是荒唐的吗？什么长征啊是不是，万里长征啊，什么抗日战争啊，你说有一样是真的吗！有一样是真的吗！而且我们大家都在幻想，所有战友都在幻想着美国人替我们灭共，我可以告诉大家，美国人不会替我们灭共的，他会替他们灭共，他们需要我们帮他灭共，但是最终灭共还是靠我们。

就是灭了共这个国家这个民族也不能拜倒在西方任何国家的脚底下，再去当，当完中共的奴才中共是谁呀，中共是前苏联、国际共产主义的一个结果。人家都不要的垃圾了到我们这国家统治民族这么多年，培养了一个个的怪胎。我们不能再拜倒在任何国家民族下面去，我们可以跟西方世界有千年的和平，但是绝不能失掉一秒钟的尊严！这是我们必须要做到的。我们是得天助，但是更重要的是要自助。爆料革命、灭共绝对不能没有你！也不应该没有你！除非你自己放弃了那是你的问题，不管谁放弃谁放不放弃，灭共是人类的大势所趋、正义的需要、维护正义的需要！

这个这几天发生了很多很多事情，我就不说了。共产党会很凶残啊接下来，因为它在临死前它不得整点事儿吗，那得这很正常，你别老觉得共产党整点事儿不正常。刚刚的大家看到了澳大利亚，看到了中共振华企业这个搜索海外的这些外国领导人的信息。这不开玩笑，三年前我就说了，BGY就是这个BGY，又一次像DOJ法案一样证明了我们爆料革命的这个情报的准确和真实。

但是共匪能不出来反抗我们吗？美国的这个这种沉默的力量能不出来攻击我们吗？那是不可能的。更重要的是既得利益者，像好莱坞、华尔街、硅谷这些大佬们，哪一个不想收拾咱呐，对吧。不想收拾咱，那欺民贼、民运没人想收拾，你求人家喊人家爹、你喊人家爷爷都不收拾你，人家怕脏了自己手，人家呸！离远点离远点，是不是？看都不想看你，脏自己的眼。咱们现在攻击咱的都是什么人？有头有面的，最大的媒体、最牛的人、最高的人，为什么？这到了决战的时候了吗，是不是？咱们有价值咱有能力嘛。

前天星期五的时候我们下午开会，其中一个律师问了我一句话，说如果是司法部把这个事给干了你知道意味着什么吗？我说你告诉我意味着什么，他说了顿他的理解，我说你是个律师你不是战士，不管你有多厉害你完全理解错了。我们这次司法部如果接下来这件事情的介入，会什么？会让世界真正的更加看清楚共产党威胁的绝对不是中国人，绝对不是对我们哪个人，这个威胁就在你们家。请你告诉我说，你告诉我你为什么戴口罩，你染上病毒你恨谁。随着时间的推移，大家会越来越看的明白，谁威胁你的生命安全，谁被威胁了。可共产党不仅威胁绑架中国人，我们本来已经在茅屎坑里边了，你们是活在天堂里。你能在茅屎坑里活吗？你能活没有公共厕所的日子吗？你能活着没有牛排的日子吗？你能活着没有自由发言的日子吗？我说你们都讲了好几年都讲了这这这两三年啦，这八九个月病毒不都是玩口炮嘛。香港死多少人，香港多少人被强奸？你们看不见，因为你没被强奸、你没被消失、你没被自杀。我说但是这些事都会发生在你家，你不信你试试。

某个领导给我说句话，我们支持你爆料革命、支持新中国联邦，但是我们不能听你的。我说谁让你听我们的啦！你听我的干啥呀！我们在不在乎你听我的呀！你听不听我的我都会灭共，我也会彻底的把它消灭。你可以不听我的啊，你回家，对不对？你的选民会让你听我的，因为我们说的是真相。我们的科学家闫博士过去一周的发生的事情，我们路波切还谦虚的说，我们不是参与爆料，我们是推动爆料，不对！路波切和科学家不是推动爆料、推动灭共、也不是参与灭共，是直接最主要的灭共者！没人挡得住。我到现在跟科学家没有见面呢，没有人能解释的了为什么我跟科学家还没见面，不是我装。我那天给科学家开玩笑，她说啥时候见你呀，我说好啊，卧室欢迎你。结果科学家给我发信息，我把路德送过去，我说好了三天不理你，哈哈！你把我踢到路德被窝去了不理你了，给她开玩笑啊。很多个人的荣誉、个人的利益，你在爆料革命面前啥都不算，你只有坚定的爆料你才能找到你自己。

今天我们的保镖在那个旁边这个这个帮我搬花的时候，突然冒一句给我说，郭先生我们全家人都在听你的歌，让我，给我说好好保护郭先生，你是我们的英雄。我说你告诉你们家人，听歌可以，我不是你的英雄，我说你们每个人都将是人类的英雄，因为人类上从来没像今天共同的喜欢一个歌，而且能唱出、听出自己的感觉。音乐是没有国界的，音乐是没有语言的，它是世界上唯一的共同语言，那就是感觉、人性。我们昨天这个其中一个团队，这个欧洲的一个音乐团队，在我写第三首歌的时候，说哭到简直不行啦，说郭先生这首歌绝对超过TAKE DOWN THE CCP，说这首歌一定会再次震撼世界。我说你知道为啥你会哭为啥你会这么感觉吗？因为咱唱的不是歌，咱唱的是上天让我们唱的歌，告诉人们真相。这就像那些宗教唱的过去的歌一样，我们正在人类的头顶上盖了个黑锅撕开一条裂缝，在拯救全人类。

今天下午他们说，昨天一天在我家开会，这个你知道在我这儿开会。然后开几个视频的会，然后呢这个今天还要有人来紧急开会，我说对不起啊，今天不行，今天我有太多事要做了。今天我在这儿几乎要把做的事全做完了啊，然后呢我说下周开始新的一波共产党意料不到的一场战争。共产党中南坑那些人所有的决定都基于所有中南海外面那些人给他提供的资料和信息。大家都清楚，有几个能给他们说实话的呀，有几个敢跟他们说实话呀，有几个想跟他说实话，有多少人希望这些老王八犊子都死掉啊。

我们一位坚定的战友从公安部退休了，带着妻子回到了乡村的老家待了几个月，在上星期终于出来了。到了某国以后给我打电话，真是这这这一个这么硬的警察救了我们很多战友，说我能出来七哥就是相信你那句话，我得活着，我终于活着出来了。大家你们未来会看到这位警察哥们出来怎么爆料，他会告诉你他们是怎么来残害新疆、西藏、蒙古、香港的这些孩子香港的这些人的。我们会，记住我说的话，我们会有十个、百个、千个、万个像科学家这样的英雄出来，你看我们的科学家在西方引起的。西方的女性节目，西方女性接受中国女性，你给我找历史上有一个吗？那钥匙澜还吹牛美国CNN邀请我去做主播，你真敢吹，你擦厕所都不要你。可以说中国的女性从宋美龄到现在没有任何得到过人家尊重过，一个都没有。但是我们的科学家走进了西方世界的千万个人的家庭里，都称为她英雄，没有人叫，人家Limeng Yan my Hero！朱利安尼这样的人发推说她是证人，她是证人，多么勇敢。你们慢慢你们会了解我们的科学家，她是真的是一个现代的真的不同的一个女性，没有任何金钱概念，没有任何，不顾一切。

我们郝海东兄弟、叶钊颖妹妹失去了多少，最近他家人受到了多少威胁？今天发信息，唯一就是跟爆料革命跟七哥一起灭共跟战友一起灭共。这不是哪个人装出来的，也没必要装，你装给谁看呐？是吧。

啊，还有两分钟，不要不要。祈福！现在一起为全世界人民、新中国联邦、全中国人民、香港、台湾、蒙古、西藏同胞祈福！

阿弥陀佛！哎呦，今天时间，你给我多长时间啊，仨小时，完了仨小时？还差一分钟，那就咱自然结束吧。还是提前结束，你别给没了，好好好，结束，结束。

VOG战友之家听写组

（pride（文豪）、Bruce(文远)、某某(文成)、黑郁金香（文郁）、neutron（文中）、杯酒渐浓、neutron（文中）、文木（Sycamore tree）、呼吸的雾霾（文罄）、YIMING（文鸣）、shangshang 、SCELF (文正)）