###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月29日郭先生GTV直播连线图桑游行战友**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-1x4MW3v3O6A/X1iTNtzOf2I/AAAAAAAAAv0/H6DJlrV-w9kOl06o1eFKJItrKQQUELz5ACK4BGAYYCw/s400/20200829-%25E5%259B%25BE%25E6%25A1%2591.png)](http://3.bp.blogspot.com/-1x4MW3v3O6A/X1iTNtzOf2I/AAAAAAAAAv0/H6DJlrV-w9kOl06o1eFKJItrKQQUELz5ACK4BGAYYCw/s1600/20200829-%25E5%259B%25BE%25E6%25A1%2591.png)**

霹雳娇娃女士：可以听到，OK，战友们给郭先生打个招呼，郭先生好！

文贵先生： 你们是在好莱坞大道啊？你们这是啊？大家好，大家好。你们是在好莱坞大道啊？你们是在明星大道啊这是啊？

霹雳娇娃女士：好莱坞星光大道，标语举起来，标语举起来。

文贵先生：大家好，大家好，大家好。

战友们：消灭共产党，Take Down CCP

文贵先生：兄弟姐妹们大家好，兄弟姐妹们。

战友们：七哥谢谢你

文贵先生：谢谢，谢谢，谢谢。大家好大家好，哇，太酷了。哇，咱们现在那个你们在星光大道呢，你知道吗？你们离G-Fashion的公司最多也就是，大概两三千米吧，离G-Fashion公司特别近。

霹雳娇娃女士：啊，真的呀。不是在Rodeo Drive（洛杉矶比弗利山罗迪欧大道也就是名店街）吗？

文贵先生：Rodeo Drive现在在，咱现在是我说的是新的办公室设计室，Rodeo Drive办公室还没建完呢，还没开始呢，因为那个不是quarantine（隔离）了吗，咱就在这个Sunset Boulevard（洛杉矶比弗利山日落大道）一个办公室，然后在现在就在你的旁边一个，明星大道旁边，差一条街吧。

霹雳娇娃女士：您先说一下我看能不能听到您声音。

文贵先生：现在能听到我声音吗，现在能听到吗。

霹雳娇娃女士：现在可以啦，您能听到我声音吗。

文贵先生：听得很清楚啊。非常好。

霹雳娇娃女士：条件比较恶劣。因为我们在马路上，现在这个整个这个路都是封了的，所以我们还可以在这儿开那个对面，对面我们是每一个人站一个星星，就站一个明星的星星，这样的站队正好是六公分。

文贵先生：对，我一看就知道是那个好莱坞大道，明星街。

霹雳娇娃女士：对对对，然后在那个就是奥斯卡这个颁奖的地方，这都不是重点啊。重点就是真的是今天我们战友很给力，大热天的你知道洛杉矶很热很热哈，然后我们请的保安，我们请了四位保安，保障我们的安全，<br>专门的保安团队，然后呢我们还之前有这个检测呀，防止大家就是带什么，这个金属的东西呀。所以我就考虑的非常的周全，唯一就是我们要荣耀新中国联邦，然后第二点呢就是我们希望咱们战友安全，安全的然后来参加这个游行，提前我也做了一定的准备。总之就是我觉得就是希望战友能够知道什么呢，就是他们值得被这样对待，他们值得拥有这样的很好的一个服务，所以我们也体现了这一点啊。然后我们还有一些战友我们的黎明前期呢是我们这一次的服装的总的一个策划，然后从选料到设计，然后我们去找厂子，都是我们两个一起去弄这个事情的。然后我们的这个美人鱼，美人鱼这是驱车三千公里来的，我们还有汤森驱车三千公里来的。

美人鱼女士：你好七哥！

文贵先生：哇哦，天哪，谢谢，谢谢，辛苦，辛苦。

霹雳娇娃女士：是的，美人鱼。就是郭先生我们这一次呢规模很小就是先试一下手，规模很小哈，但是呢我们每一个战友都是非常的热情，然后大家都是就是说我们体恤这个墙内的战友，我们有一个更高的一个大于我们自己的一个高的一个目标，就我们不是为自己我们就是希望能墙内这些孩子们被开了膛破了肚的，然后这些悲伤的父母们，我们看了这些照片我们觉得很心碎，我们就希望说我们做一点贡献，我们给他们一点点力量，哪怕一点点力量也好，让他们能够真的是坚强起来，啊太悲惨了太悲伤，所以我们当我们喊出Take Down CCP的时候我们是发自内心的，我们真的是希望这个邪恶的体制赶紧灭亡，然后我们中国人值得拥有一个更好的世界，更好的一个人生。我们中国人不比谁差，我们在，你知道我们在好莱坞我们在，我们每个人整整齐齐的好莱坞居民就问我们你们是谁你们在做什么，警察对我们也是，我知道你们非常peaceful（和平，安宁）你们非常的这个有规矩，我们这么值得被尊敬，为什么在墙内就不被尊敬？然后这样的被对待啊，真的是像郭先生说的哎呀就是连猪狗都不如啊。所以我们希望通过我们一点点力量，我们跟墙内受苦的人比较起来我们真的是太微不足道了，但是我们勇敢的愿意站出来就是做一点点事情，然后能够帮助到大家。

文贵先生：今天咱们现场的这些战友，今天霹雳娇娃，你后边带着咱这些兄弟姐妹们，娇娃呀我先说第一件事，一定要戴好口罩，一定要有病毒的防范意识，因为这些兄弟姐妹都是冒着生命危险来的。我们第一个照顾他们的就是不要染上共产党病毒，我拜托了啊娇娃，拜托了啊。

霹雳娇娃女士：好，我们每个人发了口罩。

文贵先生：任何情况下在激动一定要戴好口罩，好不好娇娃。第二个，娇娃就是，咱们身边的这些人啊，今天你请了好的请了四个这个安保的团队，这一定要记住，我们要展现新中国人的形象，我们不是这个共产党在世界代表的那种流氓形象，一副流氓德行。我们要展现我们的文明，展现我们的团结，展现我们中国人的新形象，这个娇娃这个我就不用说了，我相信我看到大家这个我很有感觉啊。另外一个就是这个今天我们图桑，哎呦我们的面具先生在哪啊？面具先生呢娇娃？你的帅哥呢？哈哈。

霹雳娇娃女士：面具先生是背后的总指挥。

文贵先生：哈哈，背后凶手，哈哈面具先生。

霹雳娇娃女士：幕后黑手，哈哈。是这样的，对不起。

文贵先生：不是黑手是推手。

霹雳娇娃女士：郭先生还有什么，我们今天给大家定了餐，我们就是每人一个角，就是注意安全啊，每个人一碗，都定了餐，然后我们结束之后我们会由这个好莱坞大街就到这个前面然后拐过来，只要是星星在的地方我们就走一遍，然后再回来。这样然后我们今天呢就会去结束哈，就是你还有什么指示没有哈？你对我们有什么期望？信号不好了，信号不好了郭先生，你那儿卡了。

文贵先生：就是好莱坞大道。

霹雳娇娃女士：好，现在可以了。

文贵先生：往那边去就是Sunset Boulevard就是那个日落大道，这些地方都是很文明的，这样咱们去转几圈。今天你就是拜托你呀一定要找我来报销，你把那附近啊好多好餐厅啊，好多好餐厅，你请大家吃好喝好我请客，好不好。你给面具先生这小子小气，他在背后老当黑手，这钱七哥出，好不好。你一定要照顾好兄弟姐妹们，然后做好这个病毒的防范，好吧。一定要注意，然后再展现我们的文明，好吧。你有什么需要我做的你尽管指示。

霹雳娇娃女士：好的郭先生，一定，一定完成任务。没问题。

文贵先生：有什么需要问我的吗？

霹雳娇娃女士：郭先生您今天什么感受啊？我现在都已经累的都已经那个没气了郭先生，累的我呀真的是。

文贵先生：哈哈，你先冷静，冷静，冷静啊，冷静啊。这个我今天，娇娃我可以跟你说啊，这个从昨天的凌晨你可以看我的手机我一直就没有停止工作，我一直到现在了，我可以说今天我已经连续工作将近22个小时了，刚才我的安保还说你必须回去休息，我说不行不行，我说我休息不了。我又专门为你们换了西装我过来，我说这个是你们和我的感受啊还是不一样的，作为我来讲你看我这个我现在日本的，然后呢这个加拿大的，然后全世界各地的都在和我连线。然后呢很多包括特别是今天慕尼黑我们德国的战友，你看小皮匠她们，那么今天又是下午，那这个就是跟着那个地球在转呐，我们的整个全球的这个每次抗议运动。那你看你娇娃你一直坐在是这个摄像机前面，今天你走在了大街上，我们所有人类上民主法治和自由和信仰是靠什么来的？不是靠嘴巴的，不是对着摄像头说出来的，我们是靠行动啊。所以说就是你看你，你已经从摄像头前走到了街上，这就是街头政治，叫街头自由的斗争。大家你看看后边这些人的时候你去想一想，我们每个人呐，我们中国人，我这么多年我一直在准备这一天的时候我就研究过，我说中国人吧永远是在这个一分钟里面是不认真的，就是老觉着这有啥了不起的啊？哎呀！这没啥意义嘛，哎呀！这个很烦呐。就我们很难，亚洲人的血统很难关注在这一件事上，这是白人跟人家西方世界跟我们不同的，而西方世界一件事儿能整五十年、一百年，所以人家有工业文明，人家有现代革命，人家有宗教信仰的连续性。咱们是老是变，咱们中国人啥都变，在我身上就能看到最大的，我们是变的能力天下第一。但是我们坚持下去的这个能力，我们可能是这个世界上可能最差的。

那么今天当我看到大家上街的这个动作的时候，让我最大的感受是什么？就是我们新中国联邦让中国人正在拿掉自己身上最不好的东西，只爱说不爱动。我们说的非常好行动非常差，还有一个就是我们不关注当下的事儿。事实上我们要告诉每个人此时此刻就是最重要的！我们在一年前、三年前我们想过今天世界是这个形势吗？我们想过像日本草根儿小哥和你们大家发动的这场全球正在进行的这场运动吗？你想都不敢想，你自己也不敢想。但是我们大家要充满了感激和珍惜的时候在今天想想是多少人命换来的？你们想过这个问题没有？多少人的死亡才换来世界的唤醒啊？包括你们为啥戴口罩啊？是共产党让全人类戴了口罩，它不但不让香港人戴口罩，它就让全世界戴上了口罩。然后今天你们在大街上喊的是什么话？“Take down CCP！”全人类都明白这句话啥意思，没有人不明白这句话的意思，为什么？就是这个口罩。所以说现在从香港的整个上街的运动和这个共产党放的病毒和我们的新中国联邦、我们的爆料革命和我们一步步我们无数给战友在背后的付出。现在此时此刻你回过头一定要告诉所有的战友，有多少国内的战友正在深夜中坐在电视机前拿着手机翻墙来看你们？你想过这个事儿吗？娇娃？

我最大的感想是什么？中国人是真的开始新的生命了！全地球无处不在啊！你说你这上面是1万6千人来看，我给你保证后面加一个零加俩零一定的。因为你想想全世界的这个互动人类上我们中国人啥时候有过这事儿啊？所以说娇娃要想你的每一步，你不要看你的周围多少人你不是在那块在舞台上演出呢，你要想到你这一步走出去（视频中断）。你的孩子都能看到有一天从日本、加拿大、慕尼黑、全世界，英国、法国、洛杉矶、好莱坞大道有这些人，你们可能是第一批人在好莱坞大道为中国人自由民主奋斗的。这个意义太多了！

所以说我们要读懂自己的好，要知道自己行动的重要，你明白了吗？娇娃妹妹啊？你真的不知道，你再跟我连线以前你都不知道，你那个图桑背后的黑手面具先生他也不知道。你们的行动就在创造历史，而且要珍惜，要爱自己，要记住当下这一刻是多么重要，你明天再看你下周再看你下个月再看，这都是让你自己引以为荣的，让你的千秋万代这是你的财富谁也拿不走。不是那个王岐山弄点钱埋在洛杉矶，那不是他的。这是你的财产这是你的价值。所以我们是人我们不是猪狗，我们要有体面，我们要有尊严，我们要有自己的开心，我们要有自己的尊重，这就是你们现在的行动啊。寻思啥呢妹妹啊？这才是核心啊。我不相信现在在你的背后跟着你的战友，这么远开车几千里路来，一定要把我这意思让他们明白，这一刻是真的很重要，所以这一切伟大都是这样走出来的，你现在就是最伟大的最棒的！所以万分感谢霹雳娇娃还有背后的黑手面具先生和所有的兄弟姐妹们。

霹雳娇娃女士：感谢！感谢啊！我真的是非常感动啊，我们在历史当中，然后我也非常相信，我们走出的一小步是在我们的新中国联邦一小步里面的一大步，所以我今天会把您的话转达给我们所有的战友，也非常感谢您跟我们连线。真的是当我跟大家说郭先生会跟我们连线的时候，一下子就更有动力啊！大家很高兴！很高兴！所以呢您是我们的精神支柱，正因为您三年的努力然后我们才跟随您到现在。郭先生刚才说“你不知道这个意义”但是我跟您讲，我们今天站在这当我喊出Take down CCP！的时候眼泪就下来了，就止不住的你知道吗？我们中国人的这种联结，联结是止不住的。今天是我儿子生日我没有办法陪他，我就是觉得今天八月二十九太有意义了！我跟他讲妈妈走出的一小步就是你们未来你们的未来。所以说今天我们每个人都有这样一个心愿，我们今天也说了大家来这不是作秀的，我们一个糖块，不是来作秀的，我们来这就是有一个更高的目标的，我们要想到我们每个人来这真正的意义是什么。所以我们都是真战友，今天来的都是真战友！所以我希望把这个传达给您，然后呢把您的话传达给大家，我们吃好喝好啊，反正您报销啊！

文贵先生：我报销啊，我跟你说咱在镜头前别玩共产党那一套，啊！领导来了，然后拎点苹果拎几瓶罐头然后“啊！老乡们好！”然后交给你了，然后掀掀锅看看馍然后一扭头走了，院里一个人没有了。然后又有警察拿着枪说“老太太啊！闭嘴啊！以后不能说这个事儿，永远不准提！”所有中央领导掀过锅的老百姓没有一个人在他的镜头发言过，为什么？你只要离开枪就顶着你了，永远闭嘴不要说今天发生什么事，一辈子都不能说，一辈子不能见媒体。因为他不兑现你知道吗？

我告诉你我知道今天有小皮匠还有大卫啊，还有在德国的，还有在你这的战友们我说这话了。如果你不给我兑现娇娃这一辈子我逮住你我就怼你，你就是骗子我说你。我告诉你你让大家吃好喝好，这钱单独算我来付好不好？

霹雳娇娃女士：好好！没问题！一定啊，一定吃好喝好。

文贵先生：今天是你儿子生日是吗？今天是你儿子生日，祝你儿子生日快乐！这么重要的日子今天你就跟大家一起好好吃一顿喝一顿啊！好不好？

霹雳娇娃女士：好嘞！好嘞！没问题啊！郭先生，感谢，感谢啊！

文贵先生：谢啦！谢啦！

霹雳娇娃女士：谢谢！谢谢七哥！

文贵先生：太感动了！太感动，感动了啊！你后面那个帅哥叫啥名？你后面那个帅哥叫啥名娇娃？

霹雳娇娃女士：您再说一遍。

文贵先生：你后面帅哥叫啥名？

霹雳娇娃女士：那个叫菲林，小飞侠。

文贵先生：菲林，好了，谢啦！谢啦！菲林，谢谢你兄弟！谢谢帅哥！谢谢菲林！谢谢！谢谢啊！

菲林先生：郭先生，新中国人中不中？

文贵先生：中！

菲林先生：谢谢郭先生，您辛苦了！

文贵先生：菲林！

霹雳娇娃女士：小飞侠超级好！超级好！底气特别足。

文贵先生：太好了，太好了，注意安全啊，注意安全。

霹雳娇娃女士：好嘞，好嘞，那郭先生您先忙，您先忙吧，感谢，感谢。

文贵先生：好嘞！谢谢,谢谢！再见，再见，再见。好嘞我离开了啊！

VOG战友之家听写组

（YIMING（文鸣）、黑郁金香（文郁）、shangshang、SCELF (文正)）