###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年9月2日郭先生GTV直播**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-2kBMdJtOp-E/X1iYSRpZ25I/AAAAAAAAAwY/l3uIjaa_6iop8OBYeroIksJHDDdhdWF0gCK4BGAYYCw/s400/20200902.png)](http://1.bp.blogspot.com/-2kBMdJtOp-E/X1iYSRpZ25I/AAAAAAAAAwY/l3uIjaa_6iop8OBYeroIksJHDDdhdWF0gCK4BGAYYCw/s1600/20200902.png)**



声音中不中，中不中？这相机还是比手机好，比较真实，立体感。目前看是没问题，就秘密翻译组那个。嗯，这是问题啊，这是问题。

……（放音乐《沧海一声笑》）大家听得怎么样啊？咱得像点大腕儿的感觉啊。兄弟姐妹们，弄啥嘞？弄啥嘞？弄啥嘞？画面像电影大片，对了，对了，这话就对了，这话我爱听，咱要的就（这效果），这是从G-TV出去的，知道吧？（发语音信息：我在学OBS呢，我在学OBS，GTV OBS，谈笑风生中，咱就灭了共了）。这唐平妹子跑哪去了，七哥找不着了，这不务正业啊。“沧海一声笑，唤醒我同胞，同仇敌忾仰天啸”，这不好听啊，又唱了啊。“……唤醒我同胞，同仇敌忾仰天啸，沧海一声笑，涛涛灭共潮，缘起缘灭谁知晓……”

今天有战友教我夹住屁股，然后小点声说。我没学过，咋夹屁股，小点声，夹屁股，不会啊！“沧海一声笑，唤醒我同胞”，哎，这个不错啊！这唐平没正事，找不着了，制片人现在不务正业了。完了、完了，所以她发不了财，你知道吗！不干正事，这唐平、这制片人哪有这样的，你说。

“沧海一声笑，涛涛灭共潮，缘起缘灭谁知晓”，“沧海一声笑，唤醒我同胞，同仇敌忾仰天笑，共匪逃，蓝色国旗飘，人间只有多正道，雄心至，向着云霄，铲除中共佛光照”，“涛涛灭共潮，沧海一声笑”，哎呀！我这使劲吸屁股，咋屁股，咋都没现过啊。这啥呀？战友，谢谢战友们给我发来的，还老乡叫我、叫我使劲吸屁股。咱练不起来呀！干使劲，只到腰这，到不了屁股那啊！咋弄呀这玩意。啊！不要使劲，丹田之气。丹田，我以为丹田在小肚子上，才找到丹田在肚子上。“沧海一声笑，涛涛灭共潮，缘起缘灭谁知晓，沧海一声笑，唤醒我同胞，同仇敌忾仰……”，哎，不中，这屁股吸不进。“沧海一声笑，唤醒我同胞，同仇敌忾仰天笑，共匪逃，蓝色国旗飘，人间只有多正道，雄心至，向着云霄，铲除中共佛光照，沧海一声笑，涛涛灭共潮，爆料革命……”再、再下句不中了，这不行了，唱的不好。兄弟姐妹们，咋吸屁股啊！这使劲吸不了。（继续练歌）

唐平啊！唐平，太难了。制片人，太难了。中、中、中、中、中，今天练嗓子，练到这吧！哎呀！这麦克风。咱不知道今天这个效果咋样，我得看看。留言如何呀！我要看看啊！乖乖乖乖。不会完了吧！

今天从五音不全，到啥程度了，兄弟姐妹们？七哥真好，哎呀！比昨天还劲爆，是吗！这歌要火，是吧！兄弟姐妹们，今天是唐平给我发来战友们写的歌词，今天各地战友给我发来歌词。

你为什么不加我？……上帝是公平的，七哥就是没好嗓子是吧？是这意思吧？……

今天出海了，这脸弄得…不是，咱自己打的脸，你看这打的，跟王毅似的，自己打自己脸。兄弟姐妹们，谁知道王毅被人家欧洲给屁蹦成那样了，只有咱知道，没人知道。王毅这小子，他心里很清楚，这个王八蛋到处流窜，流窜作案，他以为别人不知道，咱都知道。你看那法国还碰胳膊，还照相，你看那样，（斜着脖子）还这姿势，那什么玩意啊，这是。人家法国这次，人家马克龙还真跟他说，你们做好准备吧，无论如何法国也不会回到以前了。而且明确告诉王毅，你在欧洲的这回行程，你要小心，你不小心的话会惹大麻烦。结果是，咱第一时间发布了王毅在欧洲被人家屁蹦的消息，你看他自己还弄了几个照片，还碰胳膊。

共产党这种作秀，跟这个欺民贼就像真是一个爹一个妈的，咱爆料革命的战友跟这个欺民贼、跟这共产党就真的不是一个国家、不是一个民族的。就是他们怎么折腾，都是长一个样，都是一个动作。咱爆料革命怎么折腾也不像他们，你看看郝海东兄弟、叶钊颖妹妹，你看看我们的科学家。我们的科学家那说话，你一跟她说话，就跟那板砖似的。就是一心要救世界，看美国大片看多了。你就这科学家，你咋弄？一心就是要拯救世界，你咋弄？就是要正义，那东弟那颖妹妹，啥都可以不要，就是要拯救世界。

你看那王毅，我太清楚了，刚刚被屁蹦过了。捷克，什么时候开始说的？欧洲，我在八个月以前我就说过，还没有病毒呢，欧洲一定会跟我们站在一起，而且欧洲很多国家要访问台湾。谁说的？一年前我就说了。

所以说，兄弟姐妹们，你看，咱在这晒晒太阳，是吧，在颤抖中被曾宏和熊宪民，在颤抖中，给吓的，是不是，我还在直播，是吧？那海航，海航在哪儿呢？海航在哪儿呢？海航，当年海航嚣张着呢。

重新开始了，重新开始了，今天的直播就叫“找丹田”，“七哥找丹田”，丹田在哪儿呢？丹田在哪儿呢？丹田。这木兰昨天教给七哥这丹田在肚子上。这木兰也不出现了呀。

“七哥唱歌好听”，得得得，这有点忽悠七哥了，七哥唱歌是真不好听。因为你们的内心是喜欢七哥，还有一个就是听我的声音听时间长了，听好几年了，混了个音熟，嗓子熟。

但是兄弟姐妹们，就在我们放开歌喉高声唱歌的时候，这个世界正在改变中。所以你想想啥感觉吧？

全身是丹田，哈哈。全身，丹田啊，哎呀找不着丹田了现在。（念战友的名字）

“沧海一声笑”，哈哈哈，张嘴就来啊现在。

那个搞什么，原来陈军那个小太监，那个孙子，跟何频那个，嘿嘿嘿嘿，唱什么，你记得吗这帮小丑搞得什么“燃烧的岁月”什么新啥烂货。

咣咣的往上上这人啊，我的天呐，停都停不住。真不是开玩笑的兄弟姐妹们，这唱歌这玩意真不是开玩笑的，不是你想唱得好就唱得好的，那是不可能的啊。

这画面太清了是吧，我今天主要是战友们，你们有事干事去，啥正事没有，我就是咱G-TV这是摄像机直播，摄像机直播，摄像机直播。你们相信了文贵是吧，相信了G-TV,我们得干事呀，G-TV得发展呐，咱这五、六十个工程师团队人员，这都是重新来的，重新写的，不是螃蟹这个王八蛋在这块忽悠骗，嘚瑟样，小样啊，你看看我们给他弄弄看啊。这个垃圾简直这个螃蟹！你看我们五十几个团队的同事们，写成这样，而且我们一大半都是我们的战友，都是我们的战友。所以说记住，永远记住，别每天你上厕所的时间呐，只占你生活中的四千分之一的时间，四千分之一啊，所以你别老想着马桶的臭味，你要看到你享受阳光，看到你享受美好的时候。那马桶里面的时间就是庄烈宏这孙子啊、曾宏这孙子啊、还有螃蟹这孙子啊、鸡腿潘这孙子啊是吧、什么郭宝胜这孙子啊、还有什么这帮烂人熊宪民、屎诺这帮孙子。但是生活就是这样，你要看到更好的一面。这战友绝大多数都是好的，这么多人，亿万个战友不出几个坏蛋那正常吗？那不正常。那就不是人间了是吧？

所以说你看这战友今天，今天下午咱试到现在这个摄像机的，这就是咱们战友做出来的摄像机的。OBS所有的功能咱们都有，咱现在也可以使用OBS平台啊。所以说，专业的战友以后你们直播的时候，就用摄像机，摄像机你完全可以，咱们马上就推出来在G-TV上。电脑版，电脑版像我这一插，然后就可以了。链接视频、分享视频、分享照片、文件、PPT都可以，所有OBS全都有。然后你可以改字幕，中文版，是吧，一切，你就跟自己成立一个大中央电视台一模一样。路德，我们路波切能做的，你们都能做。而且你们自己做的非常容易。

所以说兄弟姐妹们，怎么，这叫什么？投资了你不能跟那易租宝似的，投了钱没了，跑了，是吧。在美国你开玩笑，G-TV，你投了钱了，你私募了，咱现在私募完了以后，你说你不发展，你看咱发展的，你看看咱这个，是吧。全人类上70亿人口，几个人做到我们这个了？谁能那么短的时间创建一个G-TV？谁能那么短的时间创建一个G-News？谁那么短的时间得到这么大的关注度？谁那么短的时间能把这技术运用到这个平台上？几百万人昨天在线。但是刚才你看到了，刚才就是在十几万的时候崩塌了，这还是有小bug的，小bug的啊。人家这OBS人家发展十几年了，所以说咱得有点耐心兄弟姐妹们。（战友风往南飞，我佩服七哥）别忽悠七哥啊，我必须给战友们兑现，G-TV必须成为华人连接西方的媒体桥梁，让中国人说真话的地方。我现在我还没操作，今天下午我自己操作了，特别好用啊，特别好用我觉得。这个未来等等啊，文贵我都要自己操作的啊。声音好多了是吧？声音好多了。

今天下午刚刚签了一个合同啊，有个交易，30天交易完，大家看着吧。今天声音特别好，战友说的是吧。昨天那声音，歌唱的很好，声音不太好。所以说你看，咱们国内的战友们，就是到处都是传播咱们的所有爆料革命的信息，<br>路德访谈啊，战友们一些非常有价值的信息呀，都在国内疯传啊。战友们一定要记住，我们不要想到国内的同胞们，战友们，像我们昨天很多战友给我打电话，蒙古那边，蒙古的战友。这两天当我们看到蒙古的孩子被给弄在学校的时候，就那种感觉啊兄弟姐妹们，但凡咱们有一点点良知，我们都在学校长大的，看到那些孩子，竟然被关在学校里不让回家，你说这个世界有多疯狂。

我今天跟很多朋友说，我说我在几年前跟你们西方世界说，共产党想控制地球，你觉得我是个疯子啊。你看看在新疆干的事、西藏干的事、台湾干的事、香港干的事、在美国DOJ的文件干的事、在欧洲干的事、在非洲干的事，你能看出来这个共产党想干啥。就和1932年到1946年的德国希特勒完全一样。经济疯狂的变态增长，然后极端的民族主义，一帮神经病、大外宣，制造了人类上最魔鬼的哲学，叫什么？把谎言说一千遍就会当成真理。拍电影、大外宣，给老百姓洗脑，把老百姓绑上了战车。英国的飞机都已经打到柏林去了，都投到希特勒老家去了，结果希特勒还要去打苏联，还要打斯大林格勒，你说他疯不疯狂？跟今天的王毅、杨娘娘……你看看现在中国在外边你能找到谁？一个国家十四亿人民能代表中国人民的，谁啊？中南坑那一两个人来说话，剩下就是杨娘娘，还有王毅，还有那几个疯狂的发言人，跟伊拉克那时候、卡扎菲一模一样，你还替那中国人发言吗？偶尔出来几个小丑，像什么社保部，说人均GDP，中国人民已经富裕起来了，4000块人民币——700美金，这王八蛋，你说这这……整个国家就是闭嘴的。原来是孙力军、孟建柱、王岐山，现在这几个人也没了，被抓了。就这几个人，一个国家就那四五个小丑全世界发言。动不动就你要付出沉重的代价；动不动就是美国西方搬起石头砸自己的脚了；动不动就是你们黄粱美梦了；动不动你又离不了我中共了。你说这王八蛋，悲剧呀十四亿人民！

在国内呢，所谓的五十四个民族——五十四个兄弟姐妹，全都要干掉。党内清洗，把警察变成了党警，人民军队变成了党军。还不允许谈国防军，说谁要谈国防军谁就是不顾真理、枉顾事实。哇塞，这王八蛋！你看看蒙古那些孩子，这是多大的事！蒙古很多战友说怎么办？我说你放心，你们不会白白付出代价的，你们今天的勇敢，没有跪下来求饶，你们就会换来一片蒙古人的天下。

好了，一会儿我得离开，给路波切留时间。听说路波切今天有猛料啊，去看吧。

兄弟姐妹们，共产党现在就是疯狂地、以光的速度走向死亡，这一点不夸张啊，一点不夸张，大家都看到了啊。昨天是闪崩了，到时间了没有祈福。现在一起为全世界人民、新中国联邦、十四亿中国人民，香港、台湾、西藏人民祈福！现在我们要加上蒙古人民，为蒙古人民祈福！

今天G-TV OBS摄像机直播非常成功，谢谢兄弟姐妹们！阿弥陀佛，保佑新中国联邦、全世界人民、蒙古同胞！记住，蒙古的孩子们，我们已经在西方发起了所有的关于蒙古的现在情况的。战友们看到关于蒙古的即时新闻的，马上放到G-TV和G-News上去，并把它变成英文加上字幕，高度关注。我们要让西方政府像看到当时我们传播香港危机真相一样、对台湾对香港的双龙计划一样，让西方警醒。大家记住，你们的手指头能改变世界，我们已经做到了。我们要使全世界知道共产党的疯狂；我们要使全世界知道真正的关于中国和中国人民的真相。我们唯真不破。我们一定让全世界知道，到底在发生什么，香港在发生什么、台湾发生什么，现在蒙古又发生什么，过去新疆发生什么、西藏发生什么。

亲爱的兄弟姐妹们，我们不但要说“共产党你完了”、“共产党你嗝屁了”，还要行动！一定要行动，行动，行动！

VOG战友之家听写组

（黑郁金香（文郁）、Rolls Tsai(文山)、pride（文豪）、文琪、Winner为自由而战（文祥）、neutron（文中）、shangshang、SCELF (文正) ）