###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月28日郭先生GTV直播连线澳喜农场**

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-AKNgk3WGnwE/X1iLb89Gg4I/AAAAAAAAAvE/6gsvcmmXjI8E0QS6BGVSgXmjWG6cAtENwCK4BGAYYCw/s400/20200828.png)](http://4.bp.blogspot.com/-AKNgk3WGnwE/X1iLb89Gg4I/AAAAAAAAAvE/6gsvcmmXjI8E0QS6BGVSgXmjWG6cAtENwCK4BGAYYCw/s1600/20200828.png)

战友之家听写组



第一部分

文贵先生：哎呀，是特别激动，太开心了。妹妹们，这个跟你们第一次见面。好，开始吧。

安红女士：好的，来一个简短的开场白，因为今天是澳喜农场的一个专场。那个我会在这个过程中逐一把战友加进来，但是我刚才发现，这边一次最多可以容纳四位战友。我待会会逐一、就是战友问完问题我就按顺序排，可能前后会稍微有些不太一样。那是因为看现场的情况。那么非常感谢和荣幸文贵先生来跟我们澳喜农场连线。第一个问题就是单刀直入了，就是文贵先生您在爆料最初、三年多以前就曾经提出过，非常鲜明的点到过澳洲是蓝金黄的大本营、是个重灾区。那么您是否来过澳洲？那么和那个时候比，您现在认为情况有没有变化？谢谢您。

文贵先生：谢谢啊，安红妹妹、我们的椰子、我们的糊涂仙啊。这个世界上，我现在直播前重申一下，咱们每次战友连线的时候呢，事实上咱们G-TV最好连线最好就是4个人在线。当其他人在最好把其他人给移出去，因为那个声音的问题。就是现在世界上最高的科技，最难处理的就是胡同里边遇到了，大家碰到一起来、太窄了，就是声道影响你的视频、然后让你掉线，谁都挡不了。就像我们现在用的会议系统啊、那个zoom啊、Justin啊，同样是这问题。你必须把那个语音、麦给关上，这个人讲话才可以。现在呢解决不了，包括思科。所以最好就是4个人连线，这个讲完那个下去，一起上这是保持最稳定的，今天效果特别好啊。特别是我不知道你们那边怎么看啊，我看着三位美女，我有点讲不出话了，就是太幸福感了。这想起来跟澳洲的连线，跟这个袋鼠相距的太远，这个三美女。所以从你们这个画面上能看出来啊，咱们中国最优秀的人全在国外呢。你看我昨天是跟加拿大、我们现在加拿大的战友，在老江的带领下和文枫正在维权。你看看每个人的素质、形象、每个人的讲话，就是你能感受到，为什么我们国内看不到这些人呢？都在这儿看到了。一样的。

那么回答你刚才这个安红妹妹的问题啊，我有没有去过澳大利亚？澳大利亚的过去和现在有什么不同？我本人…和过去一样…我简单的给你回答，我过去去 过很多次澳大利亚。我多次说过，澳大利亚我去的时候，先去的是堪培拉，然后去的墨尔本，然后去的是这个悉尼。悉尼让我感受最深的事情就是悉尼的歌剧院，因为悉尼歌剧院是澳大利亚这个国家兴起最关键的一个标志。而且悉尼歌剧院这个建造商叫帕玛斯迪利亚、叫帕玛斯迪利亚，帕马斯是一家意大利的公司，迪利沙是一家澳大利亚的幕墙公司，这两家公司的背后都是有点意大利西西里的黑手党的家族背景。然后呢这个一个人买了，买了以后呢，他给他俩合并了，合并了当时干了什么事呢，就是澳大利亚集全国之力，就建造了悉尼歌剧院。全世界都反对，澳大利亚都反对，说你疯了，这国家快破产了。当时他绝对相信，说这个悉尼需要一个标志性的建筑，悉尼需要一个飞翔的建筑。所以你看那个悉尼歌剧院是这个样子的吧。事实上香港那个回归建筑，它是抄人家的。悉尼歌剧院这个建筑绝对是一个伟大的建筑，而且是把音乐、歌剧院作为主的，充分体现大英帝国的子孙们到哪去，追求体面、浪漫、音乐、精神生活为主，而且有宗教建筑的现代化的影子。那么帕马斯迪利沙就是合并以后做了这个歌剧院，它成立世界第一大帷幕墙公司，它也做了上海的金茂，Gartner（嘉特纳）是德国的公司，也是被他收购了。那裕达国贸呢，正好我在放出来以后我建裕达国贸，我是亚洲中国第一个使用花岗岩帷幕墙的公司，叫做这个双系统，比悉尼歌剧院还高级。全部是花岗岩，花岗岩是进口的，铝材是进口的，安装是进口的，玻璃是double路易、双层玻璃，全进口的。到今天裕达纹丝不动，帕马斯迪利沙就因为拿了裕达的项目在新加坡上市了，现在你看是世界的超级公司。所以我那个时候就老去，在这之前我最早去的是1987年，你们三位在我面前真是晚字辈的晚字辈，那一点不夸张，你跟我那个我侄女的、我侄子的孩子，我们郭家的孙子的年龄都跟椰子的年龄了，那就是你真的是我的孙子辈的。

就那个时候，你们还那个时候我已经去那去了，我就知道袋鼠了。当然了我们下去以后说袋鼠，第一句话是袋鼠肉能不能吃？中国人到哪去，不管是潜水艇，只要能动的先问能不能吃。人家澳大利亚人很奇怪，你怎么问这话啊，不能吃袋鼠，我记得特别清楚啊，堪培拉。澳大利亚，87年到97年的澳大利亚天翻地覆。核心原因我告诉你，当时澳大利亚不是跟随英国，是跟随了美国。后来改变了政策，后来叫中国买澳大利亚，最后就是在悉尼歌剧院整个对面的海湾，中国富豪、富二代整个把豪宅给买完了，整个海湾啊。然后就是澳大利亚的经济极速发达，从1500亿美元到今天的是1.3万亿到1.5万亿美元，我忘了啊。人均GDP达到5万多，超过英国、德国、法国、日本，这个牛不牛？但是澳大利亚的政治彻底被中共控制，澳大利亚是亚洲国家当中的白人国家里边，被共产党渗透最厉害的，然后华人移民最多的国家，华人去的是高等教育最多的国家。当时没关进去的我去的时候，去澳大利亚是首先袋鼠能不能吃？到放出来到澳大利亚的时候，我已经开始搞建筑了，开始研究悉尼歌剧院了。住在背后的InterContinental（悉尼洲际酒店）酒店最顶楼了，然后接触的全是澳大利亚的，真的是政治家、所有的艺术家。哇，我这个人也变了，就是读懂澳大利亚，郭文贵是花了时间和真花了钱的。结果是当时我觉得，澳大利亚一定会跟中国现在中共似的，当时我就这么判断。因为澳大利亚人太贪了，就是给点钱就可以买他们，给点钱就可以买，而且是不要脸的政客，你知道吗？就是你没见过，英国人还有点矜持，美国人还有时候还想搞点正义啊，当个老大哥的样子，日本人最起码还要点脸。就是澳大利亚的这个是不要脸、不要腚的货，你给钱立马让干啥干啥，就这个很贱的这么一个西方文明国家。我说这个地方我绝对不再来了，我最少去。大概在2001年以后我就很少去了，但是偶尔去几次，因为我好多朋友在那里。而且澳大利亚是很多官员的子女在那里，所以澳大利亚这个国家是很复杂。我的经历很有意思，那么从我第一次去——没被关进去，到关进去出来盖裕达国贸。悉尼歌剧院，到今天的文贵，跟澳大利亚有不解之缘。你看吧，从开始爆料，开始最早的我跟澳大利亚联络的战友，到今天几乎全没了，最早的全没了。最早连线视频的昭明先生、相林先生，安红美女还都在，鸡腿潘已经背叛了，昭晴已经这样了，昭明已经消失了，可能是个人原因啊，那潘晴那样啊。大家你看看，多少出来砸文贵的。所以说我过去的跟澳大利亚的时间，和对澳大利亚的判断，到后来咱爆料革命发生的事情，再看到这新一代，你看这两位美女在这加上你，感触太多了。最跟我亲的爆料革命，澳大利亚的可能是或者说整个全世界爆料最亲的，走的最近的，我说是心身相交的，非安红莫属了，Sara、安红、木兰。

我形容一个战场，头两天几个战友、国内的战友跟我秘密连线，说你给我形容形容你对战友的画面的有什么感觉？他们说你很孤独。我说我不孤独，我说但是大家看到我，确实我一个人在前线作战。我说如果说我一个人作战的时候，后面有人帮我喊，我说第一个就是路波切，肯定的在后面咋咋呼呼的路德，但是不敢靠前啊；我说另外旁边那个叫Sara，我说Sara一定是哭着闹着，“七哥我跟你战斗到底”，一定是第一个趴在地上那种；我说再一个安红，肯定端着酒，“七哥先喝着，我来帮你丢雷”；我说旁边出没出现我们的木兰啊，木兰说，“七哥，我们不打了，哭着闹着要走”；我说我们江财神这时候，肯定要给我手榴弹、递给我的是砖头，我要砖头他递给我的一定是玉米棒子，一定是错的，但是一定会冲上来。

我就给他们讲，他们笑的快不行了，我说这就是我们一个跟共产党作战的画面。今天跟澳洲连线的时候，我真是啊，我这个有你们、有咱们这个澳大利亚上次成功的游行，和过去的一系列的敏感人物，还有袁白衣，最大我给钱的就是给澳洲。100万打过去，你不敢想象，你们仨没有想过，当时给他100万钱，他竟然把账号、个人账号弄错3回。你能想象这老天爷就不让把钱给袁白衣、给潘晴，你想想那100万汇过去，咱们得…不是钱…那后悔死啊。你说安红妹妹啊，你想想，哎这个澳大利亚就有这么神奇的东西，这袋鼠跟我有感情，千万别上当，这是我们这里最好的美女，全跟随你一起爆料革命。我喜欢澳大利亚，我爱澳大利亚，我深信爆料革命会到澳大利亚开出铁树一样的花，而且一定会绽放世界，谢谢！

安红女士：谢谢您！好，下面一位就是我们的Giselle，好吧，我还是大概按那个顺序来。谢谢，Giselle请。

Giselle女士：郭先生，您好。我是Giselle。这三年来亲眼目睹了您将这一切的不可能变成可能，不但运筹帷幄而且状态越来越好，我真的是非常非常的佩服您。我想跟您谈谈媒体的话题，因为我本人做了15年的媒体工作，然后一直都知道呢，媒体是一个社会的风向标。如果媒体堕落了，那么这个社会呢距离堕落也就不远了。很遗憾的是呢，这次不但是少数几个媒体堕落，而是全世界几乎所有的主流媒体的一个集体的堕落。然后我们抛开CCP的渗透因素，我觉得媒体的运作也是有问题的，媒体只要是依靠广告来运作，就很难保持节操。媒体的职责本来就是传递真实的信息，守护普世价值，这种靠广告的运作模式，真的是应该被淘汰。那么您引领的这场革命，既是打破规则又是建立规则，可以说您在创造一个更加文明、更加先进的世纪，那么在这个新的世纪里，传统的媒体必将受到冲击。而随着民众的觉醒，很多主流媒体会破产，因为这些媒体真的是毫无公信力，简直是帮着CCP在杀人。那么人类呢很有可能迎来一个全新的媒体的时代，只要你能写会说，人人都有可能是记者，人人都有权发布新闻、实施监督。那么只有随着这种话语权的去中心化，才能够真正的实现这个新闻媒体的最基本的职责及传递真实的信息，守护普世价值。那么在这种情况下呢，如果再有邪恶的势力想蓝金黄媒体的话，他们的作恶成本会很高，因为他们不可能做到蓝金黄所有的人。那么我的第一个问题是，澳洲媒体被中共渗透的十分严重，我们的战友天天都在奋战、寻求突破，那么对此您有什么建议？那么我的第二个问题是G-TV、G-News如何摆脱利益的牵制，记者是否也适用于高薪养良知，如何吸引更多的媒体人才加入我们澳喜农场来工作，谢谢您，郭先生。

文贵先生：谢谢Giselle啊，看来是媒体专业人啊，你的问题实际上是非常核心的。回答你的问题，我可以简答的给你回答，这个人类上最大的改变就是互联网，这可以说是万年的人种到底地球最大的改变，没有意识到这个的人就已经彻底out了，不管你活多大都没用了。第二个，过去的所有的西方媒体，千万记住就是五大家族控制，极少数控制的全人类上的70亿人口的媒体，除了共产党那样的独裁国家之外。这一个荒唐的效应，全世界这一个声音、五个声音，那是不可能的。它基于什么？是因为政治和经济的这种联合的结果，和背后的叫DeepState，DeepState所说的大家都知道。他们所说的DeepState，是基于西方的这些某些种族、某些这个人类控制的极少数的华尔街的财富和媒体。那这个时代由于互联网的发生，社交媒体它一定是被打破的。

那么现在在澳大利亚看到的这个，被这个中共也好、BGY的，不是说是十分严重，是全军覆没。我跟澳大利亚的电视台和媒体报纸没有一个没打过交道的，你知道为什么吗？2008奥运会，所有澳洲台这些王八蛋拿了共产党的钱以后，他不愿付给那个100多万美元租一个10平米的房间，他不愿意。他到盘古去找到我，像你们那个七号电视台，我们2009年起诉了澳洲七电视台啊，知道吗？澳洲悉尼先驱报都在盘古啊，我们都是免费给他的，给我们许了一堆东西，2008奥运会以后全都跑掉了。所以说我太了解澳大利亚这帮混蛋了，背后就那几个小人物，但是呢控制的牢牢的。全军覆没！澳大利亚的媒体是没有媒体的，绝对没有！不管你们多开心，是没有媒体的，极为糟糕、极为坏、极为贪婪，而且还没有监督，而且政客极为臣服。

那么现在在澳大利亚最可怕的事情，第二个、社交媒体。全人类223个国家，澳大利亚是西方前18到20个国家文明国家，文明国家当中可能是网络最差，网络的平台布置最差就是澳大利亚。它不想让你有更多的社交媒体，这是很可怕！另外一个，就是今天Giselle你说的这个，我们现在爆料革命在澳大利亚，如果你不把媒体搞好，如果你现在，我先给你先说，如果你们有一天，你们到今年年底还不说，“郭先生你给我们弄点钱，让我们买个媒体吧，你们就已经完了。”光在社交媒体是不行的，我们一定要在澳大利亚，我拿钱支持你们，我们要买上一两家媒体，由你们澳喜这块整个来主持起来，就是咱得建立自己的传统媒体和咱G-TV社交媒体平台，这是唯一的出路。你不要再梦想着任何其他选择，只有你做、只有你强大、只有你行动。

我再回答您说G-TV、G-News在澳大利亚，你一点都不用想，G-TV、G-News会彻底改变全球的所有媒体布局。为什么？到目前为止据我所知，你数一数啊，Google、YouTube、Twitter、telegram、Instagram，你往下数吧，数所有的社交媒体里边，几乎没有一个真正中国人控制的、没有一个亚洲人，根本不存在。我是唯一一个非这些人种之外的一个黄皮肤人；非这些语言之外的这么一个语言；非这些之外的一个媒体平台。这多少人知道吗？兄弟姐妹们，可不是14亿人，包括亚洲人、包括中东人，我们占了地球将近百分之五十的人。你觉得你想让我们不强大可能吗？你知道现在很简单一个道理，我们这两天正在买一个电视台，昨天上午就是一个叫Newsmax这个美国电视台，我可以说一下，它卖了4年了，天天这个老板叫Chris就在迈阿密这川普总统酒店马阿拉歌住着。就是他当时给了那个Roger Stone、还有Bruno Wu信息，在电视台骂我啊，说我是双面间谍，说我是给克林顿希拉里捐助，就这家伙。从过去4000万，到现在3个亿美元要价，为什么？我想告诉你一句话，就是因为这次冠状病毒已经彻底改变人类的生活。所有的电视媒体平台都是蹭蹭的往上窜，人类已经没有选择将活在家里边，把家变成办公室、把家变成监狱，你就俩选择，然后你只能和网络、媒体中活着。那么G-TV、G-News，咱们这个时候应运而生，还有我们的盖特，我们接下来更多的更新版，我可以告诉你会震撼的啊。没有一个人是我们的对手，我们会很长一段时间独孤求败，而且你想不赚钱都不行。而且爆料革命未来最核心的，新中国联邦、爆料革命咱的核心武器之一就是媒体——咱能说出话去。当话说不出去的时候，你不可能干倒BGY，你不可能保护战友，你更不可能有足够的财富维持着你的胜利。这个胜利不是拉倒的，放在山里的（此处听不清）安全的。从来没有（此处听不清），骗人的。你要维持着你胜利的成果和安全，你就需要金钱，你就需要媒体。G-TV、G-News、盖特永远是我们的核心武器。你们一定要注意，谢谢，Giselle。

安红女士：下面有请是我们的椰子。

椰子女士：尊敬的郭先生你好，欢迎做客澳喜，我非常荣幸与您连线。首先要替那些未能与你连线的战友表达对您的问候。世界各地的农场各有各的优势，基于澳洲的资源和地理位置，那郭先生您对我们欧洲农场的发展有什么希望和期冀呢？谢谢

文贵先生：谢谢椰子。你看椰子，Giselle，你们各种不同的专业。为啥我说你安红和木兰这个，澳洲啊，你看看现在都是女的，到目前出来的几个都是女的。

安红女士：待会儿就有男的。

文贵先生：这澳洲啊真是。我可以再重申一遍。澳洲是属于亚洲，澳洲又完全是英国、白人的文化至高无上的，欧洲文化、英联邦。同时它军事上和经济上是跟随美国，<br>然后现在是被共产党所控制的这么一个地方。你想你们呆在那的时候，你们应该做什么？安红、木兰你们都没有想过，你知道吗？ 共产党曾经在内部啊，因为我经常跟他们在一起开会。当年的许永跃、耿惠昌这两任安全部长。还有邱进、董部长、还有马健副部长这一系列，包括孙永海这些部长。他们成天都在盘古（开会）嘛。他们总是一句话，澳洲要么就100%拿下，要么就不要去碰它。全部都是啊，横跨二三十年战略没变过。不是同一个政党没变过。你知道当时中国最敏感的几个人。什么陈同海、中石油的啦、还有天津自杀的周什么顺呀，还有陈良宇的家人啦。所有这的很多人都在澳洲悉尼、堪培拉、墨尔本、黄金海岸有自己的超市，有自己的店、有自己的餐厅。你就想想，哇塞这些人为什么都在澳大利亚啊？

澳大利亚是100%被共产党拿下了。那澳洲今天你们能活着，就你们几个今天上来的、接下来上来的这些都是，你们有的是侥幸，有的是真的是英雄。所以说椰子你知道，我看到你这个年龄的出来的时候，你上大街上抗议，我看你们和安红、木兰直播的时候，我特别开心。因为我能看到澳大利亚是绝对有希望的。<br>对我们爆料革命一样，我们也一样，我告诉你。安红你要记住七哥说的。你们要跟木兰、Giselle，椰子，和每个战友记住这句话：澳洲你要么100%拿下，要么你们就不要去碰，你不要出来。因为对于你也是一样的，你不能100%拿下，人家就把你干掉了。人家是100%的力量在那里，你看看多少过去的老战友、老革命通通被消灭掉，那背后的力量有多大呀！

今天我在这里说，大家不要去骂昭明先生。因为昭明先生前期是做了很多很多事情的，而且我知道他的老娘是被威胁了的。我们不能把一个昭明今天，听了人家（的话）骂人家去。你有什么证据骂人家昭明啊？这没有道理的，不要上共产党的当。在澳大利亚团结别人，团结更多的战友，包容更多的战友，是你第一个要做的；第二个刚刚Giselle说的，媒体是你最重要的工具；第三个事情，你在澳大利亚你是第一个应该要购买媒体的、传统媒体，你比如说买个报纸（报社）。现在比如说你安红买个报纸。七哥给你们钱嘛！找一家报纸买下来，像你们和Giselle、椰子咱就开始，要有澳洲的政客，一定要有。为啥在美国有个war room？要没有这个war room、班农先生，你白人世界咋知道我们？

现在我们每天讲的话。你看看民主党大会、共和党大会，它只有一个主题如何灭共？ 如何反共？action！action！action！对吧？take<br>down CCP 它已经成为主题了。所以说你像Tom Cotton，今天你会看到Tom Cotton讲得会震惊你们！这所有的事情，说实话因为有人在白人世界发声。咱管人家好坏干嘛？咱又不跟人家上床，谈恋爱、生孩子。人家好坏跟咱有毛关系啊？对不对？你们能找到一个澳洲的班农，澳洲的一个war room，咱就开始啊。所以说澳洲要在媒体上下功夫。还有一个你们几个都是女士，这个女士它有劣势。就是社交活动的时候，总是有自己的私人生活，有不方便之处、家庭啊，时间上不够。然后我们的安红妹妹，还得天天上路波切的节目。所以说，就你们这块领导和行动的执行现在不够，就是大家团结在一起的不够。事实澳洲是咱爆料革命最关键的时刻，因为这一次你能挺过去，已经在游行过后。而且你们这些人，都已经是冒出了世界的头，共产党是非常害怕的，我有各种情报。如果你们有更多的行动，有更多实际的行动，更多增加的实力。比如说媒体，比如社交媒体上更多的人出来说话。澳洲会逐渐聚集更多战友。

我可以告诉大家，这次借款的行动当中，澳洲有两个都是超过5000万美元的。我说服他们很常时间，我说你们能不能通过喜澳来做？他说我不是不喜欢喜澳，我也很喜欢安红、木兰这些战友，我也都每天看。他说为什么我直接投？他说喜澳这地方我最担心人杂，还有怕有事扛不住。所以说，这两个一亿美元意味着什么？你们真的是，特别是安红、木兰没有半点儿经济脑子，这是我很担心的。<br>一亿美元借款，6%的利息是给股份的。这六百万啊！六百万股啊！这六百万股三年是1800万股啊！这1800万股，咱甭说100倍、50倍，就10倍，我滴妈呀，那是多少钱啊！你可以把澳洲所有媒体都给买光啦！这真不是开玩笑的。你们几个叉着腰，去到那，老娘来了，统统给我滚出去!一定是这结局的。你想过没有，这已经发生啦！而且几个战友现在商讨的事情，接下来在G-Fashion上一张口就谈一亿美元以上的。

澳洲的钱和新西兰的钱都是大钱啊！新西兰、澳洲是大钱啊！你们寻思啥呢？你们就没这个脑子，这让我很忧心你知道嘛?就你们这些孩子，中国女性典型的，会做饭、会干活，但从来不会把家搞致富。你们得先致富啊、得聚集大财富，得有经济脑袋啊！<br>你和木兰，你们都没有，让大家跟着你俩跑。木兰在家呆着：七哥！然后安红呢，喝两杯二锅头！你钱呢？妹妹啊！你喝高了，钱呢？都跟着你混的。所以说这是我希望的，媒体、打造平台、强化团队、强化联系，更重要的事情让战友们赶快聚集在一起，要通过接下来的G系列聚集更大的财富。 然后咱们在澳洲有实体、有媒体、有社交媒体，有强大的执行团队。安红你得赶快辞职，你所有的工资七哥马上给你付好嘛？不要再上班啦，行吧？你干那么大的事还在工作，你不觉得，我们爆料革命被你兼职，我们感觉很羞辱知道嘛！啥叫爆料革命啊？安红说，老娘兼职的工作就叫爆料革命！你伟大啦，我们很难受！再说我们当你情人的，不愿意。当你老公和当你情人是两回事，知道嘛？现在我们爆料革命是当你小三！这让我很难受的！

所以说我回答你的问题，椰子。希望像你这样的人更多的站出来，希望澳洲真的增加实力。真的是要记住，这是一场人类上前所未有的——话语权、信仰和宗教、经济和政治，人性和道德的一场彻底的大转变。无人可以抵挡，只是谁来改变，你扮演了什么角色？谁也挡不了。这就是时代！特别病毒之后。谢谢你，椰子。

安红女士：好的，谢谢两位美女，现在我们要换两位Gentlemen！请两位退一下，我们再加人。谢谢，谢谢郭先生。Giselle是我们专门搞外联组的，

文贵先生：Giselle非常棒，很有脑子。

安红女士：对，她是科班出身。

Giselle女士：您看过我写的文章吗？

文贵先生：我看过你写的文章啊，非常非常棒。我有时间的话，可以单独跟你交流交流，文章太感性，有些可以更犀利点。

Giselle女士：好的，好的，谢谢您！

文贵先生：Giselle和椰子真的是很棒，而且非常善良，人很真。不是看的假乎乎的。

安红女士：对。我都没见过，你能介绍下自己吗？

云南：我是云南。

安红：我只是认识声音，我们开会的时候都没有露过脸。还有戴口罩的这位，能介绍一下自己嘛。把的麦克风打开了吗？

Tony： 我是Tony。

文贵先生：Tony，你好。

安红：我简单介绍下，还是你来自己介绍下吧。

云南：大家好，我是澳喜农场影像视频组组长。

安红：云南，做个广告，我们需要援助。我们视频组相对来说，弱一些。云南现在你可以说，继续，请。

糊涂仙先生：糊涂仙、糊涂仙，

安红女士：糊涂仙，太好了。

郭文贵先生：糊涂仙，你咋叫糊涂仙呢！我看你不像糊涂仙，看你这长相。

糊涂仙先生：我像玉米地的小弟，你是带头大哥。

安红女士：这是我们澳洲强大的男士，很多人其实在幕后。

文贵先生：终于有男士出来了，太好了、太好了。很高兴都跟大家见面。

安红女士：对，而且是…好，我们从糊涂仙先生开始好吧！

糊涂仙先生：好的，非常荣幸能够今天在这里和我们的玉米地带头大哥、文贵先生做一个直播连线。然后有幸能够问一个我自己私人的问题，也是帮很多战友问吧，估计也是我们的带头大哥也想说的一个问题。就是想跟你谈一下，这个新联邦的信仰之星的问题。因为有几次直播，我都看到你在播那个我们新联邦国旗的后面那个信仰之星，我就可以看得出你对这个信仰之星是非常的重视。我是这么理解的，因为你也很多次都说到那个在共产党灭了以后呢，我们要重建我们中国人的信仰的问题，要排清体内的余毒是一个很艰难的过程。那么我们不得不反思，到底为什么我们一个中国的5000多年的一个文明古国，为什么总是培养了一批又一批的独裁者？到底是什么原因在这个土地上能够让独裁者不停的发展，一届比一批届更加邪恶，和更加比上一个更加邪恶呢？我的理解就是，是不是中国这个大地上的人民没有一个正确的信仰？没有一个符合正道主义的信仰，这是个根源所在。如果是的话呢！我认为我们需要一个要符合正道主义的信仰，就是真善狠。但是我的理解呢！可能把这个真善狠，这个恨字变成真善勇的话，可能会比较贴切一点。因为你狠的话，有点像“亢龙有悔”，出去了就收不回来。若是真善勇的话，我们面对强大的邪恶或者说对一些，可以游刃有余。一下不能达到目的，可以稍微收回来一点，或者对待一些不是邪恶人的话、或者失利的时候，我们可以表现出我们的勇气，比较正面的。所以我理解是真善勇，是不是通往信仰之星的这个钥匙？如果是的话，请谈谈你对信仰之星的看法，和你怎么把这个信仰之星带回我们的中华大地，万神万佛回归中华大地。谢谢！

文贵先生：谢谢糊涂仙！你说的正道主义，你现在说的有点像迷信，你不知道迷信、迷信。你把这个狠和勇敢呢！还有这个放在一起了，这个和信仰比较是挺好的。头两天有战友问我说：郭文贵先生，我想问你信仰和整个迷信有什么不同？信仰和道德有什么不同？战友问我的时候，说实在话，我是特别想跟大家谈这件事。因为我这些年，我和世界上太多所谓宗教大师、大德们、还隐居山林之高人。无论是拉萨、五台山还是到开普敦的，还是到巴西的胜山，我全都去了。包括堪培拉的那几个藏人在一块，堪培拉有藏人的庙、所谓的高人，我也都去了。除了没练过双修之外，基本上各门各道，我都经历过了，都经历过了。

你刚才问的问题，实际上说起来很复杂，实际上都是那些装神弄鬼的人给搞出来的。我们现在有个印象，所有中国人，现在你看看文化大革命，只有安红每次讲的时候，我特别有感动，真的想抱着这妹妹亲两口的感觉，我特有的冲动。我特理解为什么大陆的这些老俩爷们要亲安红两口，因为我们有经历。我很小在我东北的镍矿，上那个镇上去。那个矿山里边，到处写着工业学大庆、农业学大寨，什么年年有鱼，那墙上画的到处都是。我们家里边我爹、我娘，这么被共产党打到山沟里的人，毛主席袖章、还有毛主席语录。擦屁股纸，我经常拿它擦屁股去。是不是！因为我爹、我娘必须要有那个东西。我就拿他擦屁股，每次擦完屁股，我娘赶快在旁边，拿土给盖一盖。说你可别让人看见，看见就给你弄死了。是不是！我们都在那时长大的。

那时候穿啥衣服？蓝警裤，警察是白上衣、蓝裤子，然后绿军装。你想想我穿着我哥的，那个上衣给剪下来的。然后一个上衣。然后裤子没了，我娘拿铁丝给我拧着。然后那个裤子烂了，缝的补丁。我娘是拿着缝完补丁以后，还一个绿补丁放在蓝裤子上。我的一双鞋是大小不一样的，一个军鞋，一个东北叫大头鞋，一个大头鞋、一个军鞋，你说我真的是学小品，我就是那样过来的，我是很有感触的。但是你想过没有，人类上几亿人的这个国家，一色绿、一色蓝，这个国家能把色彩、服装给你统一到这个程度。你在任何人类上，你没想象过。就过去的皇帝也没统一到说，一个国家只有两个颜色的衣服。

你知道这意味着什么？跟你信仰有极大的关系，就这个民族是非常容易统一的。这个统一的结果是什么？你知道吗？统一只看一个目标，叫信仰。什么叫迷信？你知道吗？迷信，我告诉你，就是今天你所看到的、你最不愿意看的事情——谎言、欺骗、愚忠，这又是迷信。所以说你看共产党，他利用中国人最接近信仰的最高境界，能统一思想，统一认识。然后呢！又让你成为了最最让你迷信那一拨人——愚忠。它把你最坏的一面给拿走了，让你最好的一面变成最坏的一面。

我告诉你什么叫做信仰？什么叫做迷信？最简单两句话，有性繁殖叫做什么？叫做迷信。无性繁殖叫信仰。啥叫无性繁殖呀？你看到地球上所有的植物比人类多过10万年、百万年了，从来没变过。树还是树，草还是草，它没变过。它叫它是什么？它不是交，不是卵交而生。它只是单向而生，它永远不变，这叫信仰。枯燥无味，但它存在。但我告诉你什么叫做迷信？就是人与人之间，哎！黑人和黄人结婚了，生出来一个像，有点像这个脸黄黄的，看着那种颜色的，很奇怪的出来了。白人和黄人生出来，人种的交配，不同人的交配。结果出来的东西，包括思想，你骗我、我骗你。然后我和你、你和我，真的和假的混在一起，还在变动。就人类、一万年的人类在地球上是极小的一个物种，但是万年就变成了今天统治整个全地球了，进化最快的物种。是因为什么？它有迷信，他是在变化的。因为它有基因，不同的人和不同人交配后，生下来的东西是不可确定的。

你很简单，是吧！糊涂仙。今天你和某个人生出来的孩子是一个样，你和安红要生出个孩子，人就又一个样。安红和她先生生孩子，他就你无法确定，你根本不知道。对吧！这就是像跟柯南一样，你说带着大墨镜，他找个人生出个孩子，你真的不知道它长啥样，是不是！肯定不是三条腿，但肯定是跟所有人不一样的。这就叫是迷信和信仰、有性繁殖和无性繁殖、确定性和不可确定性。

但是共产党这个愚蠢、这个流氓太可怕了。你不敢想象人类上万年来，他把人类最好的能接近信仰的，就是说能纯粹的达到忠诚的、和对上天沟通的这个境界的——它进化的很慢，但它是绝对的。他把它变成了最迷信、最烂的一面，不可确定的愚忠和完全是泯灭良知的愚忠。所以你把这两个看在一起的时候，你问我到底信仰好呢，还是迷信好呢？没有迷信，根本不存在信仰和宗教。所有的宗教都过大的夸了自己的信仰，然后给你编出来你相信的故事。然后让你拿钱，让你奉献时间、奉献生命，甚至奉献一切，生殖器都要奉献的。所有都有这个故事，所有的宗教编的故事都是迷信，严格讲全是迷信。你看到有人在这块，凡是砸郭者基本上百分之六、七十，一定先拿天主教来说事。然后就是跟你背所有的旧约、新约。哇塞！你头都蒙了。他背完他也不记得了。这些人实际上他根本不懂什么叫信仰、什么叫迷信。按事实、真正的纯粹信仰而讲，这全都是胡扯的。包括我们的佛教、基督教、伊斯兰教，什么72廷啦！什么包括摩西、什么走出埃及了。没有。到目前我本人我绝对不相信，我绝对不相信。但是没有这些故事，没有人相信宗教的。

所以说宗教是用通过迷信实施的，但是迷信绝对不能去实现信仰。那我郭文贵信的是什么？信仰。为什么信仰之星？我相信地球在银河系、在黑洞，它这个是绝对永恒的、绝对永恒的，而且是不死不灭的，而且我相信有来世。这为啥我们安红妹妹，我希望有一天她真的能达到七哥的境界。一定相信有来世，人这一世跟来世绝对是有关系的。我相信佛家讲的这个千年修来共渡船、万年修来共枕眠，所以大家要珍惜的。我相信这个信仰，我相信这个轮回，但我不相信这个佛家故事，就我不相信迷信的这个术。

那么我们现在要做的是什么？信仰之星告诉你，宇宙之间是有规矩的。我们不能被迷信的当下所困惑，更不要因为所有的迷信讲的故事，成为了你虚幻的一个妄想。那么我们的信仰到底是什么？我认为老天给我们人性最伟大的。为什么一个人种到了地球上，能把万年、10万年植物，从未变过种？就是因为它没有迷信，它没有不可确定性。我们要把这个迷信变成可确定性。可确定性是什么？我到台湾去，我跟这些大师们PK了半天。我跟他一聊，我发现这纯粹胡扯的，根本不懂。甚至我说实在话，根本不是一个级别的。

所有的信仰能把现在人类存在的、迷信的可确定性，就是一个真和善。你刚才写的真善狠，说把狠变成勇，没有问题。我现在都可以给大家宣布，我们变成真善勇了。你知道真善勇是干什么的吗？勇和狠之间是什么？勇是你表达的一个精神境界。狠是什么？是具体的手段。无我的、没有顾忌的、不留后路的、完全是可以表达清楚的。这是严格讲，狠是信仰这个级别的，你那个勇是迷信级别的，搞得你含含糊糊的。啥叫勇？你告诉我。怎么叫勇？这个勇是很美好，跟信仰很美好。怎么勇？什么叫勇？今天安红妹妹一喝酒、一高兴，喝的把七哥掉眼泪了。喝两口，叫不叫勇？喝一瓶叫不叫勇？但是你今天说她喝一瓶，叫不叫狠？不叫狠。她把这一瓶给喝干了，才叫狠。喝两瓶才叫狠，直接倒在那。啊！我醉了，然后我直接脱上衣了，这叫狠。这个狠是可以界定的，这个勇是不可界定的。你懂我意思了吧！为啥当时我在选真善狠的时候呢！你看我就是，这两天你们说我的时候。我在前线作战，我能把你们弄上去。啊！糊涂仙、柯南，是不是！上来吧！兄弟，给我冲上去、冲进去，给我冲上去，挡我前边。那叫什么？那不就是耍流氓了吗？这是共产党了嘛！我一个人作战，你们在后面吆喝。这个吆喝和前线作战，我就叫狠，我就叫狠，我已经无我了。这个词很多人把这个狠，因为这个狠，就认为很粗鲁的，这是个具体的行动。具体的狠，我也可以善良的狠，我也可以恶的狠。当然了，勇更好听。我一开始说说，是不是！两军相遇，智者胜，勇者胜，咱也谈过。我还真不相信勇者胜，这个两军相遇，勇者就能胜吗？勇者就能胜吗？为什么在两军作战中总说一句话，把粮食断了。最后是什么？穷兵、饿兵才能打胜仗。为什么？它够狠的，没粮食了、穷了，你回不去了，只有生死和赢选择了。那就冲上去了，老子跟你拼了。所以说过去的将军打仗，都是靠穷兵、饿兵打胜仗。

我们现在是饿兵，我们是穷兵，我们已经没有退路啦！你觉得我们不灭共，我们回中共吗？回中国吗？是不是！还是我们躲起来，没有别的选择。就只有今天我展现给大家的这三年，就像我，大家越来越明白这个钓鱼一样。我跟FBI人见了几十次面，我跟他见完面出来门不到一天。这俩哥们的护照和名字，就出现在了社交媒体上。谁推出来的？大家要记住，一个是那个扫地僧、一个是熊宪民、一个是韦石。到现在FBI纽约老大、整个老大——全美国FBI的第3号人物，就是那个罗伯特。他都没有抓这几个人，问过最起码三次以上了。扫地僧最近少出面，但是你想想为啥不抓他？你以为FBI这么笨吗？不抓他就是要看到底谁给你钱？

博讯的韦石三个月以前到法庭，到那个律师那。我们告他，他自己公开承认“我的律师费是第三方付的。”肯定谁付的？我可以肯定的告诉你，是吴征和马云付的。对吧？Mike William那两个华盛顿的骗子，那个律师Chris打着红领带，我们叫他结婚律师，这神经病来一个什么农村的哪个州的，天天胡搅蛮缠的，搞了一堆的缠诉。最后我们的律师问他一句话：“你的律师费谁付的？”当场就愣在那了。我就坐在那“哎！说！”“你不要说话！”脸都红了，“你必须回答你钱哪付的？”他说：“我是第三方付的。”我们在FBI就是要等这句话。我本人到法庭把我被问两天呐，兄弟姐妹们！你想想我这身份，我在那块要被对方问两天，换来这个孙子被问了两天，我一对一的跟他扛。这帮傻子一辈子有能见到我机会呀？但是我就是把他引出来了。

接下来美国司法部会干什么？一定会问你这钱第三方谁付的？那一定是共产党付的。你去想想仅Mike William 、fant William、 还有包括华尔街写的印度裔那个女记者，就是跟Mike<br>William最近的地方，各种信息。为什么他有联系，他写报告什么“根据敏感人士，根据消息灵通人士来说。”这全是胡扯的。我这个钓鱼我可以告诉你，你看到的是很小的一条。你去想想啊为什么到了总统？你想想为什么到了Stephen Wynn，然后跟Ali Bodie、还有某个美国最大的政治大佬的儿子，还有一个大的赌王上船了，一百多米的船——Stephen Wynn刚刚卖了那个。我给你们看了许多的照片，那一百多米的船三亿多美元。在那个船上打电话三个多小时，你说这三个多小时通话都是关于我的。你说他讲的是1千万、还是1亿美元？你讲的是10亿美元，那都是改变人类命运的大事。

为什么到总统这电话就停了？下一个肯定抓Ali Bodie，肯定抓Stephen Wynn，肯定抓着几个人、百分之百抓。看到国务卿蓬佩奥说的了吗？我给安红妹妹在几个月以前就说过，我们俩私下里联系。听不到安红妹妹声音我睡不着觉，你知道吗？睡前必须得通话，是吧？我给她说，你记住七哥告诉你，一定会把这些人全抓了的！这是什么概念？绝对，现在你去想想，掰着手指头数啊，你就往前数吧，什么熊宪民呐、什么孟维参呐、Bruno Wu啊、Jack Ma呀、胡平啊、何频啊，然后还有李洪宽啊、夏业良啊、郭宝胜啊、赵岩呐，你数一数，不超过两个手的手指头。你所有知道的还有什么鸡腿儿潘呐、庄烈宏儿啊、曾宏儿啊、还有什么盲流子啊、还有什么朱什么利呀，加一起，你这手指头这两下就没了。你觉得美国人这些年被蓝金黄就是这几个人吗？他连个屁都不是！所有我告诉你，梁冠军、还有那个姓周的叫什么玩意儿啊？到我家门口几次

安红女士：郑琦

文贵先生：叫什么？啊郑琦，郑琦。郑琦那个混蛋玩意！所有的这些人全都已经被办完了，很多东西都被收完了，很多家人都被抓了、已经送回去了，你们都不知道而已。但是我告诉你们，法拉盛和这个中国城、包括最早的休斯顿领事馆，是我最早告诉美国的。我说休斯顿领事馆核心秘密就在美国蓝金黄，其中一个核心人物就是Bob Fu，你看有Bob Fu啊，你看昨天那个陈光诚上去演讲去了，昨天下午他们跟我联系的时候，我说你们太疯狂了，你们能让陈光诚上去演讲？我说他2016年以前天天砸川普总统，说川普总统是个骗子、是个傻叉、是一个种族歧视者。他们说“是吗？”。而且我说你知道吗？你知道最重要的，大会组织者是咱的哥们儿、在War Room的。我说你整这个简直是疯了！我说他是希拉里当年从中国救出来的。他说他在中国一年几千万美元保护他。我说他怎么抓他？为啥抓他？安全部怎么开会让希拉里把他弄走？全是马健副部长和八局的当时的局长、还有17局的满永平和高辉干的，百分之百！这是百分之百共产党的一个骗子，结果为什么到共和党那儿去演讲？说他是反迫害。你说这美国无知到什么程度？你以为啥呢，兄弟姐妹们？

综合以上来看，这个美国已经被他们整的已经不是病入膏肓了，基本已经进棺材板儿了！现在美国天天每时每刻在死人，他还在讲什么贸易协议呢，他还在讲什么上海公报呢，他想啥呢？所以说这一切是我们爆料革命，真的是在黑暗的天空中撕开了一道缝出来。这个情况下必须要有无我的精神，必须要下定决心不怕死！FBI都还怕：“Miles你怕不怕死啊？我这样保护你、那样保护你！”我说我什么都不要。我是敢对着天说，我从未和美国任何政府机构、参与任何机构，这不叫合作。我给你材料你去调查去，我说不要相信我，但你去调查去。我可以今天负责任的告诉你，这件事情连开始都没有！司法部的大战要么美国完蛋！要么是共产党消灭了全球，要么全球去消灭共产党。这是当时我告诉他的话，今天发现大多数我说的话都是对的。

所以接下来你会看到，不是取消“一中”的政策、取消联合公报，最核心的事情就是目标明确的干掉共产党。我可以告诉大家，你会明白“真善狠”的这个意思，这个“真善狠”定义之初就跟这些事儿都有关系。现在你们还没有看到澳大利亚和香港，我可以告诉你们，澳大利亚政府是最近几个月以来前所未有的跟我全面合作。而且澳大利亚接下来的行动一定比美国快！席卷澳大利亚！包括新西兰、包括英国，咱走着看。但是我愿意接受你的（建议）啊，咱们改成“真善勇”没问题啊，谢谢！

糊涂仙先生：谢谢文贵先生，还是“真善狠”好一点。

安红女士：谢谢文贵先生，下面一位请托尼先生，他们全家都是我们这个……最小的那个才……还不到一岁呢，我们有请托尼，谢谢。

托尼先生：文贵先生你好，很高兴和您连线。长话短说，因为之前班农先生提到过，我们现在要解决的事情比如说灭共、20世纪的历史遗留问题，所以我想问，因为我们是可以看到灭共是指日可待，我们是可以看得见的。我们看不见的是21世纪人类面临的问题是什么？谢谢！

郭文贵先生：谢谢啊！给孩子给家人带好啊！我再说你戴口罩，我昨天的洛杉矶G-Fashion办公室咱们一个同事大早晨给我发信息：“哎呀！”我说怎么了？他说：“我的律师的孩子、1岁的孩子染上了冠状病毒，全家都染上了，所以说不能工作了。”1岁的孩子！所以说这个时候我再给大家提醒，千万别麻痹了！共产党的这个杀人的生化武器就在你我……可以说没有距离，而且是极为危险的，你们一定要记住！托尼我首先拜托你把孩子、把我的这个弟妹照顾好，这是你当男人最基本的，否则你不配谈爆料革命。一定要照顾好咱们这个美女弟妹啊。

另外一个我告诉你托尼，19世纪的赎罪也好21世纪啊我跟你讲，我们现在所有的最大问题就是两条，共产病毒！共产病毒这个病毒是啥？绝对不是说当独裁，绝对不是说共产病毒到你国家去蓝金黄，然后多弄你点钱。他不存在！人类上，某种程度上不管……包括美国他也天天都是靠掠夺的，也是掠夺、也是交易。这个所谓的“蓝金黄”，他也蓝金黄。他怎么不蓝金黄？他蓝金黄的规则放桌子上，“我这是公开蓝金黄，你接不接受？”都是一样的。就是共产党的蓝金黄和掠夺，它太LOW了。就是它掠夺的只给极少数人用，中国14亿人它只给14个家族用，这事儿让咱受不了！是不是？你这你说弄了一锅饭，托尼你说咱这五个人上去弄饭去了，结果你把一锅饭99%你拿你家吃了，然后安红在那块流哈喇子，是不是？跟着咱糊涂仙一起在那，我们当然不开心了，是吧？人家也弄饭，弄饭99%我们吃，然后你拿、你吃去，这个分配的问题出了。另外一个，人家美国人弄来饭让你吃的时候吧，大家平均的分，如果你分的不平均有人说了算。弄饭的人和分饭的人不是一伙人，监督的人公不公平的不是一伙人，叫法律是吧？如果你做的不公平了，有人惩罚你。大家都一样嘛，这得有个规则。这共产党是什么？分饭是我，弄饭是我，决定公不公是我，惩不惩罚还是我。要是说你不听话、“闭嘴”，再不听话“弄死你”，再不听话“绑架你家人”，再不听话“叫你消失”。

这让一个人的本能已经不能存在了。就是什么？一个基本的安全感，就是我和你相处我是同族、我是同国。啥叫同国呀？大家共同的利益、共同的安全、共同的肤色。那你现在你让我啥也不和你同，只当你奴才，这咱就接受不了了。那共产主义在21世纪带来的是啥？他让全人类都不要反对它规则，就是在全人类你都得按我这个来，就是分饭、做饭、分的公不公、惩不惩罚全是我说了算，不行就让你消失。人类上受不了了，就是人类又回到了什么？畜生的时代。这绝对是畜生的时代！你像那动物园里面还是平头哥、还是狮子、还是猎狗，它都有个分配，吃的在五百公里以内。我喜欢到大草原上去看去，你不能惹我的底盘儿是吧？你要来弄我时候，那我非把你攻回去不行，全家出动把你弄死。我看过多次了狮子围猎狮子的时候，那个是有规则的、绝不跨过我这个线。共产党是什么？它已经是连畜生都不如了。它要把人类带回到畜生的时代，这叫黑暗的时代的来临。

准确的讲，今天我们面临的最大的问题是什么？完全让你没有信仰，完全相信迷信。但是刚才我讲了这个迷信的背后是一切让你拿信仰，叫你拿到的信仰、最关键的是忠诚，变成愚忠的迷信，然后把你变成畜生，这太可怕了！最高尚的信仰、利用迷信的手段，然后把你变成畜生。你说这不是等于把人生下来，再把你捏吧捏吧塞回到子宫里去？这就是这个概念啊！这不夸张啊！如果人类不去干掉共产党的话，我们人类都要彻底回到那个时代去。所以人类现在真的已经是……安红每次激动的时候看到她上直播，路德在那块一说着说着也要哭了，路德播完好多次都哭啊。但是我告诉你们的事情，兄弟姐妹们我说的这我就激动啊，因为我是感同身受。人类是最可悲可怜的动物之一，你看看全世界就为了那点钱、就为了那一点点恐惧，就失去了一切！人类从来没像今天这么自私过，从来没像这么懦弱过。你看看那个庄烈宏、你看看曾宏，我跟曾宏，曾红我从来没见过此人，要战装、要战帽、要钱，天天七哥长七哥短。庄烈宏这个孙子从第一天给他钱，借给他钱，你说咱连口水都没喝过庄烈宏的，然后到我办公室来。你说他在那块吃的、喝的、用的，咱对他已经像是对上天一样的，按照人性来讲，咱已经把他当成长辈来对他好了。哎！这个孙子砸咱愣把咱砸成这样。你说那鸡腿儿潘我跟你素不相识，从第一天跑到安红那，安红可以作证，收费按小时收费。我们给你钱、给你设备，要一万块钱给你一万块钱、要手机给你手机、要钱给你钱，你到美国来所有费用我给你报销，我们从没有惹过你。他就能这么砸你，而且砸的理所当然，而且一点儿不脸红。他老婆在旁边睡觉，在庄烈宏旁边睡觉，他俩共同点都是绿帽子，是吧？他俩这被戴绿帽子的人哎！都非常享受，认为你砸的对，你砸的对呀啊！他就没有问过他自己的良心。如果今天托尼你这么干，你老婆一定问你，郭文贵招你惹你了，你砸人家？他拿你钱啦？他欠你啦？今天糊涂仙要这么干，他老婆一定会问他，她有良知。柯南咱家人一定会问你，你为啥要砸？就像我一样，我干那么正经的事儿，我老婆经常问我，“不是，你这话说的过不过呀？你有证据没有啊？这事儿你伤害、你提人家范冰冰干啥呀？”就是最起码她从来不看我视频，是国内的人发的信息她都受不了。

我到今天我是魔和人、人和神一秒之间的差距，我永远告诉我自己。我最感激的是我娘，然后是我父亲，然后是我善良的哥哥、嫂子们，都是最善良的人，再就是我这个妻子。如果这些人是魔的话，随时让我“哎文贵你干这坏事干的好，你继续干。”完了，我可能就是你看到的那个魔鬼郭文贵。今天我可以告诉你，我时刻都感谢我这个完全家庭妇女的妻子，和我完全家庭妇女的母亲。这就是人性，它时刻告诉我，咱要善待别人，要真实的面对自己。

每个人…你想想为什么庄烈宏、曾宏这些人，他注定一生是悲惨的。你看看一个个砸郭那德性，还有昨天那个黄河边，你说那个德性、那个样子。亲爱的兄弟姐妹们，这就是人类最卑鄙的一面，自私、完全没有了人和动物之分，然后更不要谈信仰。而且共产党利用迷信，再把信仰扼杀掉，利用了你本能的信仰、那个最纯真的东西，就是动物的进化的良好的一面，它让你进化回去了，直接回到动物时代里。所以我们接下来的所有的一切，要把共产党这个统治人类的信仰，和用迷信手段将人类打回到动物世界、畜生世界的这一切、这个组织、这个思想彻底消除。就不让更多中国人变成鸡腿潘、庄烈宏和曾宏，还有胡平、郭宝胜、夏业良这帮孙子，就别变成这个德性的。你看着都恶心，你觉得看着这人都恶心！我就纳闷了，很多战友竟然还看他的节目，你说这是什么时代？人家说是打着灯笼进茅坑、找屎吃，你这是拎着牛排到厕所里吃，你这是香臭不分呐。明知臭还要与臭为伍，还要与它和牛排共进，你这不神经病吗？所以说真的是现在看看兄弟姐妹们，我们真到了末法时代的、最垃圾的时代，我们要回到畜生时代去，太可怕了。所以干掉共产党、消灭共产主义思想，然后实现正道主义，让人有真正的信仰！谢谢，托尼。

安红女士：托尼好像掉线了，没事，我再邀请一下。让文贵先生喝口水啊，稍等，我看能不能再把他加进来，托尼，稍等啊，他们家是夫妻齐上阵的知道吗，稍等。

文贵先生：你看得出来，托尼看这孩子、妻子，这就是澳大利亚很多战友都是很长很长时间的，安红，你一定要珍惜他们。

安红女士：一定一定。托尼稍等啊，我再发个邀请。

文贵先生：现在你们看到这个四面同框，太难啦，你们不要以为就那么理所当然的啊，太难啦。

安红女士：哎呀，托尼回来啦。文贵先生夸你呢托尼。因为他还有孩子，让他太太…他太太猫若斯（音）今天也有个问题要问文贵先生的。

郭文贵先生：好好，请请请…托尼夫人。

托尼夫人：Hello 七哥，我直接问一个问题，那就是因为每个国家的资源和产业链是不同的啊，就比如说我觉得澳大利亚的高新技术和文化艺术方面，相对于美国可能就会有些差距。我的问题就是，第一个就是像澳大利亚这个农场，它今后如何与其他农场合作去调配人才和资源？然后第二个就是比如说在未来，是否我们像西方的一些发达国家实现人才的一种、精英人才的一种自由流通，就是所谓的人才的全球化，或者是这样更自由、更方便这样子。OK，我的两个问题问完了。

郭文贵先生：谢谢啊，谢谢托尼夫人啊。今天你的帽子很酷，口罩也很酷啊，你要多的话给七哥寄点来啊，呵呵呵，太好了。

托尼夫人：七哥我们爱你！

郭文贵先生：感动感动啊，我跟你开玩笑。咱们法治基金安红开会，又要给大家买好多好多口罩给大家准备着啊，安红知道这个事情。我回答你刚才的问题啊，很多人在问，觉得澳大利亚技术上的优势跟美国没法比，好多方面没法比，完全是错的。我再给你讲一个，到现在你知道我们的路波切、我们的安红、我们的博博士、墨博士、赵博士、艾丽，你们天天就没有人谈这话题，你知道我们中国人有个很夸张的事情，这个人如果是强大的时候，没有人在讲你为什么强大？你怎么强大的？这时候这人强大。这是很可怕的，这跟西方人不同，西方人老是很细节的说：哎呀，这个人做过什么好事。怎么好，很细，所以为啥人家理工好、工业革命好，他不忘这个人曾经做过事的细节，就是逻辑性的分析和看待事物。你们想过没有，G-TV到今天发生什么事情？我们的安红每次…我等安红说呀妹妹，快说呀，我也不能老打电话公开给你说，你说你那嘴那么会说，你咋就不说呢？你也不夸…核心在哪里？我回答你刚才一个问题。我当时2014年年底离开共产党，2015年到了纽约。人家12000个警察调查我全家、全公司，几百个同事被抓、全家人被抓，几次被抓被判，你们看见啦，没有一个有罪的。关键的问题记住，我当时就说，我郭文贵没在大陆拿出1美金。第三个大家记住，我这么多年，我们路德路波切每天说，你看看被掐断经济路了，掐断路了，安红从来不响应，因为她脑子里没有钱的概念，说明安红在家里完全没有财务理财的概念，她不会谈的，她没有钱的概念，但这是共产党给你洗脑的后遗症。在资本社会你没有钱的概念你会输的很惨，因为你会被别人把你钱拿走。你要想的什么？那郭先生今天不说别的，我怎么活下来的？从2014年年底到现在，1分钱没从共产党那拿回来。你们看得着基本的花钱，咱就甭说那些律师费，这些大的开支、公关费。G-TV你想过没有，全球、全世界都lockdown的时候，唯一一个私募的——咱G-TV。G-TV私募从2000万美元迅速干到3.6亿美元，然后还有人到VOG投了1亿多美元，目标也是到这来的。更重要的是共产党将近500亿美元进来，全部退回去。在这个中间光G币、G-Dollar几十亿美元，郭文贵就站在这儿，啥也没有，就是站在这儿，就把他就变成这个。你觉得人类上谁相信呐？我告诉你啊，我给中东的某个国家主权基金、我兄弟，我给他发了个信息，班农先生也看了。我说我在做私募，你觉得我这个事能私募多少钱？他说：我明天给你回复。然后把文件还发给他看，很严肃的，世界绝对是主权投资基金还是私募老大啊，在哈佛出来的，天才中的天才，14岁就在全世界答出了几个最牛的答案，现在是世界上最牛的年轻政治家和财富家，严格讲孙正义是给他干活的。

发给他以后，另外一个财富家说：文贵我佩服你，你是我永远佩服的偶像。这次你私募一是0，二是可能能私募到100万到600万，别人捐你钱，然后说你太勇敢啦，你敢这么说，我觉得人类上就没有了。他说我们就想你为什么这么做，你想干什么？太勇敢了，这不可能的。但是我们做的了什么，你们看见了什么？你们都看见了，你们自己都是参与者之一。这是什么概念？无中生有，空中取钱。他不是说的，不是吹牛的，不是鸡腿潘那帮孙子，庄烈宏天天坐在地下室，天天要吃太阳、要吞月亮的，不是那个概念。一个基本的常识，这个世界上只有你有没有能力这个说法，根本不存在什么东西有没有的说法。我郭文贵完全是…咱不谈任何以前，就谈2020年4月26号之后的事，我创造这个事情已经给了你们最好的答案。在澳大利亚，你有两样东西是全世界都没有的。第一条我告诉你，这次借款事情，为什么澳大利亚的1亿美元没跟喜马拉雅农场签，你一定要想这个问题，为什么澳大利亚有1亿美元，难道背后你不相信有10亿美元、100亿美元？我可以告诉你，澳大利亚最起码有千亿美元，可以和你合作，绝对超过这个数。我得谦虚着说，我怕吓着你们，为什么你们没有做到？就这一条你就已经成为澳大利亚前十名首富了，你不用说在澳大利亚只要有50亿美元，你就是澳大利亚真的是，所有的袋鼠都跟着你跑啦。我们家楼上最牛的澳大利亚第一富豪、第二富豪、第三富豪全住我家楼上，头两天还要把我家18楼要给买了呢。用他的话说：在澳大利亚30亿美元要干啥干啥。我现在就告诉你这个，你要拿到那几十亿美元分分钟的事儿，这是一条。大量的闲置的在国外的战友们的钱，你是可以作为资本来用的。

第二条，我告诉你澳大利亚是什么，澳大利亚这个地方的自然资源你都知道，甭说铁上，太多好东西了，而且旅游、移民、教育，这都能做的非常大。包括媒体，包括现在澳大利亚整个社交媒体几乎是…澳大利亚跟美国差了大概三年到五年，差代，这是非常可悲的。你们在澳大利亚你们老感觉在外国，跟中国人比你们很幸福，跟美国人比你们真的是很粗很low的，你知道吗。你们要怎么把这个五年差代给它拉近呢？我告诉你，华人世界只有你们，我不相信任何人做到。在中国的华人不会去关注这个，在美国…这个人（打电话的人）就是民主党的大佬之一啊。我要告诉你，就是澳大利亚跟你说到这儿，在所有澳洲、新西兰等周围的华人，你们唯一能代表，没有人再相信别人啦，而且你有爆料革命，你有整个中国的唯一的希望、未来，不管灭不灭共，只有你们是代表华人海外正义的力量的，你说这得多大事能做呀？我真的，我郭文贵出个点子在澳大利亚都能横扫他们一气，就这么简单。你们就不去做呀，你们这…澳大利亚就是真的有点袋鼠的文化。你们感觉每天就蹦蹦哒哒、蹦蹦哒哒不成正事儿，安红一听就喝两杯酒。你喝两杯酒不行啊妹妹，你得行动、你得有计划。你看这个木兰啊，我叫她成立了几家公司，成立完以后我说：接下来你们要怎么弄、怎么弄、怎么弄，诶，木兰成立完了。但是木兰啊有两次账号被关了。木兰：七哥，我账号被关了。她的钱五进五出也不止，为什么你知道吗？木兰是搞财务的，但在澳大利亚遇到这种事情，就说明你们在澳大利亚的生存环境，就是你们没有走出家门，你没走出自我的环境，你没走出华人的圈儿，你没融入这个社会，甚至你没有自信在这个地方创造一个真实的自我。澳大利亚的华人你们所有人现在到了最伟大的时刻，就是你们完全可以创造一个不同的华人生存环境，而且一定要走出家门，而且一定要集体行动，而且一定要赚大钱。有巨大的话语权，把团队放在一起。我告诉大家，我再给你说，澳大利亚你们从0到10亿美元，到100亿美元绝对是指手可待。只在乎你们的团队和团体，还有你的思路，我愿意在任何时候回答你们的问题，给你们出谋划策，好不好？谢谢！托尼夫人。

安红女士：谢谢，谢谢，下面一位就是先生了，

云南：郭先生好，郭先生好，刚刚安红姐公开批评我了。我们澳喜农场视频组确实是很弱的，我承认我承认，还要改进还要改进。我提一个不算简单、一个很深入的问题，我有我自己的答案，但是我希望能从郭先生嘴里得到我想得到的那个答案。我们相信G-TV、G-News、G-Fashion、G-Dollar后面一系列，G系列可以使大部分的战友实现财富上的增值，但是会有很多战友会错过这样那样的机会，或者说他们的本金非常少，他们会有一种没有赶上或没有跟上节奏的这种遗憾。那么在新中国联邦之后，我们是否会出现因为错失这样的机会而导致的贫富差距特别巨大的这种现象？谢谢。

文贵先生：一定会的。这没办法，任何人、上帝都改变不了，你慢和快永远是有巨大差距的。我现在给你爆个料啊，9月初的时候，咱们的G系列会有一个关于澳大利亚的震天的动作！你会发现你们今天所有问我的话，你回家自己…包括托尼夫人，包括孩子你们都会自己进洗手间啊，糊涂仙儿，安红自己得喝一瓶，完了你得抽自己脸。你看你七哥怎么单刀直入插入澳大利亚！我让你看看G系列怎么能在澳大利亚、这个被共产党蓝金黄的山头上，插上我们新中国联邦的国旗！我会回答刚才像托尼夫人问的那句话一样，我会让你知道澳大利亚这个袋鼠的地方，我怎么把袋鼠能变成钻石袋鼠，我来表现给你们看。我给你今天举个例子，为啥我们视频组得好好做做？澳大利亚的所有官员给我看，他说你们澳大利亚少的可怜，就是所有信息一看，你知道他们说的最多的是什么？你不要看我们英国大卫作战室，大卫作战室节目他们全看到了。哎，那个大卫作战室好、还有一个Guo liberary，他们那个官员都给我看Guo liberary——就是我们的阿丙搞的。还有一个我们DC区，DC华盛顿区阿丙做得东西都非常棒。再一个所有人都看我们喜马拉雅国际站，你看看喜站的战友们每条推文，有的时候达到百万级的。他们几乎喜马拉雅国际站、喜站的，哎哟真是牛大了，真的是都看。

然后最近连日本的卡通的一些照片都出来，那是真干成事了，不是开玩笑的。然后看到全世界上，澳洲的政府官员跟我说，你知道关于我们的G系列，澳洲政府最下不下20次（会议）。最后他说郭先生我们答应你只此一条，当我们妥协的时候，你不要放弃我们，我们还会再回来。当你遇到问题的时候，你一定别忘了，你别把我们给放弃了。我说这怎么颠倒过来了，他说我们感受到这共产党的压力太了，各种力量。但是我会很快，不会超过三周的时间，最迟十月第一个星期之前。我会让你安红让你们每个人，包括安红、木兰我让你俩个在澳大利亚头，你俩得羞愧地哭10次都不拉倒。我也会回答托尼夫人、还有柯南、还有糊涂仙你会看到，文贵会是如何我不去澳大利亚，我能把新中国这个旗帜插在真正的澳大利亚的这个最高处，而且是永远在那块插下去，你记住我的话。我要回答你这个问题，咱们的G系列任何人…

所有的（战友）记住你慢一步快一步，当然永远是不一样的。你比如说像很简单，当时买了G-Dollar的大家预付款了，大家就是信了文贵了。“啪”就刷卡了，结果人家举报咱，说咱是虚拟货币。结果“啪”美国全世界最大的律师Bitcoin的那个最大的律师,人家哥俩双胞胎啊，给我打电话正式出文件——这不是虚拟货币。这叫give taken,没有任何问题。结果人家现在就是说这个钱你可以什么时候用，我们从来没有碰。但我要告诉你，我们跟律师制定政策的时候，就是因为这些战友提前做了，包括有些退回去的战友，我们只要能查证的，在下一步兑换当中你一定是不一样的。就像G-TV，我昨天我跟加拿大的战友们他们连线一样。我请问一下，现在G-TV股票你们谁能帮我买二十块钱一股，你给我买一股，谁有？我买，我在这视频间说我负责任，给我找一亿股。我买二十块钱一股。仅仅四月份到现在一百多天，你看看全世界的基金有多少想买我们的？你看到推特上现在做了两个公告，那个广告很多广告是成立的基金，未来会有视频、网络。一成立多少钱？50亿美元。啥都没有，一个概念50亿美元。你给我说G-TV值多少钱？人家先投了这1000把椅子，现在我想把哪个椅子，现在比如说安红有椅子，我说安红我跟你商量商量，你把（椅子给我）。她说七哥你拿走吧，但是在商言商，多少钱你给我结。除非她脑子有病，你给我一个亿我也不给你移了哇，因为我知道它下一步不是一个亿的事。

你现在拿走一个亿，交30%的税，剩七千万。但是我这把椅子在，我可以拿走七千万的钱去花，我还继续保证我的椅子的价值。很简单，为什么？未来有有G币，未来有G-Coin。我们未来你想想，安红咱但凡有点脑子…你要想到，接下来你像安红她会算。我这个椅子下一步又要增发的时候或者上市的时候，从现在的咱们20亿美元变成200亿美元市值的时候，我这个椅子更值钱了。这是百分之百在那摆着呢，G-TV、盖特上完，这几个系统上完。你看现在更新，人类上你给我找一个手机能把咋们这个六框、五框同画的你给我找一个去。还能这样讲这样的？没有。是吧！

那么安红的未来会想，我要拿这个钱就是融资，我要去到G-Coin融资，我到G-Dollar融资。那么我这个融资的结果是什么？钱我照用，我还不用纳税，我的椅子照样在那。这个椅子就是生了金蛋的椅子了，你安红很简单，我这个椅子在这块，七哥我借你钱。咱肯定有这个生态系统啊，你又不纳税，我借了钱了我就花去。一百年，我借你一百年没有任何法律规定，不让你借款100年的。安红的女儿借一百年，拿我妈的钱做抵押。花去呗，对不对？你神经病啊，你卖了它没椅子你还得交税，你不可能的嘛。那么这就是G-Coin、G-Dollar,  G-Coin、G-Dollar需要什么你知道吗？全世界货币交易市场比货币本身就值钱。你一旦拥有一个虚拟货币或电子货币的一个交易市场。就跟共产党齐名，共产党中国人银行搞了虚拟货币，说白了就是空头支票，它就是粮票。但我们这个有两种，叫stable 币–G-Dollar 。G-Dollar啥概念啊？我安红把钱放在这儿，我随时我分分钟我在手机里拿，“啪”就转走，美金，这是我一对一的美金。我现在想把它变成G-Cion，“呱”我就给给它手机一按，直接到了G-Coin去了。G-Coin你可以交易,但G-Coin你再回来，对不起了，你得市场交易，你不能再回来了。就是说有可能涨了，有可能降了，那你得卖掉，有人给你钱再回来，再回到G-Dollar来。你说这个世界哪有这么牛的设计啊？所有现在是任何我可以告诉你，任何接触到我这个项目没有一个人不五体投地的佩服我的。他怎么能出这么个人，我们为什么没有？关键它还上交易市场，比特币还有Black tree这所有的，没有一个实物消费的生态。我们有G-Fashion,我们有G-Mall，我们有G-TV，我们有G-News。不但这能消费的生态，更夸张的是它还能成为交易市场。别人你上哪交易去？你买了你在网上卖去，你搂着吧，是不是？你割下来吧，是不是？等着它生袋鼠吧。

可是咱这个不是，咱自己有交易市场。这交易市场的价值是什么？就是一个国家的权利。我可以告诉你啊，全世界从黄金时代、金银时代叫Banker。然后出现中间商叫Bank,就是板凳交易商,到纸币时代彻底结束。这就是刚才你们问的一个问题，澳大利亚未来在虚拟货币，在从金币和纸币时代转入到电子货币时代将是核心重要的国家。记住我今天的话，希望你们能懂得我今天说的话，咱们十月份再去想想我的话。澳大利亚你们如果把握不住这个机会，你澳大利亚和新西兰你一定要合作。新西兰、澳大利亚、英国、法国、德国的战友和意大利的战友，包括我们西班牙的七雄，你们一旦合作一起这个力量会大到不是1乘1，不是1乘以2，也不是1乘以13。是后面加N个零，十月份你们就懂我的意思了。所以说希望你们能把视频做好，希望你们要记住，战友们前一步、后一步是不一样的。还有一个你一定要记住，机会就有时间，就是先一步后一步，就这么简单。希望澳大利亚战友永远不要再被落在后面。这是我要跟大家说的，谢谢！

安红女士：谢谢文贵先生，谢谢。

文贵先生：海东兄弟让我坐下来直播，我啥坐下来直播呀？你说你跟那个颖妹妹天天就是惩罚我。你说我那个姿势蹲马步，还得这样，就这样蹲。我这一蹲2分钟的，汗“嚓”就下来了。结果昨天那个钊颖妹妹给我弄了一个练内部的肌肉的，这个寄来了。昨天我把钊颖妹妹教我的视频发给我太太，马上就开始练了。我说啥她也不练，我说啥她也不练。结果人家钊颖妹妹给她把她练了练撇腿的姿势，她马上要开始练了。这玩意儿，冠军的魅力就这么大…

安红女士：现在在线190多万人。

文贵先生：天呀！这是我们安红的魅力。我今天下午去见两个牛人，安保得提前到，提前确认，是一个前总统的夫人，我刚才让她推迟了一下时间，今天我说木兰……

考拉战友：关于G-Fashion落地澳洲的一些操作，需要怎样的人才和团队对接G-Fashion？谢谢文贵先生！

文贵先生：谢谢考拉！考拉跟文飞、还有安红这个画面真的非常美。真的是我觉得澳洲这个地方就像我说说过，当年我去堪培拉，特别是悉尼海岸线上的朋友家，我最感受到澳洲的朴实，而且那个地方真养人，我觉得特别好。G-Fashion 这个事情我再重申一下，G-Fashion大家一定要有正确的理解。我们这个所有的Fashion，你看看时装，夏威夷是没有时装的，因为它穿着大裤衩就够了，啥也不用穿，然后女的穿三点式，所有的文明和创造和时尚都是在冷或四季交叉的时代。那么澳大利亚又恰巧和咱中国人正好是对着的季节，它有四季分明，Fashion在澳大利亚不是开玩笑的。

我当时在澳大利亚就是悉尼的帕玛斯迪丽沙（音），哥们在悉尼剧院对面最大的房子，三套房子其中之一。我早上吃早餐，他们一套衣裳，中午吃午餐一套衣裳，晚上吃晚餐人家一套衣裳，吃完晚饭吃甜品了，进屋又换一套衣裳。为什么？他们来自意大利，人家讲究穿法。他们为啥给我展示呢？他们说没见过一个中国人像你一样，跟我们每次见面都穿不同的衣裳。他说，我们见到的中国人永远都是那套衣裳，领带第二天见还是这个领带，永远这套西装，然后头型也不整，我头发长到这（肩膀），我头型也会换，那时候是这么（到肩膀）长的头发，所以说意大利就展示给我他们的生活。在澳大利亚，我就感觉得到澳大利亚这个Fashion了不得。然后到悉尼那个名店街，我去的时候，悉尼名店街跟所有的名店街不一样的，它这过季和前季的衣服老在那搁着。在悉尼当时我看的时候，发现那个地方确实太棒了，因为正好冬夏交换，我就发现这时尚太厉害了，因为它是调季的，所以说你可以把G-Fashion这个季节东西往那边弄，这个意义太大了。

回答你一个问题，澳大利亚和新西兰是非常重要的G-Fashion的疏散地和大的市场。另外一个，G-Fashion在澳大利亚能做什么呢？我们希望就很快，希望真的是考拉你们这样的、安红妹妹、木兰妹妹，我真希望你们干点正事，别老以为上街喊口号，你们真的要找一帮人出来，能感兴趣G-Fashion的。就是G-Fashion给你授权，就是所有我们生产系列提前给你，然后你告诉我说，有多少的货提前发给你们。因为我和你是调了季的，我就可以在那首先发给你，这个是很大的。所以头两天我们跟那市场开发的开会，这个在纽约的，洛杉矶的根本不知道，但愿他们没有看这个视频，让他们知道了我的秘密了。我从来不会一把剑，最低三手剑，甚至十把剑。

头两天我们那个G-Fashion里边，“叭叭叭”重大，早上都蒙了，他不知道我想干啥的。因50%战友们参与管理的，因为我不可能让人知道我们真正的核心，因为共产党在黑我们。当我谈到澳大利亚的时候，这些人全愣在那里不吱声了。我问了他澳大利亚我们的机会在哪里？我们G-Fashion应该做什么？就刚才考拉的问题，对方回答我，都是那些你能想象，你都能回答我的问题。我当时说，你根本不配拿我的这份工资。澳大利亚的两个G-Fashion核心价值：第一，由于季节调换，它能把我们很多就是最新的东西，可以在澳大利亚提前推出，能让我们知道，这个最新的东西推出后市场的反应，因为它包含了白人和亚洲人。第二，中国人在澳大利亚有多少人？谁能回答我？澳大利亚一共2300万人口，华人占了多少？占了事实是10%以上，说是官方120万，实际上是将近300万，我告诉你300万是什么概念？300万这些华人在的东西，不要说300万，只有30万华人能跟着咱——改变世界、30万改变澳洲大选，30万成立，可以把整个行业改变，不要说300万。我们的阿明老师，还有那个CC，你知道就像这样的人，安红你要加紧联系，那都是人中人。还有好几个，你像其中一个战友投的一亿美元的那个借款的。我说你在这干啥呀？他说，郭先生我可以告诉你，澳大利的几乎亚80%的古董都是我来做的。我说你这是什么概念？他说这个地方华人太厉害了，太多有钱的了。

G-Fashion我问了这个我们销售总监，我说，你知道吗，将近2、3百万的华人，如果这个市场成为调剂市场，你说能养活多少人？我可以告诉你，G-Fashion在那里就可以生产出一个G-Fashion。他这哥们傻了，我说在我脑子里面呢，这几个人都（听）傻了。我说还有一个，你知道G-Fashion在这有什么概念吗？我说我告诉你，最赚钱的就是冬装和秋装。澳大利亚的冬装和秋装卖的疏散地它根本不仅仅澳大利亚、纽西兰，所有的旁边的周围都是辐射地。我说我们在这几个地方，而且澳大利亚好在哪？悉尼、堪培拉等就这几个城市，墨尔本、我说我反而，我们都是在网上销售，我希望要开几个体验店，这几个体验店我要开得非常，世界上最好的建筑师、室内设计师，开完体验店，然后所有的产品都到那去。

我说我们要把世界上最好的模特请过去，然后我们要搞音乐会，我就拿出来那个敲12个鼓的，台湾那个大鼓的那个团队“咣咣”的敲，我说我们在澳大利亚，要用这样的中国古典音乐，然后在那展示我们的G-Fashion体验店，他们全（听）疯了。我说我告诉你，澳大利亚的时尚将被我们拿下，因为我们。你们没有看（过）我们G-Fashion，考拉，我跟你说，你们要是看过G-Fashion，今天你们几个，你看文兄穿的衣服有点接近，安红你们所有穿的都不会再要了。为什么？G-Fashion的设计，你看像我们的BAN、RT、RA、……都是怪杰，完全是不按常招来的，是什么好莱坞足球运动员、明星都跟着、争着要他的东西，他设计的东西它是完全另类的，但是极为舒服、符合人体学的，而且是革命性的。而且咱的价位，我现在已经把价位从天花板降到现在我腰围以下了，再往下降，为什么？我要让他一定要把价位作好，你看我们那个控制，Loro Piana，像我这套西装，我买套西装，光材料就8000美金，但是如果我们买量大的话我们能降下来，大概在1500美金，如果再大的话能降到1000美金，我希望它降到600、700美金。那就说所有的战友们，你们可以穿一模一样我这样的西装。我这个是丝的，所以说它很垂、舒服，你感受不到的在这个视频中，但我穿着是很舒服，它透气好，在海上有潮湿，它透气好。我希望战友们你只花大概600-1000美金，就能穿到我一模一样的西装。

你想想在澳大利亚，一个女孩子最喜欢穿什么？最适合穿帽衫，纯棉的，棉加丝的，透气好的，然后出去穿稍微松显的裤子。让男孩穿的更多的挺的休闲装，在澳大利亚这华人形象就不一样了，然后别穿很花的衣服、很鲜的衣服。华人是皮肤最好的，而我们华人最爱穿花衣裳，你花衣裳把你脸、皮肤全都整没了，你穿纯色的衣服能让你的皮肤更加的好，你的优势嘛。所以说我们未来的G-Fashion，你会看到一系列，它的女装，我们做的那个秀的女装，还有那个女装穿的那个弹性的料子的东西。一到那去，澳大利亚人见都没见过，华人将成为靓丽风景线。所以我给你的答案是，澳大利亚有G-Fashion前所未有的巨大的市场价值，澳大利亚是你们所有人作为整个G-Fashion的疏散和销售的第一市场。还有一个，G-Fashion未来我希望在澳大利亚经过一定市场之后，能有独立的设计、市场开发团队。这是我发自内心的，希望考拉你能满意，谢谢！

第二部分

文飞：郭先生好，我替有个战友没有办法连线，我替他问一个问题。他问：就是通过郭先生的爆料革命和女英雄科学家揭露CCP向全球散布病毒危害全人类的事实之后，现在华尔街的贪婪和他对资本的追求是否有所清醒和改变？以及未来新中国联邦可能也会遇到一样的金钱和利益的诱惑，年轻人怎么才能够不让新中国联邦走上一样的道路对全人类造成危害呢？谢谢！

文贵先生：谢谢啊。文飞像你这样的刚才还有我们椰子、考拉、安红、木兰，还有刚才我们的Tony、糊涂仙这些战友每个人精神气质都非常好，而且你们都很年轻、很健康。我觉得外表和内在的东西是相连的，整个人的精神气质好的时候身心也健康，爆料革命最大的贡献之一叫咱们在船上学会锻炼。那么这两样都有了以后，你要有什么？就两样东西，这两样东西真是核心的重要，当然我们说是信仰，信仰有正义真善狠，那么更重要的事情你要有能力有实力。你像文飞你这样的人，你说你要在家里面天天就都嘚啵嘚嘚啵嘚，成天是这个也不服那个也不好，天下都不行，就你行。但是呢你连吃饭的钱都没有或者说你要结婚的时候，房子还得家人买，那你怎么办？就你得有这个很实在的你的行动力，你的能力。你比如说上星期咱内部一个战友，这个给我说，他说我们已经制定了新的政策，对付你新中国联邦爆料革命。他说这个非常的危险。这个现在我可以讲头两天不能说。他说我们已花大价钱要在西方的主流媒体包括澳大利亚包括电视台，找一堆人出来攻击你新中国联邦，要不同的角度要改变对爆料革命灭爆的新的行动，你知道是什么吗？第一个就是郭文贵此人千万要小心。这今天刚刚推出了一个新报道，谁是郭文贵？说这小子跟当年这个伊拉克的撒哈梅迪，当时跟那个萨达姆干完以后就跑到美国来了，然后就把美国煽动了一场战争。（闹钟响起）对不起，我这时间我刚才给他说了，时间已经推了啊。说这个真正伊拉克战争就他搞起来的，实际真就是他搞起来的啊。这个人的女儿，我跟她见过面，她给我讲了很多故事你们都无法相信的，就真的伊拉克就被他给灭的。所以你看这小子又来了，郭文贵他在共产党内部，什么安全部、共产党好得很，他根本不是什么良心发现，这小子这到美国去，就是要向当年的这个撒哈梅迪一样，想把美国给中国打岔。这小子可不是民主人士，这小子就是一大忽悠。然后跟班农这帮极端分子搞在一起都是钱也不清楚，还有人说我们俩同性恋的对吧？有些当年我2017年一出来，我的律师熊宪民说：这小子跟他结婚了，跟我的律师记得吗？一模一样。说改变战略就让郭文贵意识到美国这是个危险的战争分子。他说七哥你可千万得注意。这位战友说完以后，我说：“你能听我的话吗？”“能听。”我说；“你记得你今天给我打电话是用什么电话打的？”他说：“我用我单位电话打的。”我说：“你真是疯了，你要相信我，现在准备好我给你24小时准备时间，按我说的离开这个国家。”他说：“七哥，我这还有个几百万块钱，我这还有房贷呢。”我说：“你离开你活着。

你要相信我，你是后半生我负责，就凭你这个电话，你离开。”我说：“你有什么签证，给我数一遍。”我一数六个签证，我说你就去这个国家马上走，中间的不用隔离，他听完我话以后，我说你就打这个电话，这个人就可以让你安全，就会解决你的所有问题，他会让你永远一辈子我今天负责让你活下去，你别想过富豪的生活剩下全靠你了。马上按我说的，就飞到某国了，到了某国以后，我说你直接打这个电话，这个人直接带出机场直接到当地移民局、政府，说这个人你看看是什么原因，他要获得政庇。当地政府进去了一个女的，说今天不受理。一把我照片一把咱这个新中国联邦拿出来，她说等等等等等等，出来五六个说你登记吧，说行了你这太重要了。他说你为什么要这个时候跑到这来？你还必须得经过什么检查、隔离什么的，他说我都接受。他说我跟郭文贵通了电话，他们在做什么要伤害郭文贵和新中国联邦的事情。这个国家马上就把他保护起来，说现在我们俩是你24小时联系电话，你直接可以找我们。这个人你知道当时干什么？他说我会讲你这个国家的语言，你能不能给我个义工的活让我干干，我再贡献一个国家。这个人当时就很惊讶，说你真的愿意干嘛？说我正在调查中国病毒，能不能帮我翻译啊？他说可以啊很愿意。这几天紧密的不行了，我只告诉你不到一星期一个人的人生转变。体制内的一个人物迅速到达某国家，得到政治批护，得到这个国家移民局和政府官员的信任，给他们翻译咱们新中国联邦还有冠状病毒资料。他把闫博士所有的东西全都翻译完。你知道现在他告诉我什么呢？他说郭先生，这个国家现在其中一个大佬要跟我安排见面。文飞我现在告诉你这个就是我每天都在发生的故事，包括我们香港很多孩子，我救出去以后就这孩子整个人都变了。一个人的人生我告诉你，不用一年不用10年也不用100年那共产党在骗你呢，人生1秒钟就可以改变。刚才安红说我要去PP去，找了个好理由，我要停10分钟。她进了PP回来了，就在这个中间，这个时间，一个人你可以自己一头栽到水里去淹死了，你可能打一个电话改变了你的命运。就像班农在被抓的时候我跟他开玩笑，他说Miles兄弟，这8月21号也没发生啊？我说你等着会发生的。第二天来了，警察俩女的，人家见我特兴奋，郭先生我特别爱看你视频。我说你们是FBI的？我不是FBI的。我说你哪儿的？我是邮政局的。这俩女的客气的不得了，班农就看着她，让我喝杯咖啡啊。然后他说怎么怎么着，我说好啊，等着。那我还得拿一件，我说拿着。结果把我们电脑拿走了，班农电脑一起给带走了。人家在那说的时候，我说班农先生你记得昨天发生什么大事儿了吗？这就是大事。我说我告诉你什么叫命运？这就叫命运。我还给他开玩笑，你都不能想到班农先生结果不允许他回到船上来。我每天跟他说，你的人生不一定明天就是今天这个样子，但是明天是什么样子，一定取决于你今天做了什么。我给北京那位战友说，我说你离开听我的，现在他家人非常高兴都已经离开了，就他家人离开了不到10个小时，警察把他全家全部破门而入通通打开。他未来会展示给大家，这人一定会站出来的。他有那个摄像头，全程都录下来了。他说七哥，我要不离开我完了，我说你将终生呆在监狱或被他们给虐待死。我认为我现在跟你说给卡拉，给安红妹妹，我告诉你一个人的决策决定你一切，一秒钟就改变你一切。

现在我告诉你，我问你考拉、文飞，我问问你们任何一个听到我直播的战友们，他们这个战略他能改变三个40吗？我跟安红说冠状病毒是郭文贵研发出来的吗？西方世界你不要相信郭文贵，我是骗子，我是强奸犯，我是流氓。共产党他忘了一个，你这么大的宣传外国人是傻子吗？这病毒是郭文贵干的吗？郭文贵半年前在这个记者招待会上说的话，他这是神呐？那海航的事情郭文贵是神呐？他没想到他这个恶劣的宣传更加加大了我的信任度。但是在过去3年我但凡有一次说谎，那就一下就完蛋了。你看这小子曾经撒过谎，但我现在观察这个最近的媒体的全面攻击，他能说出我一件撒谎的事吗？他能说我一件骗人的事儿吗？他能说我一个犯罪的事吗？一个都没有！就像3年前吴征、马云还有这帮流氓欺民贼煽动的灭郭一样，还有这个法律超限战，董克文、梁冠军，还有什么郑奇这帮孙子，他都是给我逆增上缘。但是我但凡有一点犹豫妥协我完了，我但凡有一点勾兑我完了。你看报道说我还跟北京保持…CNN这个马上今天可能出来报道，CNN跟我说听不同政见者说我跟北京还保持联系。我明确的让我律师告诉他，自从刘彦平后，郭文贵跟中国官方没有任何联系。如果我说这话中国官方拿出来说你看，郭文贵前天给习近平打电话了，给王岐山打电话了，跟王岐山习近平通电话了，那我不就完了嘛。但是有多少次中共官方要和我联系知道吗？我可以一点儿不夸张的说超过万次。我都是非常小心的，他们跟我联系，我只通过中间的有法律效力的律师回答我的问题，我从不直接跟他们联系。你看看这有多重要，我但凡有点儿犹豫，考拉呀，你想想啊，我要跟他去勾兑一下子我就完了。这叫给你报上一个郭文贵跟你勾兑，我不就死定了。还有在这个中间的时候，但凡我想伸手拿一点钱，但凡能释放一点东西，昨天我们香港的5套房子给释放出来了啊。这个香港警察给我们律师打电话了，告诉郭文贵啊这5套房子我们释放了，它封锁到期了，没再继续查封，直接给释放啊，加一起5亿美元。我说我这向你们战友公布啊，这到时候又是…。然后我律师问怎么办？我说第一，这房子不在我郭文贵名下。第二，他本来就不该封。第三，他把房子释放他改变不了我任何灭共的这个行动。我也卖不了，也没人买是吧？

但是我想告诉你所有的战友们，你但凡有一点点的对你的信仰，对你的良知你有背叛的话，你一定会受到惩罚，这是一个。第二个当你做的事情你不坚信你继续做的时候，有一天你也要付出代价。还有一个，当然你在任何你有追求信仰和理想过程当中，是你自己认为是棒的事情当中遇到在利益面前或者色情面前，你得到出卖和妥协，你一定会受到惩罚。我给你举个最简单的例子，阿丙，我们这个DC区的阿丙，我噻铺天盖地啊！阿丙的这丑闻那丑闻突然间就来了，发到我手机上了。我第一反应我给阿丙发信息，阿丙你的身体是爹妈给你的，你谈恋爱你碍着谁屁事儿！那共产党天天跟处女谈恋爱，强奸处女没事儿，你有啥做错的？这一个。不管谁攻击你，这是你的权利，我支持你，你不能放弃。

不但人家阿丙没放弃，人家阿丙这是做了多少翻译多少事。DC区一下起来了，很多战友找我，我说你去找这个阿丙，阿丙一下子重生了。但是阿丙但凡那天放弃，离开爆料革命，被他们这个谣言给吓坏。安红有外遇了，我说我外遇你老娘有这个本事外遇，你给我外遇试试去，人家要你吗？对不对呀。就这一下子就立起来了，就阿丙这个人就活下来了，而且会活的一定是不一样的。在一念之差，你被所谓的情人被别人伤害，你就完了，你的一生就完了。所以我告诉你文飞、考拉，安红你要记住，相信你做的事，享受你今天已经得到的，追求你明天再想要的。这是我一再说的话，相信自己做的事情，相信自己的行动。这就是我要告诉大家我过去几年怎么过来的，我从来不会有半点犹豫在这事上。就咱这位战友离开跟我说，我说我知道他们怎么行动，但是对我意识上面，刚才木兰给我发信息过来说：七哥这不是个好文章。我说是好文章。病毒不是我郭文贵搞的，这个香港运动不是我杀人不是我杀的，美国人现在死亡不是郭文贵lie Americans Die, 是CCP lie, Americans Die. 这些事情都能让我们印证一个人,当你疯狂，当你追求信仰，当你作恶的时候，他的必然结果是什么？文飞你们太年轻，考拉还有安红妹妹，你们都是太棒了，为什么不把生命活出真正的鲜亮，活出不一样呢？你告诉我，人生不就那点事?性生活，你自己爱咋咋地，别伤害第三方，谁管得着啊，你在乎那干吗？大房子，你再大的房子有多大？你在大房子里，你就成了房奴了；名车，你们、安红和考拉不懂车，女孩不懂车。然后荣誉，多大的荣誉是荣誉啊，那当年希特勒荣誉大着呢，是不是？那卡扎菲荣誉大着呢，结果如何呀？就像齐奥赛斯库，七几年在英国是多牛的人啊，到后来你看到奥伦，一说整个赛斯库家族的人没人搭理，包括伊拉克的萨达姆，是不是？要这荣誉干嘛呢？我告诉你，没有比你活得良心踏实。还有一个，真正的要记住，“无我”不是说我没了，“无我”就是我这个“我”不被任何人绑架，这是其中关键，我不被任何人绑架，我活着是真实的，我考拉、我文飞，是不是啊？我安红，我喜欢做这件事，我爱做这件事，我承担责任，老娘不在乎你这个，活得自我，那比那个大的、疯狂的“我”好多了。所以说我给你们强烈的建议，澳洲，你们一定要记住，太多机会了，太多不同的…只有你拥有资源了，如果你不懂得这个，你将失去生命中最伟大的机会。新中国联邦真的是千年来，中国人在海外搞了个新中国联邦，还有一个爆料革命，而且共产党现在疯狂到如此，你看它越来越暴露，

最近这几天大媒体报道，你看看华尔街日报那个傅才德，傅才德是跟我一起吃过几次饭的，这个孙子完全是最坏的一个人，他的女朋友是一个中国人，爆习近平家财富就是他干的。他在桌子上喝的酒，那是好酒，严格讲人家很多记者不会跟你郭文贵喝酒的，你是我采访对象，喝上万美金的一瓶酒怎么可能啊，他要喝上万美金的，来了就要酒喝的，你知道吗？然后喝得醉哈哈的，然后跟我讲中国政治啊，习和曾啊、江家斗争，他门儿清，哇噻，他门儿清啊。然后这个海外华人什么何频啊、赵岩啊，门儿清。这小子绝对是个有问题的。结果纽约时报第一个爆什么？郭文贵所有说的话从来没有得到验证过，这是他们最近所有大外宣说，郭文贵所有做的事从来没有验证过，你说这帮王八蛋敢说这个话，什么叫验证？刘彦平来美国就验证了我的一切；孙力军来美国对我的态度，验证了一切；对我家人的行动已经验证了一切；香港运动验证了一切；冠状病毒在美国杀人和三年来验证了我的一切，美国现在的结果就是验证了我的一切。他说我没被验证过，他当法官呢？然后司法部出来文件，还说我没被验证过，那你干嘛花那么大的精力弄郭文贵干嘛啊？咋不弄你傅才德啊？你爆习家的资产。所以你看，所有共产党的这个报导跟咱战友说的一模一样，郭文贵将把你们带入战争，郭文贵的事完全没被验证过。这跟路德在访谈，跟安红你们一起，就是说，熊宪民、博讯孟维参所有的调动和司法部文件都是对上的，你看西方的主流媒体这几天的报导，一定跟这个对得上的，郭文贵的事没有被验证过。他忘了一个根本的事实，病毒是郭文贵造的吗？三年前记者招待会上家人的遭遇和资产，和你到美国的公关，那有没有验证那司法部的文件？所以说你看共产党的疯狂。但是，文飞、考拉、安红妹妹，你告诉我，澳大利亚战友你会做什么？你们有几个人站出来有力的、直接的、简单的能对这一波的大外宣进行反击？你告诉我，你有手段吗？你没手段，你甚至没想法。安红一坐在摄像机前，那嘴“嘎”就来了，哇噻！核弹级的，行动你就不行了，行动是鸡蛋级的。你能不能亲爱的…艾丽讲太好了，说共产党把煤球说成白，把我笑得不行。你要把共产党怎么把煤球说成白，艾丽说的那句话怎么让西方人相信，是你们澳洲现在要做的。你能不能把你张嘴说共产党历史时候像核弹级的，行动是鸡蛋级的，你能不能也变成也核弹级的？这次大外宣，我们战友一定要把握住。共产党这次你可以看到，纽约时报、华尔街日报还有FP，所有在海外只要是同一个调子报导的，你记住我的话，一定是共产党大外宣，我们一定要跟它战到底，一定要揭发到底。这一场的攻击，接下来就是爆料革命、新中国联邦，这是犯罪分子，那是犯罪分子，那有什么性欲，那有什么外遇，亲爱的兄弟姐妹们，一定要战友们知道，生殖器是爹娘给的，是长我们自己身上的，我们爱干啥干啥，他管得着吗？我明天跟石头做爱去，我喜欢那石头你管得着吗？那我总比你共产党去双修人家闺女、双修人家奶奶、双修人家妈好吧？对不对啊，我碍得着你吗？我只要不伤害别人，我只要合法，我的身体我说了算，碍你个屁事儿啊？你共产党强奸、轮奸、杀害，这么多人死，没事，在监狱里边的强奸、轮奸你没事，然后你拿我的生殖器说事。千万不要让他拿生殖器这事说成功，你也不要认为不好意思；第二，钱，谁说安红拿谁钱，我拿了，怎么着？你告我去啊，我有本事拿，我总比你共产党抢，比共产党杀人拿枪好。我考拉我拿钱了，我有钱，老娘就是有钱，咋的呀？所以你不要被他这个误导。

还有一个它拿啥说事，像郝海东先生、叶钊颖女士，我那天问他，你有什么刑事起诉？他说我从来没有。他到了西班牙之后，结果人家说他涉嫌刑事犯罪，西班牙那位接待的女外交官说，你要给我拿出来所有跟郝海东先生，还有叶钊颖任何的犯罪证据，而且我要让你承担一切法律责任，先签下法律责任，这是外交法当中，你对这个要承担法律责任，因为这涉及到国内法律问题，你不签我都不接。哇，吓得那哥们立马不吱声了，所以你共产党这帮孙子，就是一帮垃圾你知道吗？你想，你跑到一个国家去，说人家一个中国的世界冠军，一个亚洲球王，郝海东先生，你说他俩刑事犯罪，人家脑子进狗屎了？就这么相信你吗？说他头一天还是英雄，她是世界多次冠军，这位女士，我们很荣幸他们住在我们国家，你现在说她是刑事犯罪，因为搞了一个反对中国的独裁。你让我怎么来对待这件事情？这几个驻西班牙大使馆的人完全傻眼了。说你要给我任何纸你都要签下来，你对此负责任，吓得缩起来赶快走了，跟狗一样。她原话说，我看到他们离开的背影，我对这个国家我就知道共产党完蛋了。就是她一个西班牙的外交官能说这个话，你能想像，跟那个鸡腿潘、庄烈宏晃着肩，那个勾着腰、搭着背，还有像曾宏、熊宪民那个样，人间垃圾，像夏业良撇着八字腿，晃晃走，你能看到。我每次在法院我看到这帮人站在外边骂人，还看到他们长相的时候，我一点痛苦没有，我见太多了，生死我也见过。我看到这个同族感到可怜啊，这咱同族咋这个德性啊？你说，丢死人了。我从来没有看到他们干啥、行动啥，我就感到同族的可悲。人家西班牙外交官说的话，你知道我的心里咯噔一下子，就是我能体会到西班牙人看到一个中国大使，外交官对自己国家的世界冠军叶钊颖，一个女士，和对一个郝海东，一个中国男人，这种男神，为了追求正义牺牲了一切，然后你要造假伤害人家。结果人家两句话说完你自己扭腚走的时候，那个德性。

你去想想文飞，你想想考拉这一幕是什么样？人家最后说，放心，郭先生，他们动不了他两个，如果他们谁敢伤害他，我们一定跟他干到底， 我可以用军队来保护他。文飞，你想想，都这个年代了，你们只有一件事可以做的，用尽一切合法之手段，倾尽人生之一切，真正匡复我中华民族之正义的体面。消失共产党不仅仅是正义的需要，是我这个民族的尊严起码的需要，我们这个民族真到了最危机的时刻了。你们每个人站出来都是伟大的，都会成为历史上伟大的人物，你看我跟你们每个人的连线，我为什么那么认真？我知道每时每刻我们都在改变人类的历史。你们只有行动，动手指头，再动动脚，再手、脚、嘴一起动，甚至身体一起移动，这个结果一样。安红过去几年了，你们身边的安红就是最好的例子，安红付出了多大的代价，冒着多大的风险！她有家人，我知道她家人很多都不支持她的，家人，老人家在国内，然后还要上班，然后还要天天上路波切的直播。是不是？然后接受路波切的提问，你说安红，想不起来就问，安红，你想想，然后自己想着，安红你再想想，然后安红还得喝酒。这说起来容易，做起来太难了，但还是要行动，考拉，谢谢。

文飞战友：谢谢郭先生。总结下来我觉得最重要的就是一定要“唯真不破”，要西方和我们中华人民开智，然后真正的把德行跟智慧都提升，真的谢谢您郭先生，我们一定会努力的，谢谢。

安红女士：谢谢文飞，谢谢考拉，来，我们再换一波战友。

文贵先生：谢谢文飞，谢谢考拉，咱们澳大利亚真有人才啊，真有人才。

安红女士：是吧。就是时间稍微的…正好南北换季，然后白夜昼夜颠倒。

Leon战友：回来了，回来了，G-TV真太棒了。郭先生好，安红姐好，大家战友好，我是Leon，澳喜文字组一员，负责澳喜农场的文字资料收集工作和其他的一些相关事务，我就是澳喜农场的一块砖头，哪里需要哪里搬。

文贵先生：很共产党，说话。

Leon战友：郭先生我想请问你一个问题，就是说去了解澳联储的债负率不算太高，但是在人民币市场崩溃以后，全球金融危机会对澳洲的冲击会很大，但是具体会太到什么程度？你能具体说一下吗？那个时机澳喜农场在澳洲真正建立起自己的品牌，然后腾飞的时候？谢谢文贵先生。

文贵先生：谢谢，看到你这唱戏的，你哪天给我们唱几个歌出来，咱们缺乏像我们唐平，还有威廉王这个（人才），但是我们真的应该…你看最近我做了一套设备，天天唱，唱完以后我自己听都快崩溃了。咱们战友真的把音乐这一块给弄起来。你看唐平搞那个非常棒，你看像你这种天才级的，你应该多唱唱，这嗓子很重要。回答你刚才的问题，就是说世界经济崩溃澳洲是什么情况，包括澳喜农场，我刚才已经说了一些。我还要再表达一些，澳喜农场另外一个核心价值是，可能大家要注意到的，它的地理位置，它的战略位置，它跟土耳其一样，它是澳、亚这么一个连接的地方，然后在季节上有巨大的变化，更重要的是金融领域。澳洲现在在金融领域，你不要看它不先进，但是澳洲相对是开放的，在金融领域相对是开放的。这对我们G系列，澳洲是有很多优势的，而且是非常非常棒的。还有一个非常关键的，就是澳洲有很多人才来自于英国，来自于欧洲，很多人已经移民到那儿去了，有很多专业的金融人才。所以说我们澳喜农场接下来通过G-Fashion、G系列这块，特别是G-Coin、G-Dollar金融领域上，实际上我们澳喜农场应该组合起来，就是形成一个让大家可信任的、未来G系列在澳洲的经营人才可联系的平台，这是挺关键的。另外一个就是世界经济崩溃，澳洲肯定是首当前十名受到冲击的。因为澳洲是全人类223个国家当中，前20个文明国家中的前几个。那么共产党这些年的擀面杖子经济还有吃人的经济，和对西方的经济的渗透，一旦港币和人民币崩盘以后，美元、欧元会受到巨大的冲击。澳元这个时候的冲击是什么呢？它会直线上升、直线下垂，非常不稳定，有人会炒作，有人会去卖。

然后澳洲现在有大量的经济是依靠共产党了，包括其它这些亚洲国家，对外开放型，所以对他影响是非常大。澳洲另外一个是房地产市场，澳洲房地产市场会一下，澳洲房地产严格讲是不能有价值的，因为它太大了。这么大的国家随便放出来土地可以盖出任何房子，根本不可能支撑这么大的经济。它有无穷无尽的供应的空间，怎么可能那么贵呢？你就这个人工成本和材料成本。那么澳洲，如果说国家开放大门，关上的话，然后房地产增大供应的话，瞬间就垮了。如果说下一步经济，共产党完了，然后经济在转变当中，我跟你说，澳洲的经济会一塌糊涂。所以澳洲的房地产将是灾难；澳洲的对外型产业将是灾难；澳洲的金融将忽上忽下。当然了，最后澳洲的经济将强起来。因为它毕竟是一个文明开放型国家，它有这么多的资源。另外一个，我觉得新的中国人，占到5%-10%的华人比例绝对会成为澳洲的主流经济力量。所以说我希望战友们抓住机会，谢谢。

Leon战友：谢谢郭先生。

安红女士介绍澳洲小哥。澳洲小哥提问：澳喜农场盈利方面除了G系列，澳洲实体方面有哪些优势可以利用？

文贵先生：谢谢夜总会的澳洲小哥啊，夜总会的主要领导就是我们的安红妹妹和我们的木兰妹妹了，希望你们的夜总会能继续的强大下去。我觉得啊，现在的实体，澳洲有太多太多的优势了，太多优势了。我觉得啊，就像我跟G-Fashion开会一样，我说我要等待着明年美国大选以后，全世界的经济一定是，不崩溃也基本上是下调.我现在认为世界的经济会到一个崩溃的边缘。这是我非常，越来越认为这是正确的，严格讲是非常消极的，那么我说澳洲啊，悉尼我们一定要有一个，堪培拉啊，悉尼墨尔本啊，我们要建立G-Fashion，G-系列的基地,因为那不动产极为便宜。我说我们趁机在曼哈顿这些城市，东京啊，伦敦啊，德国柏林慕尼黑啊，法国啊，巴黎啊，加拿大啊温哥华这些城市，一定会建立我们的实体的写字楼和研发和G系列的基地。

新中国联邦需要这样，可以说我们每个人都有太多的机会。另外一个我相信酒店、服务行业，我相信你知道，现在酒店也找我，卖酒店的我都没时间看。都是真的过去20%的价格，酒店完啦，俱乐部完啦，都在找我们。当我们G-club开售以后我们大概需要半年时间，我可以告诉大家，全世界的俱乐部都要找我们说，能不能跟我们联姻。就像几个月以前我跟你们说话的时候跟你们说，可能你们会觉得郭先生你喝多了，放屁呢，在这儿。我说很多名牌在这儿求我们。最近每天你们看到有多少新闻，这个名牌店关了，那个商店关了。你看看全世界，你都记不清昨天是谁倒台了。但只有G-Fashion是逆流而上。

就像G-TV一样，全世界都认为互联网经济到了所谓的末期了，冬天了，我们逆流而上。我们的G-Club，你去想想，甭说是100万、1000万、一个亿，你但凡有10万人的G-Club，你想想，全世界你给我找有几个10万人的俱乐部。我们各地申请G-Club的时候，说你多少人。一说可能几千个人，都吓懵了，说怎么可能有几千个人的俱乐部啊，而且说是5万美元的俱乐部，说这是什么俱乐部啊?都吓懵了。澳洲2-300万的华人，我说了30万，3万，3万人加入G-club，我告诉你夜总会你会成为什么夜总会嘛，那叫金总会。到那去，你们会说，我就是来自于G-Club的什么什么人，每个人都会向你低下他的头，高傲的头来，没有选择的。3万人，我一个人花100块钱多少钱？你想想，G-Coin、G-Dollar，你加入我们你将有什么权力？你有了个金融系统，而且是在西方运行的，法律认可的系统。除了这之外，我们有G-Fashion，有G-Mall，给你机会，你可以享受最高端的现代文明,G-Club签了餐厅，什么这酒店那酒店的，我让你签下来是给你机会，给你面子。如果说6个月以前我说这话，你说郭先生你纯胡扯的，现在我G-Club，现在我澳喜农场，我是整个澳洲的代理，你跟我夜总会现在的G-Club签，就等于所有享受一切，你说谁不求你，你有多少机会？

当然我们研发、服务、后勤都要有。到时候你们走到大街上、走道上的时候，你去想想澳喜农场，今天的夜总会战友们，教育组的战友们，你们任何人走到大街上，只要你自己看得起自己，只要你真的爱惜自己的过去的付出，你在澳洲会什么样子？几百万人面临着的未来的市场，全中国人对你的羡慕。共产党永远得不到的这种荣华富贵，和尊崇。你去想想鸡腿潘这帮孙子还有什么袁白冰看见你们在大街上过，他得自杀多少回，他真得找个骡子牵回家去，虐待自己一百回。谁会受得了这种失去啊，谁都受不了的，所以亲爱的兄弟姐妹们，澳洲就像我跟新西兰战友连线一样。包括欧洲文明国家，全世界200多个国家，文明国家不超过20个，文明法治国家不超过10%。我们在10%里边最高端，然后拥有了一个新中国联邦，而且这个人类上必然灭共的这个大趋势。不管共产党怎么吆喝，一定会灭共的。所以就像刚才我说为啥共产党制定了一个新的攻击我的政策，因为它真的相信了。安红你知道它相信啥了嘛？安红我问你个问题，你回答我，它为啥制定这个，小心郭文贵这个变成撒哈曼尼，把美国带入战争，从过去攻击我下三路，强奸犯，没钱，骗子，它为啥这样说？你回答我安红。

安红女士：因为真的是触动它的大本营，而且真的是动了它的七寸了，它真的是考量到它要灭亡，所以对付您的政策改变了，彻底把您变成一个恐怖分子，说什么要引发世界大战呐，国与国的战争。它看到自己没有什么存在余地，做出的孤注一掷的做法。真正中共才是纸老虎，才害怕。三年多您一直没变过。爆料革命要拔掉它的根基了。所以它真的害怕了。它真要干什么坏事了，比如说三峡大坝、核按钮，动武。路德社节目已经说了，动武美国已经做好了所有准备，科技、军事、经济等准备。它以为用这种方式可以吓倒一部分人，尤其是美国人和其他国家，但我个人认为：没戏。

文贵先生：这就是安红啊，每次路卜切每次跟你直播，真的是，你和江财神开辟了路德社真的是了不起，这没办法真的是老天给的。真的太厉害了，就你能说到点子上，100%啊！我第一次对咱们战友这么说，你100%说到点子上了。共产党从过去攻击下三路，它现在发现新中国联邦真的威胁到它的生死存亡了。更重要的是它发现美国和西方真的听咱的话了，真的相信咱的话了。第三个它发现真可能把这个全世界以美灭共，以法灭共，以共灭共这三招，它发现都灵了。真是它现在赶快告诉美国，你别来打我，别上这小子当了。这小子就像萨哈曼尼说伊拉克有核武器，结果去了没有核武器。

我可以告诉西方，一定会找到比核武器还坏的东西啊。一模一样嘛，是吧。然后以法灭共，你别相信，这小子全是骗子，他本身就是犯罪份子，你不要以法灭共，这个司法部又不听我的呀，他听证据的。第三条，以共灭共，它发现共产党内部真的人心动乱，相信新中国联邦了。战友们，这是一个历史性的转变呐，所以我说了，安红啊，战友们真的是，你们下去以后每个人都要直播，讲述这几天共产党战略新的转换，要把新中国联邦，把我郭文贵描述成能威胁世界和平安全的，现在不是共产党了，是我们，为什么？它相信我们有能力以美灭共，以法灭共，以共灭共。这跟过去内部说，这扯淡呐，郭文贵这几个小毛贼，小安红，什么路德呀，Sara啊，木兰，那算什么灭共，开玩笑。现在它们真的都信。它不信它不跟你玩这个，启动国家的力量来承认了我们对它们的威胁。哦，这要让西方说，你别信这帮人，这太可怕了。根本性的转变！安红厉害，佩服！佩服啊！

安红女士：其他战友还有什么问题。可以代问。

Leon战友：当正义和善良的人聚集在一起的时候，我们的力量是无坚不摧的。

文贵先生：一定会的。一定会的。

澳洲小哥战友：CCP是纸老虎，我们是戳破纸老虎的人，新中国联邦是扮演这个角色。澳大利亚教育是支柱产业之一，澳喜教育组如何利用好这个资源更好的为华人提供服务？谢谢。

文贵先生：文飞，安红等着拉木兰进来，我来回答文飞的问题。刚才你说的，我们安红有太多经典的语言了，就是木偶的影子，外国人很多在问，说你说话什么意思啊？我专门给他们查了说，包括纸老虎，最近在美国政坛也在流行了，是吧，共产党就是纸老虎。咱们说的话，人家西方听来就是，共产党害怕。另外一个澳大利亚这个教育啊，喜农场这块做教育啊，未来的新中国联邦，我希望就像安红这样的人，像你们这样的战友，能培养出国家的栋梁。我特别希望安红有一天能成为，带领着喜澳农场的人，安红能成为中国人希望的，我想当安红这样的女人，我想当安红这样的勇士，干干净净的人。安红本身的经历来自于共产党的军人家庭，然后到了澳洲。她可以在国内有更多的选择，到了澳洲以后说英式的澳洲英文，勤勤劳劳的靠自己的心血来养活自己，然后自己的喜怒哀乐最后在一个这样的爆料革命的舞台当中经历几多起伏，然后她还是没有失去自己。这不是开玩笑的，你说的容易、写的容易，你做的没那么简单。所以说她本身就是一个中国人一个最好的缩影，那么我希望她未来成为中国新中国联邦后的有鲜明的、代表性的、榜样型的一个领导人物的出现。那么这个时候在澳洲我希望由她能代表，我特别希望，就她现在我每天说她:这个人太善了，有点中国女人被整吧要么粗鲁的到极端，要么就窝囊，只有眼泪有点嘴就没有行动。我希望安红她有更多的行动能力和执行能力，她要成为一个我把战友都联系到一起，更多的执行能力，能折腾，还有点能折腾的本事。然后未来她能够在澳洲成澳洲，新西兰，英国，然后还有美国会成为没有共产党新中国、新中国联邦的一些教育机构、高知分子，有良知的人的最好的培养基地。然后我们新中国联邦不掺和政治，但是你们可以掺和政治，你们为啥不回去？那是我们的国家我们当然要回去。我们回去不一定非要坐到中南海的那个椅子上，我保证你们坐一星期都想自杀了，我到时候回去干完事我可以再回到澳大利亚、回到美国、回到新西兰、我回到我的这些国家去，这是最起码的。包括日本，日本的很多东西是中国人最能吸取的。所以说我觉得从澳洲教育来看，是一个培养未来新中国的新中国联邦的教育基地。然后我觉得是高知分子，未来我觉得中国人一定未来要记住，我们不能只有两选择:要么活在中国，要么话在外国，这完全是错的。我既可以活在外国也可以活在中国，我活在地球上，我干嘛要活一个地方是不是？这就是我们要当成一个新时代的人，就是澳洲、加拿大、新西兰、日本、意大利这样的国家，美国可以让中国新的领导人可以成为多个生活的地方，只要你干净，你别偷、别骗、别抢、别杀人就行。所以我希望安红…，从我第1天见到安红，我从当时他们跟昭明先生在潘晴的家，我就喜欢这个女人。我觉得这个女人我见的…我这个人是真性情，绝对上去亲她的，我不像你们还装…捡个烟头亲一下，我不会的，我直接把她拽过来就亲，因为我喜欢她。这个喜欢它是本能的，是本能的，不是说经过什么条件，我第一个我就觉得喜欢。而且她走到今天我一点不惊讶，而且我惊讶的是她没有做到更好，说实话她应该做得更好，因为我认为她具备这种潜能。就是为什么我说我最希望是她能把战友联系在一起，这太不容易了经过几年。更重要的是我希望能把战友送到更高的一个层次，然后能把澳大利亚这种绝对性的优势发挥到实际的能力和价值上去。这是我发自内心的希望，谢谢!

安红女士:谢谢文贵先生，我请Neo和澳洲小哥先休息，然后我把与神同行和木兰加进来，谢谢!

郭文贵先生:木兰妹妹来了，你好，木兰妹妹，公开调情。开会我推掉了。因为太重要了，喜奥农场俩美女这是心头肉啊，这咋办呢？我要堕落，一定是堕落在澳喜农场，掉在你俩手里，放心吧。安红妹妹是我真人当中一直以来心头的喜欢，声音当中是木兰妹妹了，有幻想，有现实，对我来说挺实在的。今天看到澳喜这些人才，真是让我心里…,澳洲我一直…，不管发生什么事从来没改变对澳洲的希望和看法，今天我觉得老天是公平的，给了我那么多好的战友。真的是太棒太棒了，要珍惜呀，真的是安红木兰妹妹，你们要珍惜!

安红、木兰:好的好的没问题，一定会的，谢谢!我现在可以可以帮阿明老师问一个问题吗？阿明老师联系不上，说他家里电脑被骇客了，由我们俩个代问吧。阿明老师想问一个问题，就是他说我们澳喜农场坐享资源大国，我们团队也有许多优秀的人才，我们非常乐意背靠喜联储，发现更好的资源提炼整合，然后推荐给G系列，一起合作上市，想听听您对这方面的看法。

文贵先生:阿明老师非常非常棒的，很成功的，还有CC他们很棒。我刚才提到了，我希望你和安红妹妹能珍惜他，这样的人他是各方面都懂。我觉得阿明老师很多想法他也跟我说过，我觉得刚才我在之前已经说了很多了，我更希望的是就是我刚才跟咱们托尼,还有整个我们的小哥几个说的，我觉得澳洲最重要的目前你们要记住你们的优势，那几个优势，这几个优势只能你们一起联合起来做。这几个联合是什么？第一，要一定要想到是全澳洲的华人，第二个整个澳喜农场所有的兄弟姐妹，而且一定要在澳喜这个大篮子里面来共同做这个事，你们才能把事情做大。你懂我意思了吧，我完全G系列全力以赴支持你们，没有任何问题的，一切对你们是开放的。而且澳洲是一定我们会在那里有实业，然后是所有的资源要都在澳洲全面开花，包括金融领域。为什么?今天我可以说G-Club最早注册的公司就是在澳洲注册的，就是注册的，这个G-Club的1%一定是给你们安红和木兰你们澳喜农场的，一定会给的，这10亿股一定会给你们的。这10亿股意味着什么？大家记住，我们刚开始可能是用10万美元100万美元进来，但未来只要1块钱1股就10亿美元，10块钱1股就100亿美元，这一定的。G-Coin、G-Dollar我可以告诉大家，我现在不应该透露，你们会看到最重要的国家之一就是你们澳大利亚，接下来就是你单独上市，你们几乎…，你看有些战友比如自己搞媒体去了，搞的爆独，你看头两天。你根本搞不成的，我可以告诉你。因为你有两个最大的问题，你自己独立干什么的时候，你根本不可能有爆料革命所有这些资源和影响力。当你一旦独立的时候，就像大海中咱们大家是游着是鱼群，咱可以把鲸鱼吞掉，当你说我自己不在大海里了，我自己想到树上去，想跟鸟玩去，你就不是鱼了，你就是鱼干了，你就晒成鱼干了。

你们一定要记住，大家在一起形成的力量就是新中国联邦，就是喜马拉雅!就是喜联储!所以你们如何运用大家形成的力量，才是核心。你像阿明老师他非常了解这个，你有的资源如何把它挂在G系列的车上？如何把澳洲几百万华人这个资源市场取得更多人的信任？利益共沾、责任共担、共同的未来。而且你像咱们安红和木兰妹妹你们俩带这么多战友已经闯荡了几年，付出的东西是没办法用算盘来算的。这个是得到的信任，得到了国内亿万个战友的信任，这是毋庸置疑的。你说很多人怀疑，没人怀疑安红和木兰吧，这个信用值多少钱?因为你俩可以让国内的战友相信澳大利亚的喜马拉雅农场，这就是你俩是那个代表人物、法人代表。接下来阿明老师等一个个战友刚才我们上面讲的托尼、澳洲小哥、尼洋所有这些都可以成为未来的代表性人物。但是核心是记住,:了解澳大利亚的资源，刚才我前面说过就不再重复。第二G系列在澳洲的布局从来没改变过。第三它这个国家和地理位置和它的资源注定了你们将一定会有机会成为最了不起成功的人。全世界就这几个国家，你们最起码是前5名吧，这不用说的吧，那就看你们的行动力!团结!如何团结在一起!

如何增加行动力?如何在媒体上一定要占主动权？像鸡腿般潘这样的人，你看安红妹妹和木兰妹妹，你们真的这方面我今天就抱怨你们一下，我觉得你们都非常的差，像昨天的高冰尘那孙子，那黄河便出了现场。咱战友太没有智慧了，我不能干的事你们可以干，我就纳闷了，安红就你的性格军人家庭出身，你就没有招合法把这小子给灭了，依法来去整他呀！他把你们家庭地地址身份公布出来，你在澳洲那天我跟木兰说，你去给情报部门打电话，她一打电话情报部门全接了，然后开始查这个事。你们就没有办法?那你说谁跟着你俩混呢?你还叫木兰?人家木兰是杀敌于万里之外，你杀谁呀？木兰，你在你家被窝里老待着，你杀谁呀？你凭啥叫木兰？你保护战友了吗？你保护战友了吗？你得有本事杀敌保护战友才能叫木兰。你们天天一被人打就:”哎哟，七哥，他把我地址推出去了，七哥”，你啥木兰呀你，你告诉七哥:敌人已经被拿下，是吧，而且是被合法的拿下。你像鸡腿潘这种的绿帽子王，所有的钱都是非法来的，他那护照100%申请一定填假，他跟共产党一定会拿共产党的钱。还有象袁白冰，我就纳闷木兰还有安红这么多战友你们就没招?像昨天黄河便来，你不能物理去碰他，守法律底线，但是你有一堆的招让黄河便在那块让他触碰红线。共产党永远在世界上踢足球的时候它是踢黑球，太愚蠢了。人家英超是踢什么球知道吗？踢法规球。我问的所有的曼城人，我说你们技术最高，据说最高技术不是靠体力，是靠脑子。就是让对方犯规，然后我罚你球，我直接一脚给你踢进去了。你再好的球员就不能在球门口……老子要罚球，你都在旁边等着，我直接…… 世界上赢球将近40%。你可别相信郝海东说的话，他那说话太实在，他就太实在。哎……我就踢球快乐。所以说他老被别人揍的头破血流，你知道吗……郝海东兄弟。他是很天真浪漫的，很多人认识的人都说郝海东这个人吧就是有点傻乎乎的，很天真型啊……很天真型。所以说他在国内格格不入，他那个叶钊颖他两个走一起，他俩都跟人家不太入流的那种人。就是天天说真话，随便什么人都说真话，共产党一帮子狗屎，一帮混蛋玩意儿。那么踢球，我问过这个，你看我们是最大的这个投资者嘛，是吧？我问那球员，我说踢球最高贵的境界是什么？他说绝对不是球，是这……我说“这”是玩意儿？那一桌子人呢，他说全世界40%赢球啊，都是靠罚球。让对方犯规进去。

昨天的高冰尘都出现在那儿了，我们的江财神跟他，哒哒哒……，我说江财神一梭子能搂你俩小时，不带停的。啊……安红也就是一个小时吧，哎，昨天高冰尘出现了他没招。这在法律范围内他绝对是犯法的，你到我这儿来，你是骚扰我来了，你是威胁我来了。天下皆知，你是共产党的人，给你钱的。如果昨天你不能让他犯规，你获得罚球机会，你说明你太愚蠢。你说在澳洲啊，袁白冰这号人，还有什么潘晴这号人，还有什么鸡腿潘。你竟然被人家公布了地址，啊，你俩就无动于衷，那我是澳洲的人，我凭啥跟你呀？刚才我们的托尼小哥，我们的澳洲喜哥，我们的揭阳（音）。是不是～我们这么多兄弟姐妹们，你们为什么就不能坐在一起想想夜总会里开个会，这帮小子一定会出现在你的聚会当中。那既然出现，你都到了我这个游戏规则里边儿，到球场来一起踢球了，球场是有规矩的。我按照规矩，我获得这个罚门球的机会可以吧？木兰你不能天天喊七哥……你知道……安红啊，木兰和安红你俩给我对比通话时间，木兰是安红的1万倍，我不夸张吧木兰。七哥……然后就来了，我说木兰你别这样，我这忙着呢。我听到你啥？你知道吗木兰妹妹。七哥我拿下。你再叫木兰这个名字。就是我，接下来我希望安红、木兰女子军啊，你们真的有更多的行动。真正的能保护战友，还有用脑子。天下最可怕的是……

安红：先保护自己。

文贵先生：对啦，对啦，回答阿明老师说的话，希望阿明老师记住啊……G系列在澳大利亚一定是最重要的，你们有无穷无尽的机会。G-Fashion那块儿要有基地，七系列那里也有基地，要有团队，然后接下来他会上市，G-Coin一定会上市，然后呢……会把澳元作为G-Dollar的稳定币。啊，一定会使用的。所以说澳洲的这个所有战友的关系都在极为密切啊，咱未来走着看。谢谢！大概十分钟啊，再十分钟啊。

安红女士：没问题，我们就这样吧，因为他实在是连不上，他那边还有一个我们还有一位帅哥，没事儿，反正这是第一次我们有下一次，而且明天开始我们就要开始用实际行动来做来验证，Action！

木兰女士：对对对，那我再最后问一个问题吧。我就是问上次那个嗯……没有……你没有回答我们的那个问题就是你这个徽章的问题，你说那个徽章，你这个盘古徽章。有什么重大意义啊？

文贵先生：这个徽章啊，我让大家看一看啊，这是盘古的徽章，每个员工一份。这都有编号的，你当员工的时候呢？同事的时候就有。这个徽章的是这个我并没有带着，我有一个啊……我的是这个第七号，这个事儿当时王雁平入股盘古，入职盘古的，是她的第一个工作，从法国回去，她就入职了盘古，这是他人生第一工作。她老公和她一起来法国留学，青梅竹马，回去以后到了盘古来工作。那么当时是，别忘了2015年，王艳萍，15年才到了这个，2016年，16年她才到了这个美国来，她一直在北京的。王雁平知道啊，王雁平知道我们这个爆料革命的风险包括我们已经搞得很热烈的时候，她是冒着险来的，她带来了这个盘古的徽章。然后呢她就把那个放在，因为在这个中间我来之前，王雁平生孩子回家的时候她把徽章交回来的啊……交回来以后，这个徽章又拿回来，拿回来以后就到了美国，又就放在这儿，所以我就拿着了，我就戴上了。就是盘古这个传奇呀，就是包括你看到泰山娘娘那个台风，那不是我编的，是吧？什么萨哈曼迪，那不是郭文贵能编出来的。包括盘古龙头所在的位置，地理位置我也给他编不了，我也改不了这个地球是吧。那么盘古到现在备受他们蹂躏，包括他们相信的啊，把这个盘古龙头给拿走。还有盘古大观，现在你看看，连那原来卖给我们地的是那些农民，叫华汇房地产公司，我没买过共产党一块，我们买个华汇的地。华汇现在都申请要拿盘古几十套公寓，你看这可怕不可怕，连个曲龙都要十几套公寓，这是完全是疯了啊。北京这个高院执行庭和大连啊，罚了几百亿美元啊，130亿美元罚款之外，然后把你剩下的全部要抢走。

这个盘古，他对我们带来的什么事情，了解郭文贵，了解我们爆料革命的，了解新中国联邦的，你从哪里开始……清丰看守所、89民运，是吧！你这个事儿是不是事实，我说了不算，那是发生的事情。八九我怎么进去的？在清丰看守所，到河南郑州中原佛手。我盖的是中原佛手，我盖的不是潘多拉盒子，我盖的不是阎王殿，我盖的叫佛手，我为啥叫佛手？是吧。然后如何就跟澳大利亚帕马斯迪丽莎建造了中国到现在为止唯一一家使用等压式，单元式围幕墙的建筑。到现在为止全世界最好的酒店。那时候我才多大的人，我是从地狱里爬出来，搞了一个中国中原地区五星级饭店，而且是中国人管理的。这没有的啊。从那里到北京，你再了解到北京的时候，你在看我跟共产党的关系，盘古大观、金泉广场啊……龙盘古，凤金泉。然后我是1999年买的地，压了是2001年的中国奥林匹克，而且我压对了，从60块钱人民币的1㎡的地，长成20万人民币，千倍的回报。这也不是我编的，跟共产党勾兑不了地，是农民的。奥运会，没有人敢压，那是我自己做的，这个是腐败做不到的啊。这也是为什么后来我还敢说我，我是唯一没有拿过共产党的钱在西方的，所以说这是起码的，而且我没有任何犯罪的。共产党调查了，1万多个警察调查了几年。那么盘古大观的故事是什么？是一个人的品行，一个人的能力。你告诉我，中国以任何房地产老板说我不买共产党的地，然后还能压准奥运，会千倍的回报，而且被共产党刘志华，王岐山拿走还能拿回来。千万别忘了，几乎没人敢。包括我们安红这么重要的人物，从来不谈七哥这方面，我是相当不悦悦啊。

共产党建国以来，唯一一个胳膊拧过大腿的告共产党的就我一个人。让北京城3000多个官员和商人瞬间进监狱，而且我还能活下来。而且我能让中共中央政府给我中央常委的待遇保护着我，我兑现了2008年8月8日前把盘古大观全部落成，我是2007年就完成了，提前完成。我还建造了中国唯一一个七星级饭店。你说这些话，是我能吹，我能造假吗？不但如此。盘古大观是中国第一个最早的把房地产变成金融化。金泉广场是唯一一个在中国提出生态板块就是我郭文贵。所以你跟我谈房地产，真的我除了你，其实这跟你两个妹妹说，都成年人了，我真是不尿他们，我尿他们都能看得起他们了。我说这话他都没有了，我在郑州裕达就搞，就叫房地产信托，中国我没见一个人懂房地产信托的。当时的田国立，郭文贵怎么懂房地产信托？这什么玩意儿？这是什么东西啊？才研究我，王岐山的秘书。新加坡第一个房地产信托是李嘉诚搞的，但在这之前，我已经开始了。所以说，你就做生意，你记住，盘古不是吹出来的，也不是骗出来的，也不是强奸出来，裕达也不是强奸也不是骗出来的。我可以告诉大家，99%是我的设计。每张椅子每张图，我的同事，员工将近130万人，你可以问每个人去。每个勺子，每个餐厅都是我的设计，所有的这一切是我做。而到今天是中国唯二的五星级七星级饭店，中国人管理中国人文化，讲中国语言的建筑和中国的酒店。这是我吹的吗？盘古大观这个龙头，这个龙头的鼎立，每个故事听起来都能让人真的是心碎感到欣喜。真是没有上天，也没有信仰，你是不可能完成的啊！所以说你看一个人的时候，你不要听他现在说什么，你看得过去做了什么？从1983年我郭文贵离开了学校，被大逮捕给关进去，到后来89年支持64卖掉摩托车。我那时我是能卖掉摩托车89年，八九年我19岁，我有摩托车卖。你有没有想过说郭文贵……你有摩托车卖吗？安红，中国那时有几个有摩托车，铃木摩托车你告诉我3000多块钱摩托车呀，有几个呀中国？北京城有几个铃木摩托车呀，SUZUKI啊。我那是三台摩托车，我还有汽车，我能卖掉摩托车支持北京去，我从哈尔滨到这个沟帮子、沈阳，锦州一直到北京山海关，一路上捡钱到北京到郑州，到安阳到濮阳，最后把我给抓了。然后我进到清丰看守所，我能活着再出来。安红，你觉着这能活着还能出来？你说这是我吹的吗？我说我现在是活人呢。

安红女士：不是，绝对不是，我太知道了。

文贵先生：我出来，我是1991年出来的安红啊、木兰啊我出来以后，我建立了裕达国贸3亿多美元，你觉得那钱我是能骗，我骗的人能容忍我几十年了，让我在这活着吗？我出来以后，爱马仕、GUCCI、One cliff、VERSACE、香港爱联公司、日本的大西进。啊，都是世界最顶级的公司，成为了我的合伙人，你觉得我是吹的吗？呃，你觉得我能忽悠了这……安红这是都可验证的，这都是能力和行动的结果。我91年出来在法庭上陈述，郭文贵出来以后就3亿多美元，那意思共产党给我3亿多美元，你说这……大爷的这帮愚蠢的猪共产党，共产党那时能拿出3亿多美元吗？它能拿出3亿多美元能盖出裕达国贸那个楼吗？它能找到澳大利亚的帕马斯迪丽莎吗？所以说，这一切我想说的是，这是事实。盘古大观是郭文贵一个人对政治上挑战，正义的挑战和情报的组合和人脉的能力、和个人的魅力、和一个人的意志力、我一个人挑战中共，在北京城把北京常务副市长即将进中央核心的人，曾庆红的第一大马仔——刘志华送进监狱。当时的什么物美呀，是吧，刘晓光首钢，首创，首开，都是最牛的人，统统消灭！3000多人。郭文贵还能在北京城啊，受着常委的待遇，到哪去封路警车到白鹅宾馆整个楼关掉，所有安全部人保护着我。为什么？所有当时的胡锦涛还有令计划下令，亲自下令，郭文贵的每时每刻都要给我报告。连马建部长跟我说话，他都得登记，安全部跟我见面，都得报到令计划那里去。吴官正，搬着小腿，天天坐着我的阳台上跟我聊天，那吴官正就是当年的王岐山，杀人魔王。我兑现了没有？奥运会，我没让它变成一个黑楼，而且成为全世界3000家媒体，全世界数千个名人。班农每天跟我说，我当时想进盘古，我进不了。我就知道这个家伙太牛了。啊我的是绿区，任何一个车要过五关斩六将，常委的车都要有个特通牌。郭文贵有100个牌子，我给你，你开着大巴可以拉人进来。我就是这样的人，这难道是吹出来的吗？是骗出来的吗？是不是？这个盘古大观证明了我一个人的能力，和对共产党…我还能保持洁身自好，那时候习近平是副主席，安保委员主任。每天，就每星期两到三次到盘古到奥运村去，我那楼的临时办公室就是他办公室，盘古大观是奥运会安保中心小组的办公室，到现在都没撤，在盘古大观楼下，到现在龙头顶着那个大的那个监控仪、GPS仪全在那呢。安全部的所有办公室，我从来没进去，都在那呢。另外一个就是安全中心小组我见过，都是大屏里面，我都见过，千万别忘了，这是吹出来的吗？这是我人生最高峰的时刻，包括，我还没跟大家讲，鸟巢、水立方的设计，还有整个中轴线的设计，是我找的德国的、当年希特勒的御用建筑师施佩尔的儿子小施佩尔给他出的顾问。千万别忘了，这是我人生中你抹不去的，我在共产党…我在中国还有谁能做到这一点，你跟我说试试。从地狱里爬出来建造裕达，从裕达到北京奥运会前拿下金泉盘古，然后七星级饭店，然后在奥运会前干掉整个…把北京叫绿色奥运，过去叫联保奥运改成绿色奥运，把整个北京城的经济、政治领域彻底改变。然后我这人还不沾屎，还能洁身出来，然后我还能到18大，王岐山在消灭我之前我能横着出来。我在香港短暂停留到英国，再从英国到美国。然后我发动了爆料革命，我还能灭共，然后今天共产党发的（报道）郭文贵这小子要把世界带入战争，撒哈曼迪要把美国…新中国联邦真可能灭共了，过去之前它尿都不尿咱，是吧？你觉得这难道是开玩笑的吗？难道是我们忽悠的吗？

兄弟姐妹们，这就是我告诉你们的，安红妹妹，木兰，你看看，每次我们安红在镜头前，每次跟路德讲话的时候，我多少次叫你整的我流泪啊，只有我懂得你。因为我知道，坐在这，站在这，他不是开玩笑的。我们亿万个战友，几个能像安红这样的坐在这站在这的，有几个这样奉献的，有几个不顾一切的，多少背后的辛酸苦辣在镜头上是看不见的。为啥木兰，你看安红妹妹，我不是当面夸她，你看木兰从开始到现在，木兰几乎是24小时跟我是…睡醒就是跟七哥联系。 木兰所协调做的事情，我一点不夸张的说，那真的上亿件，我大概数一下，我跟木兰联系加一起大概，那天我看了一下我那个手机…我每星期都备份嘛，跟木兰联系加一起，大概在1700多个小时，1700多个小时啊！这木兰发信息，我回，发了。你说我跟我太太加一起也没有170个小时，过去这几年，你这1700个小时啊，就是她就我发的信息，我给她发过去，然后加一起，这就是重复的，就这个…她几乎没有她自己。你想想，这是什么样的关系啊？很多战友说为什么我对安红好，对木兰好，你得想想，安红和木兰做了什么？她们承担是什么风险？这你俩把命把钱把一切都给七哥，给了爆料革命。你说我跟你俩连线，那能不认真吗？是不是？今天连内裤都是新的，我跟你说实话，袜子都是新的。因为这个人呐，一定要记住，安红妹妹，木兰妹妹，你俩就是我们中国人最好的缩影。这中国人真的是阴盛阳衰，习近平说苏联无好男儿，中国是没有男儿，包括我，我不觉得我…我刚才说那么多，我认为一个国家有正义的男人是应该这么做的。我们现在中国男人能吃好，能有觉睡，能有个什么啊 这个 热炕头，什么什么老婆，是吧。

安红：一亩地三头牛，老婆孩子热炕头

文贵先生:对了，就是这，你说这不是畜生吗？是不是啊？然后官场流行的是，一升官二发财三死老婆，是吧？三死老婆。科学家跟我说的，她老公现在还在骚扰她呢，但是她老公竟然把她…我们给她的秘密电话号码，他知道，那肯定共产党黑客了嘛，给了她老公。她老公最近发表了一堆的文章，我们伟大的科学家啊，科学家这了不起，科学家她老公发很多文章，为啥呀？共产党支持她老公，她老公伟大就证明科学家不行。然后她老公竟然能掌握科学家我们给她的秘密的号码。然后她说，我真体会到了共产党流行的啊，一升官二发财三死老婆。对了，现在她老公就这样了，升官发财科学家离开了，她老公现在是…这就是共产党，升官了发财了，赶快老婆死了，然后换新媳妇儿。这就是邪恶的共产党！

那么今天我们再看我们伟大科学家的时候，这个咱们某个内部的战友啊，到她家去的时候，一开始说她爸她妈太狠了，就想劝说她女儿回家啊。你可千万，七哥别让她回来啊。头两天他跟我说，他说郭先生，我错了。因为当时我说的，我说你有点常识，你以为共产党说的都是…被你这洗脑说的都跟你一样吗？我说记住，人的本能是跟爹妈是近的，中国人对孩子的保护超出一切的，爹妈一时糊涂，也可能是演戏，但最终一定宁死护卫自己的孩子。最后他发现了，说是人家这个爹妈啊，不是被共产党洗脑了，也不是妥协，也不是害怕了，是实实在在的有教养的一家人。现在已经彻底明白了，她家人啊。这个她的这个老公是个混蛋，她的老公绝对是个混蛋啊，这个科学家知道她老公是个混蛋。我当时就告诉科学家，因为我太了解她这个老公是啥人了，所以她美国我说，赶快跟他拉到，我说这孙子可是个王八蛋东西，绝对共产党的勾兑的东西。我说你老公我不应该这么对待的，我说因为他是个坏人，他参与了这个真正的病毒，而且他试图想杀害你。我说这什么你老公，跟你睡在一个床上的，这是什么王八蛋东西啊，是不是啊？这是，不要说这一生不相见，下一生不相见，永远都不能跟他相见。所以她老公，你看看，在她上直播前，骗她忽悠他见面，都是想伤害她，啊，都是想伤害她。这个混账东西，结果这几天，在纽约现在找科学家，所有的自然杂志，发了5、6篇文章。你说我们科学家有多单纯呐，嫁给这老公，我老给她开玩笑，你这么跟这男人睡在一起了。而且没有性生活，她给我说。当时她到美国，我问她，我当着路德面，在视频上啊，我说我得问你，你俩有没有性生活，她说没有。我说你这无性婚姻实在是太可怕了，这是，我说这怎么能是好东西呢？还约你上海边，这不是想杀你去了吗？在家里床上没性生活，到海边就有性生活了吗？是不是？所以你看中国这女人真很了不起，科学家，安红、Sara、木兰，是吧。我们现在这些兄弟姐妹们，我希望中国男人真能硬起来，中国男人太可怜了，衷心的向你俩致敬，谢谢！安红妹妹，木兰妹妹。

安红女士：谢谢文贵先生，谢谢今天有这么一个机会，跟我们澳喜农场连线，也让我们知道自己的不足，也让我们看到了我们的发展前景，还让我们再一次有能力和有这个机会把整个团体再做的更好，而且呢，也非常感谢，也希望呢我们还有第二次，第三次，但是我们从…今天已经有点晚了，明天一开始，我们就开始要行动，谢谢!木兰还有什么要说的。

木兰女士：谢谢，谢谢，谢谢七哥，我就是想说，等着我们胜利的那一天，在盘古龙头相聚，谢谢七哥。

文贵先生：咱们跟安红、木兰妹妹一起祈福吧，咱们祈福吧。盘古一定相聚的，不醉不还啊。咱一起祈福，来。

我要说一遍，这个，我要在此呢，我向这个所有的天下人啊，祈福，我的安红妹妹，木兰妹妹，我今天再为你们祈福，安全、健康、平安。愿所有天下中国女人都平安，中国的女人真的是太伟大了！我觉得中国人，但凡懂得尊重中国女性的，我真的，我觉得，我一生中影响我最最最深的，就是我的母亲。我一生中4个女人，影响了我的一生，我们家人，4个女人影响我的一生。然后呢，再又后来爆料革命又是，你们几个倡导的主角色，深以为荣啊，而且我看了无数个中国的女性这样的勇敢无私啊，这是我战斗的力量，愿天下万佛万神，庇佑所有中国的女神们！谢谢安红妹妹，谢谢木兰妹妹，谢谢所有今天参加喜澳的所有的战友们，谢谢，一切都是刚刚开始。

木兰女士；谢谢七哥

安红：谢谢，谢谢战友们，谢谢大家，谢谢文贵先生。谢谢我们所有的澳喜农场战友和全世界的战友们，谢谢！

木兰女士；谢谢大家，谢谢安红

文贵先生：谢谢！你们先下线。女士优先。

VOG战友之家听写组（杯酒渐浓、pride（文豪）、黑郁金香（文郁）、N1enX9（老白）、文兮（我❤战友）、爱狠Love7(文友)、文紫、文琪、文木（Sycamore tree）、某某(文成)、柒号G币、文顾、shangshang、SCELF<br>(文正)）