###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月29日郭先生GTV直播连线慕尼黑游行战友**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-9-vrz70Snqk/X1iPvwPE-jI/AAAAAAAAAvc/TG2WduIdFG0esywBHExY9S8C1tPTMtAzwCK4BGAYYCw/s400/20200829-Munich.png)](http://2.bp.blogspot.com/-9-vrz70Snqk/X1iPvwPE-jI/AAAAAAAAAvc/TG2WduIdFG0esywBHExY9S8C1tPTMtAzwCK4BGAYYCw/s1600/20200829-Munich.png)**





文贵先生：小皮匠好，今天你和大卫还有还有咱VOG的战友都在场，太好了，辛苦了。

小皮匠女士：不辛苦，今天我们战友是来自欧洲各地，而且我们在整体的准备配合和现场，非常的团结，没有出现任何意外。而且大家从头到尾都是激情四射，我们已经把您的声音和大音响连在一起了，所以现在您的声音可以响彻整个慕尼黑的广场，现在您想跟我们战友说什么呢？

文贵先生：小皮匠，刚才跟现场的大卫还有我们青青草原连线，但是看到我们孩子在现场的时候，小皮匠你作为一个母亲，你说我是一个父亲，我已经可以当爷爷了。看到瓢泼大雨，而且慕尼黑这个地方我非常非常的熟，这个广场我也很熟，教堂我也很熟。我非常非常的感动，我这后面也在下雨，可是我在船里面，然后那么多人伺候着我。你们在瓢泼大雨中跟咱们战友，让我特别的感动，文贵只能说：心和大家在一起，我们共同的目标就是teke down CCP。

今天在全球由日本的草根小哥一起来发动的全球游行，又一次的震撼了世界！8.29注定将成为历史上最伟大的日子，特别是看到你们这些战友们整齐的、非常漂亮的、文明的，打着新中国联邦的旗子，带着孩子，太感动了。我就是请小皮匠、大卫还有你们所有兄弟姐妹们，在现场还有大熊，照顾好孩子第一位，然后吃好喝好，这是最关键的，谢谢了。

小皮匠女士：谢谢郭先生，其他战友们有没有其他问题想问郭先生，战友们。

文贵先生：大家有想问的随便问。

小皮匠女士：我有一个问题想问您，我们整个VOH战团我们从几个月前成立到现在，很多战友在小语种的翻译，还有视频、字幕这方面做了很多的工作，您有什么看法？或者之后对我们努力的方向您有什么建议？在场的战友们几乎都加入了VOH欧洲战友团，而且做了很多很多的工作。

文贵先生：小皮匠，我觉得这时候说话可能才更加深刻，我觉得在瓢泼大雨中，在全世界地球的另外一端我们相聚。我们来自地球的另外一个地方，由于现在的科技，让大家那么远会那么近的相聚。那么这个时候我最寄希望的就是能让大家能看到的一个很好的办法，充分的利用互联网和现代社交媒体的技术，像我们G-TV。

那么我们这次整个欧洲，我从爆料第一天就说过，欧洲在共产党的眼里，狗屁都不是。因为很简单，欧洲的国家都太小，而且人口太少，生活品质太好，所以不容易凝聚和发动任何的对共产党所谓的对抗。这也是为什么在欧洲、德国被蓝金黄那么厉害，法国被蓝金黄那么厉害，以及意大利。这次我觉得我们VOH欧洲，小皮匠、大卫你和德国大熊，兄弟姐妹们联合在一起，还有意大利的山地谦谦先生，我们大家联合在一起的力量是最大的。我们绝对是记住，欧洲人不能做到的，我们华人在欧洲能做到，那就是可以把欧洲联系在一起，我们要用互联网联系在一起。更重要的事情，大家记住我们接下来，我再一次重申，G-Fashion一定有十亿股的股票1%会给欧洲的战友们。然后G-Coin、G-Dollar一定会给欧洲的战友们，我们要让在欧洲的华人活的比欧洲的老资本家活的还体面，而且要受人尊重。而且我们是来自于文明的几千年的古国，不是来自70年的共产党的匪国，我们是来自5000年文明的中国。欧洲人尊敬我们中国人，是因为我们有5000年的文明。当时1991年我从看守所出来的时候，最早投资我的就是欧洲的这些大品牌，爱马仕这些，还有日本的这几个大的家族。他们就是尊重中国的五千年文明，而不是尊重共产党。我们再也不能让共产党代表我们了，再也不能说，让共产党打着5000年的文明到处丢我们的人了。

现在看到大街上你们这些人的素质，看到你们整齐如一的，兄弟姐妹们，感到万分的骄傲！我们要过体面的生活，体面的生活不是共产党的专利。我们要在欧洲过得比欧洲人还好，我们比欧洲人还文明。更重要的事情，我们比他们还有钱，我们比他们还团结。这就是我们要做到的，我们比欧洲人团结，比欧洲人有钱，比欧洲人还文明！谢谢小皮匠、大卫、大熊、所有德国的兄弟姐妹们，衷心的感谢！新中国联邦绝对不仅仅是新中国的希望，它就是我们的未来。谢谢！

大家：谢谢郭先生。

小皮匠女士：我们还有没有什么问题要问郭先生的，我们还有一点时间。

小朋友：郭叔叔，还有多久CCP才倒啊？

文贵先生：哈哈，叔叔，真的可能要叫爷爷了。太好了，我家有像你这样大的孩子有几十个，我的孙子、孙女几十个，看到你们俩在现场，你爸爸妈妈都在现场，我非常心疼啊，孩子。

我告诉你，当你郭爷爷也好，郭叔叔出来爆料那一天起，共产党就等于死亡了，新中国联邦成立之日起，就等同于共产党在世界上就没有合法性了。我告诉你孩子，当你某一天醒来的时候你会听到一个消息，听到郭爷爷，郭叔叔在大喇叭上喊，全世界人民得到解放了，全中国人民得到解放了，共产党已经完蛋了！这一天可能就在下一分钟，因为有你们我们更有斗志，为了你们，我们一定会take down CCP ！记住孩子，可能就在下一分钟，你就会听到来自我的声音，共产党已经在地球上消失了。记住，一定会的，很快！孩子们，保住你的健康，好好的、文明的、健康的传承中国的文明和世界文明的生活，你们的美好的未来由我们来创造。

但是孩子们，你们的健康一定要记住，病毒一定要小心！我们所有的打造和打拼都是为了你们，希望你们美好、健康、安全、有尊严，希望你们长大以后走在欧洲的或世界的大街上，说我是新中国人，我是一个来自文明的5000年古国，我们绝对会受到世界上的尊重。而且你们会穿着最好的G-Fashion的衣服，然后你们会有新中国联邦的货币，你们会有最好的科技，你们将得到世界上所有人的尊重。记住我今天说的话，这不是广告，这是我们的目标，这是一定会实现的，谢谢孩子。

大家：谢谢郭先生。小朋友，郭爷爷的回答你满意嘛？小朋友说非常满意。

文贵先生：我还以为是非常不满意，吓我一大跳。哈哈

小皮匠女士：如果其他战友没有问题的话。我们再跟郭先生一起喊一下口号，好不好战友们？

某战友：刚刚我问了下慕尼黑的战友，平时钟声有没有敲的时间这么久。他们说很少。今天第一次敲这么久，刚刚有战友说，这肯定是为ccp敲响的丧钟，丧钟为ccp而鸣！

文贵先生：我首先要说，这个广场我很熟的。刚才那个钟声响起的时候，它永远是两种意义，一个是驱走恶魔，一个是迎来上天。我们今天到这里是驱走恶魔，迎来上天，所以我们有上天的使命，文贵和爆料革命、新中国联邦的所有战友们一起take down CCP！take down CCP！take down CCP！

共产党你完了！共产党你完了！共产党你完了！谢谢

黑莓先生：七哥，我是黑莓。

文贵先生：黑莓你好，久仰，久仰，好酷啊！

黑莓先生：我想说，战友们在这边去餐馆吃饭的时候，尽量不要在餐馆里面吃，就像我一样，我觉得在外面吃很好啊，不要到里面去吃，里面很多人的。另外在宾馆里睡觉的时候我觉得戴口罩是最安全的，我就想说这两个问题，谢谢。

Lina：在场的战友给了我们非常多的问题，但是我们觉得挑几个重要的问吧？好吧？可以吗？

郭文贵先生：好的好的，我在问问题之前，Lina、青青，你一定要给小皮匠、大卫他们说，一定告诉他们，今天无论如何答应我一件事情，我请所以大家在当地吃最好的饭，喝最好的啤酒。管够的吃，管够的喝，一定要兑现，一定跟他们说，好不好？

Lina：我一定转告他们，带他们吃慕尼黑最好吃的，我这边有几个战友。

郭文贵先生：小皮匠，你听到了吗？

小皮匠：听到了、听到了，郭先生。

郭文贵先生：小皮匠，我跟你讲，今天你照着全慕尼黑最牛的啤酒，最好的餐馆，德国的肘子，大锅菜，今天大家尽情的吃喝，如果你做不好，小皮匠还有大卫、VOG战友们，我告诉你，我绝对我不理你们了，我真的不理你们了就。

小皮匠：好。我们还有一个特别重要的问题，想听听您的看法？就是王毅这两天跑到欧洲来窜访，又来意大利，又跑到荷兰。 签了5G，这里面有什么内幕跟我们爆一下吗？

郭文贵先生：这个非常重要，这个可以跟你爆一下。咱们现在，咱们现在所有的兄弟战友们，你记住啊，共产党它要想干啥事的时候，它一定不让你知道。就像过去一直以来说，它要以德治国，它要三个代表啦，它从来就不会让三个代表发生，是吧？共产党是只要让你看见的，它一定是有目的的，要欺骗你的。王毅就是因为蓬佩奥国务卿，咱哥们他到欧洲去。共产党政策就是，只要蓬佩奥去过的地方，我就马上去消毒、我就去勾兑、我就去撒钱、我就去许诺。

我可以告诉你，这次王毅，包括头两天杨洁篪想去西班牙，全部都是让人家屁给嘣回来了。就像西班牙那位女的外交官一样，说：就中国大使就是说杨洁篪，只要你敢提供叶钊颖和郝海东先生一张纸，你必须给我签下名来。因为如果你给我提供假消息，我是要追究你个人责任的。结果她告诉我，看到那个大使啊，就是撇着八字腿就离开了，她说怎么这么龌龊啊！

王毅是一样的，这回到欧洲以后，每个国家给它许诺，我们会增加两百亿、三佰亿贸易。到了丹麦，到了挪威去跟人家说，我们会增加600%的采购，但是不能要诺贝尔奖什么的，都是骗局。如果你们还相信共产党王毅到欧洲去，他还得到好脸了，那你们就太傻了。问问你们身边的欧洲人？有几个相信共产党的，你给我找一个人现在说我爱共产党的，给我找一个？兄弟姐妹们，共产党大势已去，共产党出来的人都是在骗习近平、王岐山。跟当年的萨达姆一样，萨达姆临死前干啥呢？天天开常委会，天天表忠心，但是在伊拉克，巴格达战争的前16个小时，纷纷的就坐美国的直升机跑了，从来没有回过伊拉克。你们相信这些，他越是举着擀面杖，它越是假的！他要真有本事勾兑，他不会告诉你的。啥时候告诉咱们，它拿过大钱的事啊？

所以说这次王毅去，就充分证明共产党完蛋了！这就是事实！这是真真正正的，他自己把自己脸给打红了。然后装作自己身体很健康，我脸红精神焕发，就自己打脸抽的嘛，你知道嘛？别相信他们，共产党只有一件事情你相信，假的！所以只要你要相信共产党它一个字都是错的。只有一件事可以相信，它都是假的。谢谢！

小皮匠和欧洲战友：太棒了！太棒了！谢谢郭先生！(打到共产党！打到共产党！打到共产党！)

Lina：尊敬的郭先生！请允许我问您一个问题？我们欧洲战友团的战友提出来的，可以吗？

文贵先生：我等着呢

Lina：我们的问题是：瑞士11月公投会涉及瑞士的企业和侵犯人权的国家和个人的关系？存在瑞士银行盗国贼的他们的财产，未来会怎么处理呢？

郭文贵先生：这个问题非常好！就在前天，我跟他们有个很长的谈话！亲爱的兄弟姐妹们！这个问题非常非常好！说明我们战友关注的都是很重点。我可以告诉你，80%以上的可能，所有在瑞士最后存的钱，都会过度给我们新中国联邦，来作为未来新中国的代持！网络上传说的20万亿都不是真的，我告诉你们大家超过这个数，我给你们举个最简单的例子。

在德国、瑞士、意大利、法国、比利时，所有的这些分行里面，大概有6万个账号，在过去是共产党在背后控制的。而且这些账号是什么时候开始？这些官员跟我说，来大钱最多的时候，是1989年4月份、5月份到7月份，你们想想吧，听的我都蒙了，因为那个时间是我上街，跟你们今天一样，我被抓起来，后来我就被释放出来，重做了郭文贵的日子。就共产党当年89年 的时候，它以为自己完蛋了，把大量的财富移到这些国家，而且分散在各个的分支机构，现在从来没动过，从来没动过！

第二次钱是从哪来的？大家知道吗？你们根本不敢想象！是在申请奥运会之前，1999到2001年奥运会之前，是另外一个高峰！往外挪钱的时候。大家你们知道吗？如果没有奥运会，共产党知道全世界会把共产党干倒！没有WTO，共产党就完蛋了！它知道。结果它成功了。但是那个时候大量的钱转移出来了。

第三次时间是什么时候？在2008年经济危机，共产党大量的钱转到外面！但是它自己却印了大量的钞票！当这些银行告诉我说：郭先生，如何依法的让新中国联邦代表中国人接受这些钱，要通过国际上的法律组织。现在我们得到223个国家里，超过100个国家来支持我们！我现在绝对有信心超过150个国家支持我们。所以战友们！今天你们上街的抗议，未来我们就有权利来代表我们新中国人、新中国联邦，把从瑞士的这些钱拿回来。但是我告诉你们，瑞士的法律不会像你想象的那么直接、那么粗暴，不会的。它会分成三步走：第一步这次基本上概括一个范围，要把这些钱，瑞士依法交还给有关符合中国利益和国际法的组织。第二步是内部再立细法，然后国际上合作。特别是美国。然后把我们列入一个合法的，代持有这些财富和分配的组织。第三步的时候，通过国际法律系统，把钱还给中国人民！

所以大家记住，你们脚底下就在德国慕尼黑，就在德国这个地方，德意志银行是在共产党的历史当中，充当了打手、洗钱、杀人越货的关键银行。最后德国银行一定会被惩罚，而且一定会将我们中国人的血汗钱还给我们中国人民！一定会拯救亿万个杨改兰。兄弟姐妹们，谢谢你们！

Lina:谢谢郭先生，您的回答让我们所有的战友们都非常非常的开心！

郭文贵先生：你问的太好了！

Lina:  谢谢郭先生！那我接着再问一个问题，我们各国的农场在CCP奔溃之后，我们要如何迅速接手国内的食品这些必需品的供应。打通海关啊，检疫啊，进出口的环节，然后迅速确保国内的民生资源的不断档。不出现或者减少一些人道危机的时间。然后国内的战友们需要做好哪些准备呢？谢谢郭先生！

文贵先生：这问题很大，甚至共产党觉得我们回答这问题，我们神经病。但这一天很快会到来的！我们确实现在，最近根据目前，灭共的大好的形势，我们确实有这种规划，我觉得这个问题非常好！特别是现在西方的国际上的NGO组织，被共产党给踢出中国以后，这些人，现在都是非常的恼火！某种程度上，共产党也帮了咱，逆增上缘！他们制造了仇恨，现在NGO跟我们站在一起！那么这些组织，我们正在制定一个计划叫特别的就是中国的人道救助计划。未来我们将和香港、台湾、尼泊尔、包括北部的俄罗斯这一带、新疆以北的，包括整个那个哈萨克斯坦，这个尼尔斯坦那些国家，都会形成合作。就是当中国共产党倒闭的时候，我们最可能希望把这个烂流氓，大肚子的烂肉的，倒下那一刻，别砸到我们无辜的老百姓！我们给他准备一些东西给他撑住！然后把我们的同胞们给救出来！包括粮食，我相信那个时候的巴西这个产粮大国、阿根廷、美国、加拿大以及东欧的国家，他们都会绝对的和我们站在一起。无偿的支持我们！因为他们非常清楚！谁表现得好，他们将拥有一个十四亿中国人的未来好朋友。世界上五分之一、六分之一的人口是他们永远的朋友！如果说站在了邪恶的一面，或者自私的一面，那他将是与中国人为敌。我相信没有人这么做。

所以说现在啊，全世界的各国家、组织、NGO组织在跟我们联系的时候。就是每天你能感觉到上午跟他们谈话态度，下午都不一样了。就每时每刻，就像前天晚上美国共和党，RNC演讲完以后，对世界是个震撼！Tom cotton，Runy，川普总统所有人的演讲极大的给了美国人和全世界、欧洲的信心。而且川普总统基本上已经说明了，就官方已经是百分之百的，我跟共产党脱钩。共产党脱了钩，共产党能活的了吗？绝对活不了！

所以大家现在基本上都是倒数共产党完蛋的时候了。现在接下来你们会看到共产党会非常的疯狂！就是王毅到欧洲一样，吹吹牛，像当年的齐奥塞斯库、萨达姆、卡扎菲。那卡扎菲临死以前喊什么呢？他不但要拯救卡扎菲？还要拯救全中东呢，还拯救全世界呢。那忽悠着呢，是吧？所以你越看他红光满面把自己脸抽成那个样子的时候，你想干嘛一个人没事把自己脸打红了充健康啊？是吧？那就是它要完蛋了。所以我们已经做好充分的准备，来接管和避免中国人道、粮食各种大灾难。但是记住那句话，我们路波切说的，我们像闫科学家、郝海东先生、叶钊颖女士所做的事情一样。爆料革命，灭共事业，没你不行。你看看你们站在德国大街上，好像人很少，是吧！但是我告诉你，德国人很快会为了我们和为了你们今天站在大街上，所有人会站出来，来高呼你们是英雄。这一天比柏林墙（倒下）要厉害得多得多。柏林墙涉及几个人呐？加一起才多少人呐？还不到一个广东省大呢！我们一但要是把共产党给 take down的时候，整个地球会欢呼一年都不止。

兄弟姐妹们，想想你们今天站在了慕尼黑，你们讲多么高兴啊！你们不用把脸打红了，充作你高兴。像王毅一样，也不用画得跟鬼一样。你们走到哪里去，都是人类的英雄。谢谢兄弟姐妹们。

Lina战友：非常感谢郭先生，给了我们很大的信心，给了墙内战友很大的希望。

文彤战友：我问一下郭先生一个问题，现在意大利农场还有部分战友的资金在我的银行里，正在和他们交涉。我一定用我的全部生命和家产来保证战友们这部分钱的安全。我的问题比较现实，因为已经看到全世界或者美国已经做好了充足的准备，甚至很快关于病毒的真相，就会在全世界得到公布。一旦公布之后，我相信世界各国都会采取非常激烈的行动。

我现在是比较担心，比如在欧洲或者海外，这部分华人会不会受到当地，就是说百姓的冲突或者愤怒等等的。我们各个地方的农场应该做些什么？或者我们爆料革命应该做些什么？来尽量的保护一部分华人，免受可能会到来的这种危险吧，谢谢文贵先生。

郭文贵先生：好，谢谢文彤，感谢你非常的勇敢。我们需要更多像你这样的战友，勇敢地站出来。实际上很多战友没想明白，你根本没有选择。你要么你就自私的、卑怯的，在你的被窝里活着，要么你就像你这样勇敢的，像这些战友站出来，你没有什么选择的。

我回答你刚才的问题，共产党肯定是嗝屁了，这是一定的，只是方式和时间的问题。那么它完蛋以后，在所有、全世界各个国的国家。战友们一定要记住，你们一定要提前行动。要让西方认识到，你们在这些国家不是寄生虫，不是共产党派来的特务。这就是我们爆料革命、新中国联邦给中国人带来最大的贡献。让全世界分清楚，共产党不代表我们中国人。在海外的华人，不都是共产党的特务。共产党和海外华人必须分开。我们中国人在海外的华人是反对这个CCP病毒的。就像我们都是千千万万个Doctor yan闫丽梦科学家，我们是千千万万个郝海东先生和叶钊颖女士。我们是反共的，我们是灭共的。让大家认识到我们，留下痕迹。就像今天你们站在大街上，这叫痕迹，这叫事实。

当年就是这个1932年到1946年期间，当时所有的犹太人还有德国人，还有纳粹这场人道最大的危机，那个战争当中，就在你脚底下的时候，就在你们广场拐过弯去，就教堂往后走，拐过大街去，就是往原来的宝马的那个汽车大楼的旁边，那条有个街，专门有一个叫犹太人街。在这个犹太人街上，干了一件最有名的事情，也拍成过电影。就是一个开布衣店的人，怎么拯救了犹太人？还拯救了德国人。他其中有一句很有名的话，说当你选择性错误的时候，你想再回去，你是付不起这个代价的。选择正确，不是因为你的聪明，是因为你听从上天的使唤。所以说大家要记住。当时他用那个卖布料的店，救了那么多人，后来这些拍成很多这样的故事。这就是你们脚底下，就在当年，这没有多少年，七八十年前发生的事情。

所以我告诉战友们，你们一定要像那个犹太人一样，那么聪明，能尽可能地拯救身边的同胞，尽可能向人家传达我们恨的CCP，我们不接受CCP。我有能力跟CCP合作，但是我知道它是邪恶的，我和西方的正义、良知站在一边。这就是新中国联邦现在，过去几年最大的贡献之一。让世界了解我们中国人民和中国共产党的邪恶，中国人民对中国共产党的痛恨，这太重要了！否则的话我们海外华人将万劫不复。

你看看全世界，我们如果没有爆料革命，没有新中国联邦，不把共产党分开，不把共产党和中国人分开，不把共产党和中国分开，今天将是什么样的结果？你们站在大街上，你们几乎都是被人家吐吐沫，甚至辱骂的、殴打的。这一次可以说是我们创造了人类上前所未有的历史。兄弟姐妹们，我们爆料革命的战友们，每个人都要互相感激啊！现在是这个病毒期间，否则你们周围的每个人见面，第一个都要拥抱，除了不要亲嘴之外，咱都要紧紧的拥抱。因为我们是中国历史上几千年最有热血、最勇敢，保护同胞最多的，这是真正的中国文明。

中国文明五千年，共产党才70年，我们就被它给强奸了，怎么可能！我们要夺回属于我们的文明。让我们紧紧的相依，紧紧地拥抱，紧紧地相爱，这才是我们新中国人。谢谢兄弟姐妹们。

文彤战友：谢谢文贵先生。过去，我们说，德国在历史上做出过两次错误的选择，然后造成了一战和二战德国的这种损失。我们中华民族也面临着这么一个危机关头，这个时候选择比努力更重要。感谢文贵先生给我们做的，给我们勇气，让我们跟着您参加爆料革命。同时也是参与了拯救全中华民族的这么一个伟大的事件，感谢文贵先生。

我现在还有一个小小的问题，就是我们欧洲战友，他们现在号召在各国政要下面，转推一些关于爆料革命的一些事实，希望能影响他们，传播一些关于爆料革命，还有病毒的一些真相，给我们当地的华人就是说提升一下我们的影响。现在就是有一个问题，你前天和澳喜连线的时候，曾经表达过。我自己在讨论的时候，有位战友就非常睿智的说，感觉现在文贵先生已经把爆料革命提高到爆料2.0或者3.0版本了。特别是现在大外宣，针对文贵先生和爆料革命有一波新的抹黑的这么一个动作。好像意思说，好像是爆料革命，如果说未来中国和世界有冲突的话，造成战争，造成损害的话。似乎是爆料革命和文贵先生在从中夸大了作用，造成了这种损失。

针对这个情况，针对这个爆料2.0版本，就是说我们现在所面临的这种情况，我们下一步的文宣或者是爆料革命的各个农场的工作重点或者是针对对象应该是什么？谢谢文贵先生。

文贵先生：谢谢文彤，文彤，咱们今天看到慕尼黑这些孩子们，你说我看到这些孩子时候，我就、我从小就喜欢孩子。所有我身边朋友的孩子和我家人的孩子都愿意跟我玩，我就愿意跟孩子玩。我也从来觉得我自己没长大过。孩子是我们的希望，孩子说话是最真实的。跟孩子来相处，你不用心眼，你只用真诚就可以了。

那么共产党跟我们的斗争，现在你看看到处，2.0也好、1.0，不用这么想。它必然的结局。过去把文贵说成郭强奸、郭三秒、郭骗子、郭没钱，他是一个人格的弱化，然后让所有的人远离文贵，不相信文贵。这是共产党一直以来的，只要你反我的，你都是强奸犯。只要你反我的，你全是骗子，只要你反共产党的，全都没钱，只有我有钱，我不是骗子。恰恰相反，共产党是全世界最大的强奸犯，最大的骗子，最没钱的。因为它的钱是抢咱老百姓的。

那么我们通过三年的爆料革命和千千万万、亿万个战友，一起证明了共产党的黑、偷、骗、盗、假，我们都证明了。共产党在世界上第一次就是想丑化文贵、丑化爆料革命失败了。结果它发现不但如此，全世界正好相反的，相信了爆料革命的唯真不破，相信了新中国联邦代表新的中国人，相信文贵还真有钱，越来越有钱。G-TV、G-News、G-Coin、G-Dollar，现在可能比它还有钱。哇塞！它想，它受不了啊！你想想突然间，一个你身边的富豪，发现你比他可能还有钱的时候，很多人都受不了的，何况共产党呢！是吧。

另外一个就是发现，中国人已经习惯了，中国人这些年当哑巴，当了70年了。你问问在坐的所有的华人朋友们、兄弟同胞们，你们谁有自信敢讲真话？中国人在全世界，甭说你在中国，你在德国，你在意大利，在法国。有几个小皮匠？有几个大卫哥？你给我找出来第三，现在从你们人群出来。整个欧洲现在你看，地山谦谦先生也不敢出来嘛！现在看得着、摸的见的，就俩嘛！一个小皮匠，一个大卫嘛！

就中国人到了欧洲，你也不自信敢讲话。有战友，有几个像文贵这样不要脸的，敢那么讲英文的？没有。就中国人没有了自信，没有了发言的自信。中国人精神上已经是哑巴，嘴上绝对张不开口。这就是共产党把我们中国人当驴用，用了一辈子了。一辈子、一辈子，我们被共产党给用成这个样子。

现在共产党现在发现，哇塞！出来了一个驴，郭文贵不当驴了，他发现自己是个人。而且告诉全世界说，咱们不是驴，咱们是人。而且这一次司法部的文件，你看看昨天那个，刚才我不知道，现在正在播当中的这个战斗室。我昨天的采访，好多人都哭了，昨天是录播嘛！为什么？一个最简单的事情。司法部的文件证明了郭文贵和爆料革命的战友们。过去三年来爆料，包括我们路德访谈，我们所有的战友参与，我们的是真的！共产党是拿一千亿美元要文贵的命。我是最贵的一个命。

第三个，他们发现了我对它们，揭穿它们假，揭穿它们黑，揭穿他们骗的，这个骗局。突然它们发现，再宣传我（郭文贵）的人格已经没有用啦！它要宣传什么？我是当年伊拉克的Ahmed Chalabi。

Ahmed Chalabi是谁？是当年的亿万富豪第一个到美国来，跟美国合作说：你要干死这个萨达姆！结果是美国真的听了他，把萨达姆干掉了。

那么这次大的宣传是什么？郭文贵就是伊拉克的Ahmed Chalabi。他会发动美国，美国要相信郭文贵，班农，就要发动一场战争。它这种傻子，这种大外宣升级啦。在国内也不会说我强奸犯啦。因为很多人都争着想让文贵强奸呢！争着让文贵去玉米地呢，是吧！最后它发现这事把我整越来越大发啦。现在变成什么啦？现在变成郭文贵将成为一个世界的战争的发动者。然后让中国人说，你看看，郭文贵代表西方人把你们全打死。我将是战争的发动者，又绑架14亿中国人民啦。

但是，这次啊，全世界的灭共，只有战，没有争。记住我说的话，只有战，没有争。为什么？共产党根本没有机会和世界上任何国家，包括新中国联邦，它去争一下。我们全人类上，现在所有被冠状病毒，被CCP病毒威胁的人，会联合起来，一下就把它给撂倒！根本不存在战和争。它想当萨达姆从洞里薅（hao）出来的机会都不会给它。你们记住我今天说的话，新中国联邦直接一屁就能把共产党给嘣死。中南坑的几个人一拿下，北京城开着开着车，一转头，共产党的旗就变成新中国联邦的旗了。这种可能性在日新月异的加大。天安门上的像都没有了，忽然变成新中国联邦的旗啦。这不是开玩笑！美国和世界的军事技术，和它在世界上搞的CCP病毒以及它对全世界的欺骗。还在梦想着郭文贵给你战争？你太瞧得起你自己了！只有战，没有争，而且我们100%必赢！

所以接下来咱们战友写得非常好，在国内外对我发动一场丑化式战争。战友们不要在乎。郭文贵已经被共产党用了全人类上所有的罪行。中国刑法138条罪，137条用在我身上啦。就一条没用，就是杀人碎尸罪没有给我。其它全用在我身上啦，全人类最脏的词全用在我脑袋上啦。这都几年啦，<br>我已经很享受啦！因为它所有虚假的侮辱，已经证明了我的干净，已经证明了我一个人的能力。郭文贵一个人走在前面的时候，我也从来没感觉我是像共产党说的，当雷锋去啦，当黄继光去啦，炸碉堡去啦，我从来没想过。我站出来的那一刻起，我就相信我自己一定会赢，而且我会赢得非常精彩！而且我相信，那时候孤单的郭文贵，被共产党宣传成我简直是垃圾一样的郭文贵，总有一天有同胞，有战友，会把我身上的屎，帮我擦干净。会帮我把所有扔在压在我身上的鞋底帮我驱开。会帮我洗干净我的灵魂和身体的同时，和我站一起，会有一个、两个、千个、万个，亿万个、十几亿个、几十亿个同胞和我站在一起！然后跟我一起振臂高呼 take down CCP！take down CCP！take down CCP！这就是我当年，我真的相信的。如果我不相信，我不会那么愚蠢，我有美好的生活。我可以分分钟钟跟共产党做交易，我拿回所有的上千亿的资产。

大家已经看到这个事实了吧。我2015年、2016年、2017年都有这个权利。现在我想做，它现在更加愿意和我做，是不是？但是我知道，那些东西不是我生命里想要的。三十年来的梦想，我就是要替我弟弟，替我看到89.64无辜死去的孩子和学生，还有我刚刚气死的母亲，还有像杨改兰女士，还有像中国一个又一个的，每时每刻被害死的人。然后近期，大家看到去年香港抗议的孩子被杀害了。我知道上天给了我使命，我就是来灭共的。所以兄弟姐妹们，一定要记住，只有我们，而且必须是我们，一定会是我们 take down CCP！take down CCP！take down CCP！

战友：谢谢文贵先生！太激动了，谢谢郭先生！

小皮匠：我们马上出发拉，接下来还有将近一个半小时的游行。特别感谢您跟我们连线，这是特别激励我们，为了我们的下一代而战！

文贵先生：今天你和大卫，不把兄弟们，孩子们照顾好，伺候好，吃好，喝好，别喝醉就行啊。我跟你们没完，小皮匠和大卫，记住啊，文彤，记住啊。

谢谢文贵，谢谢七哥，谢谢给大家打气加油！

文贵先生：接下来是谁拉？美西农场，额，晚上是美西农场。现在咱们的视频要结束了嘛？

文彤先生：我还有一个问题郭先生，如果您愿意。

文贵先生：好，再问一个问题，咱们就结束。

文彤：好的，我就想问下，我们G币、G-Dollar的问题。我感觉我们的G-Dollar作为一个国际流通货币的时间不远了。是不是很快世界各国会把G-Dollar作为他们本国的储备货币？

文贵先生：好的，谢谢文彤，最后是一定的可能的，一定的，答案是一定的。但是这取决于我们自己的经营和战友们团队和大家的合作。如何将这个G币，这个系列，运营的更稳定更好，而且一定要合法。而且确实能让新中国联邦的爆料革命当中，发挥更积极的作用。然后呢让西方世界看到我们守法，科技稳定，安全的基础上。毋庸置疑的，我非常坚信，就像灭共一样。G-Coin、G-Dollar将成为世界上，最稳定的，最可信的国家主权级的流行货币和储备货币，一定的。谢谢，文彤。

文彤先生：谢谢文贵先生，你说一灯能除千年暗，一智能灭万年愚，感谢文贵先生，你用明灯除去我们中国人千年的阴霾和黑暗，感谢文贵先生。

文贵先生：文彤先生，智慧就在每个人的心里面，每个人都是照亮黑暗的那盏灯。这就是禅宗学里面最核心的，每个人都有那个智慧，每个人都是那盏灯。你是否愿意把自己的那个灯，你不能让自己看到你有多亮。应该让别人因为你的亮远离了黑暗。你的智慧是应该用在他人身上，而不是用在自己身上，不是利己。只要你明白的时候，你会发现每个人都是那盏灯，每个人都懂得这个智慧是上天给你的，都在你自己的脑子里面，在你的心里面。好好的去珍惜它吧。

文彤销售：谢谢文贵先生。

文贵先生：谢谢文彤，谢谢Lina，那咱们今天的直播就到此为止拉。

文彤：是的。战友都要出发了，他们才是真正的勇士，我们要尽全力支持他们。

文贵先生：好的，谢谢啦。那么咱们今天就到此为止好吧。一起为全世界人民，新中国联邦，中国人民，香港，台湾，西藏同胞和战友们祈福。阿弥陀佛！谢谢文彤，谢谢Lina，我先下线拉。

（好的，谢谢文贵先生）

VOG战友之家听写组（呼吸的雾霾（文罄）、Bruce(文远)、pride（文豪）、杯酒渐浓 、shangshang 、SCELF (文正)）