###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**2020年8月29日郭先生GTV直播连线温哥华游行战友**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-kHTU7T4WscI/X1iRL9UtkdI/AAAAAAAAAvo/csDg0mHcJigaXHEUU3YT89kr4uFb-IJvgCK4BGAYYCw/s400/20200829-%25E6%25B8%25A9%25E5%2593%25A5%25E5%258D%258E.png)](http://3.bp.blogspot.com/-kHTU7T4WscI/X1iRL9UtkdI/AAAAAAAAAvo/csDg0mHcJigaXHEUU3YT89kr4uFb-IJvgCK4BGAYYCw/s1600/20200829-%25E6%25B8%25A9%25E5%2593%25A5%25E5%258D%258E.png)**





文贵先生：我接着说，所以我这练太多遍了，然后呢现在很夸张的就是，过去大概是一个多月，就是Larry 呢他就是，我要的是葫芦丝，我要的是中国大鼓。这两三个月我几乎每天都会跟他联系，太多次了。我真的就是中间有上千次想放弃算了，但是我们精神不是不放弃嘛，他就让我录，老让我录。你知道让我录这太难为我了，没办法就录吧，我按他指引下还买了设备什么的录，但是录完了以后都不行。最后我就说就让我按我的风格，我唱小蚂蚁，我都没有一次能完整唱下来过，编了很多次也没唱下来过。木兰也快崩溃了，Larry 也快崩溃了，就在前天我是录了这第100版吧。然后呢，我就说就按我说的，我就定了，就这么做吧。把我这个歌写下来，我一开始，因为我一看我这边写了，我让你们看一看我有多少啊。就这个你看我这是一个月的，我是每20天，你看着我这所有这文件里边，关于小蚂蚁写的歌词得多少张吧。你看这都是，这歌词全都是，这边全都是，是吧。这就是我要告诉大家战友的，你没有付出，不能有所得。最后我坚持我的葫芦丝，我坚持了我们的鼓，然后我一直要那个贝斯音。到今天我也不满意，跟我想要的连30%也没达到。但是我最后没办法了，为了829我说，前面就是我说战友们一起Take Down CCP，然后Take Down CCP，Take Down CCP，然后呢就是共产党你完了。这个中间呢，昨天晚上是10点钟就是最后一稿发过来的时候，我说可以，是一分钟版的，我说你把它再延长成4分钟版的，然后呢他们就做了。你看凌晨发出去以后，大家都开始用了。我说实话是非常不好意思的。

但是我没想到的事情，不是我们中国人喜欢这个歌，非常让我惊讶的，不知道谁给挂到苹果店上去了，很多外国朋友都喜欢这个歌。他说太直接，太爽了！然后呢今天好莱坞的有几个大佬就说了：Miles 我们想跟你合作一个，你来说我们给你找一堆写歌的。你说咱现在一干啥就全球化了是吧。我说我这太难听了。不是，他说你现在就是流行。现在没人愿意搞靡靡之音了，现在快餐时代就愿意听这直接的，你能不能来一把。那么刚才这个华盛顿的那个朋友给我发信息说：一个大的音乐制片人就想来给我来弄几首歌。

你别忘了我原来也直播过，那个David Coben就是环球音乐的好莱坞的，就在我家曼哈顿隔壁，他是天下环球音乐第一人，你知道，所有的全世界的歌星都签他那边了。我们现在有一个英国的朋友说，你愿不愿意跟环球搞两首歌出来，他说最起码100万美元起价。所以说我这能给大家赚钱。

这个事告诉大家什么呀？说真话，我表达的是我真心的。你们听到那个我最起码唱1000遍以上才得到的结果。非常难听，但是因为它是真的。所以说非常抱歉，伤你们耳朵的，叫你们做噩梦别介意。我这是灭鬼的音乐，灭共产党的，你们别介意，包涵包涵。

扎里先生：内心的呐喊，真实的声音。

裘丽丽女士：七哥也是不按常理出牌，就是用兵之妙，在于存乎一心之间。所以CCP永远把不到您的脉。

扎里先生：我能再问一个问题吗七哥，在联系卡利熙的同时？

文贵先生：她那块儿信号被人家黑了，我估计。

裘丽丽女士：对，她室外的信号可能更不好。

文贵先生：不是。这个所有咱们战友想去的地方，共产党一定会想办法干扰的。很容易，800美金买了一个干扰盒子往那一搁就可以了。

裘丽丽：那七哥在等的过程当中，我再问一个问题好吗？英国3年以来跟着爆料革命，跟着您走下来，我们就像Sara姐说的，我们每天都在进步，每天都在学习。现在我们这些战友除了对您有景仰之情之外，更希望有没有一种方法可以让我们成为你想要的人？哪怕就说部分的成为也可以。你看咱们这个G系列这么快速的成长，它必然是需要大批的精英和人才的。我就想问一下七哥，您在登顶喜马拉雅的这个过程当中，有没有总结出一套经验可以分享给大家。就像那个神农尝百草一样，替我们都尝过了，我们直接拿起来吃就好了。有没有这么一套经验，就是说我们大家能迅速的成长起来，能跟上你的节奏。

文贵先生：丽丽有时候你那个口型，离那个话筒太近了不行，它会影响声音。后边没听清楚，你们能不能再说一遍，后边的几秒钟没听清楚。

裘丽丽：我就想问一下七哥，您有没有一套就总结出一套经验可以分享给我们战友，就让我们能够，就像你给喜马拉雅竖了个梯子，我们顺着爬上去就可以了，有没有这么一个梯子给我们。

文贵先生：严格说是肯定没有。这个很多方面，哦，天啊，一个船从我旁边横过去了，天啊。抱歉啊。这个事实上它肯定是没有的，每个人的成长还有你这个前世的造化，这一世你在参与到爆料革命之前，就认准了目标—喜马拉雅目标之前，你自己的经验，人生的积累。为啥我说人类是地球万物当中最最神奇的一个动物，就是各种植物已经几万年了它还是那样没改变，树还是树，草还是草，基本上没怎么变。人类一万年已经统治了地球了，已经可以用智慧、用心来读宇宙，你到别的星球去，我不知道其他物种有没有啊，咱们说说外空太空人。但我们人类肯定是伟大的一个物种。人类绝对不是猴子变来的那么简单，这一万年很短暂的在这个地球上，在星空他是很了不起的。我觉得最核心的问题呢，就是我们一定有来路，我相信前世，我相信我们也有来生。在这个前世和来生之间，在这世我认为最重要的，为啥我觉得万佛万神，基督教也好，就是这个穆斯林也好，天主教也好，佛教，最后都是一个以善为本。这是一个根本的问题。然后追求真，再一个，敬仰上天。我们要知道，人之外绝对有各种力量。咱现在啥都不是，宇宙，像沙滩上一粒沙子都不是。

那么我们现在最重要的做什么？就是真的同时，让善待一切的时候，我觉得最核心。你要想说你变成文贵是不可能的。但是文贵可以跟你分享。我首先我要纠正你丽丽，你千万记住，我们是互相学习的，不是你们跟我学，我们是互相学习的。我三年前的我，我有时我看着我都不好意思，那我昨天的我看了以后，都不好意思，我今天就觉得比昨天强。那首先是咱大家互动的结果，一次次地纠正。这个时候最重要的事情，我觉得人你要想说成为一个跟别人不一样的，核心的就有两个事情：第一个就是勤劳，天道酬勤。像我今天从早上到现在，你看见我了，我刚刚吃了一顿饭，边吃饭，我戴着耳机，一个耳机这个电话，一个耳机那个电话，然后我还在这边吃着饭。这首先得勤劳，我很少看到，像我这样勤劳的人，还真不多。

第二件事情，地道酬人。这人得讲点人仁义，你满嘴胡说八道，我说我在这3000多个视频，你说我要是郭骗、郭三秒、郭强奸，你说怎么能骗三年、强奸三年呢？所以，你怎么能忽悠大家三年，那是不可能。就你就真的不是骗了，你就是神了，神骗了。再一个，这么多人，人家很清楚，你拿走了我的钱了吗？你拿走我的性了吗？你骗了我了吗？你伤害我了吗？那你说咱们爆料革命伤害谁了？你说我上千亿美元都没要，我能要你这个几十万、几百万美元吗，那可能吗？再一个，你看这三年，从郭没钱、从郭三秒变成了郭坚强，郭强奸变成了这可以说是人人爱了现在，不论男女老少都爱，然后变成了这个叫什么郭骗变成了郭希望是不是？你想想，这都是经过时间，经过你的勤劳，经过验证，还有你的仁义换来的，这个你装不了的。

你像那个什么庄烈宏这个孙子、还有鸡腿潘、还有黄河边，你看他那个样，他不可能走向成功。很简单，如果今天坐我对面是你，黄河边问我，同样你这样的话，你说我会怎么回答他？永远不可能。因为他什么？他不具备仁义，不具备勤劳，他也不具备一个真和善的本能，他已经完了，他是被上天植入了魔的人。

像你为啥能咱俩问这话，因为你想成为这样的人，你想成为文贵这样的人，你就会成为这样的人。如果有一天你怀疑的时候，那就完了。具体的秘诀我就告诉你，三个建议：第一别怕死；第二别怕输；第三，真真正正的你千万别在乎任何人对你怎么看。就这三，你能坚持住，你就会成功，比我强。谢谢！

裘丽丽女士：谢谢七哥，我们一定努力！

文贵先生：我还有七分钟，我就要上另外一个视频会了。

裘丽丽女士：我作为一个陪读妈妈，请问七哥在教育体系上有什么考量？

文贵先生：你这样的问题，实际上咱们过去几年很多战友跟我连线都问过我，我也回答过很多。我觉得中国人最根本的问题，共产党奴役我们的核心就是商鞅五策。让你变傻，不让你有教育嘛。另外教育是它手里边一个统治工具。再一个就是，它让中国人变穷，没事给你找事，让你忙。你见中国人见面说最多一句话是什么，哎呀我忙我忙。最多就是这句话，什么人都忙，要饭的也忙，管要饭的也忙，当官的也忙，都忙。不管忙床上忙床下，屋里忙，都是忙。这就是商鞅五策的核心，让你忙着无所事事，不去关心他怎么偷你东西。另外一个就是教育，让你变傻，不懂事，不知道好坏，不知道香臭，不是茅屎坑里打灯笼找屎吃，是茅屎坑里摆饭桌香臭不分。

你的孩子和你现在作为一个单亲母亲，或者是陪读母亲，这种悲剧在今天发生，不是共产党的错，是你爸爸你妈妈、你爷爷奶奶，包括你本人的妥协的一个结果。我们都是这个错误当中的重要的施害者，我们不是被害者。我每天都告诉我自己，我从来不抱怨，我认为共产党到今天，我爹我娘、我爷爷我奶奶他们都做过，都向共产党妥协了的，要不然怎么可能有共产党这个魔鬼在我们这七十年呢？你作为单亲母亲，表面是被害者，事实上你回避，你也是施害者。因为你的孩子大了，他想我的母亲一辈子牺牲给我，让我读书，孩子能不能健康成长，还真不一定。但是你是被牺牲了，你被牺牲的结果是，谁是受益者，不是你儿子，你不要搞错了丽丽。

很多单亲母亲总给孩子说，我为了你什么什么。我一听这话，我头都大了。孩子啥时候让你去陪他了？你先生让你陪，或者孩子爸爸让你陪，那是他的事，你孩子跟你说过吗？他有这个有资格跟你说吗？是你的选择。但是孩子大了要老记住，妈妈为了你牺牲了一切，我是陪读妈妈。这话永远不能说，这是你的选择。孩子永远不能听到这句话，因为这是你对他最大的惩罚，如果你让我告诉你们这样的、所有战友的话，永远不要在孩子面前说，我为你做了什么，不要这么说。甚至说孩子是你的一个借口，你回避掉了共产党。

七哥30年与共产党同床共枕，最亲密了吧，可以说天天在北京城，我去了西山、玉泉山、中南海、凤凰山、八大处、军区、安全部、公安部、政法委、中纪委、三座门，我都去这地方，你听说过我去过哪个私人地方？我是深入虎穴吧？但是我时刻有一样，我不能离开，我离开那一天，我就是要跟它干。我早就准备好了，你可以看得出来。我支持香港孩子那么多钱，我要不提前取好现金，怎么可能？包括今天，我可以这么说，我想救的人，我认真说，我豁出来想救，我没人救不了。我今天我要想单个要哪个人，要把他给放倒，让他受到法律的制裁，我一定会做到的。为什么？我是有准备的，我深知这是魔鬼，我绝不妥协。

我不会去当单亲父亲，我有一千次一万次的选择。当年我在美国，我最早来了就给我绿卡，我全家都是绿卡，我们最早是L1，全家是L2。我几十年前就可以拿美国护照，那时候太容易了。我为什么没有说把我家人到了，我这么早就在贝拉尔买了房子，我这么早就在美国就有房子，我在欧洲也有房子，那我出来不行吗？我告诉你，回避，今天是我们海外华人最大的悲剧。我们本来就有家，却成了丧家之奴，在人家国家寄人篱下，我们现在就是让你回去，丽丽你都活不了在中国，看不下去。所以说我们几代的父辈、祖辈被共产党的弱民五策、愚民五策毁掉了我们的一切。现在你对孩子最多的是干什么？我告诉你，你让孩子越独立越好。不要给孩子任何压力，孩子一点都不欠你的。关于中国，新中国联邦以后做什么事情？一定是信仰、教育，这是我们的核心，然后法治，这是我们的手段。一个民族，如果我们没有一个好的教育系统，这个国家别说新中国联邦，什么联邦也没救。我见过所有的共产党、国民党那几代的所有的先贤，在国外的，所有人都是一句话：只要活着，坚决不回到中国去。他不是说光怕共产党，就中国老百姓那个环境。丽丽你回去你活得了吗？你活不了啊。就我们所有的山川已经全被毁了，关键是人心被毁了。要想恢复人心，只有教育，只有信仰。这个路它绝不是一天两天能做到的，这天一定会来。我们希望我和你和战友一起来实现，但是还要靠我们行动。在这个过程当中不放弃，不抛弃，不背弃，这是很关键的。谢谢丽丽！

丽丽我就求你，作为单亲母亲，我求你了，七哥是不能单对单跟你聊天。在孩子面前，永远不能把自己的失去成为孩子的负担。我给所有天下单身父亲、单身母亲说这话，这是你的选择，不是孩子的选择。第二个，让孩子强大，绝对不是钱，也不是读书，真的是孩子的个性和勇气。我是读书，当时我最感谢我爹我娘。我说我不读书了，我要走上社会，我娘没有拒绝我。如果我留在学校里，那我不知道成啥样了，也可能比这好，但肯定不会像今天这个事业，没有郭文贵，这样的郭文贵。不一定，学习有各种。我不到青峰看守所去，没有我今天的郭文贵。但是到了清丰看守所，一个号监里边六十几个人被枪毙，我能活着出来，得冒多大险呐？谁也不想到那里边去冒这险去，但是人生它就是这样的。你不能想说如果、但是。我们要要的事情，我决定我的命运。我没有抱怨，我没有恐惧，我更是今天我每时每刻都要存在着感恩。

像丽丽，你是单身母亲，同时你想过没有？你在国内，多少人想当单身母亲呢？十亿人没有公共厕所，是不是？这很多人你觉得中国有70年的租赁房产，谁有未来呀？胡扯的嘛。70年的房产租赁权哪有什么继承啊？谁都没未来，你在这有未来。

（省略一些不完整的和闲聊对话…）

战友们喊口号：takedown ccp…

温哥华游行战友们：跟随七哥，一起灭共！跟随七哥，一起灭共！

文贵先生：谢谢啦，兄弟姐妹们辛苦啦！注意你们的口罩。卡丽熙呀，一定代表我请大家吃顿好饭，拜托啦卡丽熙，七哥付钱，别忘了好不好？

卡丽熙女士：谢谢七哥，非常感谢，感谢七哥！

文贵先生：一定做到，带大家吃一顿好饭，注意口罩。谢谢了，我要下线了，我去参加另外一个会议了,谢谢大家！

VOG战友之家听写组（文紫、爱狠Love7(文友)、文兮（我❤战友）、neutron（文中）、shangshang 、SCELF (文正)）