###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**文字版2020年9月9日郭先生GTV直播**





[!\[\](https://lh3.googleusercontent.com/-zzwbQtg8cHs/X26btgiGTlI/AAAAAAAAAww/UeYaJpizbhM1Lb4ZRRCsmVIvNpoG694rgCLcBGAsYHQ/w400-h183/20200909.png)](https://lh3.googleusercontent.com/-zzwbQtg8cHs/X26btgiGTlI/AAAAAAAAAww/UeYaJpizbhM1Lb4ZRRCsmVIvNpoG694rgCLcBGAsYHQ/20200909.png)







今天是9月9号，文贵在喜马拉雅大使馆乱聊直播。首先看我后面咱这个旗子，这是咱们的新的由咱日本的团队Peace——我女朋友制作的、人工绣的，咱们这个礼仪旗挂这儿。大家记着这儿挂歪了，这个星是往那儿去的，因为是临时挂上去的，粘上去的别掉下来了。拿胶粘上去的，粘在电视上了，这个非常非常漂亮。这是我看到最喜欢的一个旗，非常非常漂亮。这是一个。另外一个，看我后边的这个照片儿，你说咋弄啊，兄弟姐们现在咋弄啊。没声音吗？还没声音吗？声音质量不好，大家说声音质量不好。

然后大家看到那个后面的苹果的，咱们的G-Music。保险千万美元，这回你真说对了，这谁说的？67518(战友）啊。这个今天我们开会，美国好莱坞第一大佬——做电影、做传媒的，谈我们的music、G-Music。一开始给咱出价5亿美元，我都跟他没谈啥。然后就谈谈，自己说了20亿美元、20亿美元。你说我这嗓子现在真的值，马上要值20亿美元的歌啊兄弟姐妹们。现在我这一发不可收拾了，见谁都啦啦啦啦……，啦啦啦啦啦，不唱它不行了，让唐平给我整晕了。

昨天啊兄弟姐妹们，我看了我们的路波切采访我们的兄弟姐妹们、博士团，关于唐平女士、还有威廉王怎么在后面炮制咱们这个歌出来——Take Down The CCP。我觉得真的是这个节目里面有些确实他没表达出来。我给唐平妹妹说，真不是那么简单的，为啥这里有像盲人草哥、还有Q妹，我没敢提呀。因为那时候不确定他们出来，不敢提。现在确定他们出来了，这都是真的天才的音乐家。另外一个就是跟唐平和这个威廉王怎么弄这个歌曲，这里面真的很多故事，他根本没有提出来。所以说我给路波切说，你把那节目弄的好一点，这个以歌灭共——路德音乐台，他没认真弄，都没说到点子，都太爱说好听的话。你不要说那么多好听的话，不要带那么多个人观点，你就发生的事，咱们爆料革命就是讲事实，你唯真不破。

你比如说那个里面威廉王跟本就没有提出来，就这个歌啊，我对威廉王刮目相看。我在那个录那个之前的头一天，我是录了“顺流和逆流”，我录了将近四、五个小时啊，上千遍呐。我从来没有用过那个麦克风，我也不懂得用这个卡尔斯班（音同），我没用过这个系统。人家就这么教了教我，是我们另外一个写作家Lary先生给木兰说让买那个东西，买了以后回来教我怎么用，我就上去用了。结果是十次有八次就忘就是录，就是在录的时候大家要记住，得关上边的麦克风，然后还得再加、然后在设置，经常就一唱就忘了。结果是传给了唐平妹妹，唐平妹妹呀说我要编辑，看了没震撼她。后来“沧海一声啸”，那天晚上这个播完以后，竟然是第二天威廉王就发给了我一个歌词，就你们听到的这个歌词，发给我这个歌词。我一看这个歌词好。就像威廉王昨天说的一样，他把爆料革命的这个时间、大事件、还有这个事情连在一起了。就是你一个歌，它歌的伟大的魅力就在短短的五分钟，它能给你巨大的信息，而且重复的播放。任何一个电影都做不到，你花两个小时，而且你还要再回来看。关键是威廉王这个兄弟他把战友们的想法完全给弄明白了，关键是唐平加了一句“去你大爷的命运共同体”，这有rock的风格，这是美国人发明的rock这个风格，这是美国风的rock。我看了后我就特别喜欢，那个我太忙，我真没时间。然后这个唐平妹妹、这个女人啊，她真的她有很多优点，脸皮厚，是不是？“七哥，赶快录啊，快录啊七哥，”然后你说听着嗲声嗲气的你说，我录吧，我答应了我就得做到啊。

第二天我是锻炼完、开完视频会，大家记住我录了班农先生战斗室节目。我脱了衣服，洗个澡，我饭都没吃就上来了。唐平妹妹老催我，我就开始录这个歌。我在之前，真的就念了两遍，我觉得特别好。我是把电脑搬到船二楼，然后就开始我录。然后唐平妹妹就视频跟我连线了、教我，她要带着我唱。唐平妹妹先录了一段，她录得那段，我觉得没怎么着，没震撼我。她在我录之前发给了我什么？威廉王自己领唱的一首歌。哎哟，威廉王的歌唱的太好拉。在这之前，我从来没觉得威廉王兄弟哪个歌唱得好过。我那一听，真的好！但是确实，威廉王没有文贵这个经历。他唱得专业，但没有那个劲。我想我有信心，我要唱。所以说就一开始，大概下午二、三点钟吧，我是早饭、午饭都没吃。唐平妹妹就架上手机，对面我让我的团队就拿着大的摄像机就给我录下来，万一需要的时候用。然后就把手机放到大摄像机上，我们俩就开始了。这个时候只有唐平妹妹。唐平妹妹就一个人：哎呀，七哥你就行，我给你领唱几句，说几句。我呢大舌头，那个改今朝什么什么的，“七哥你唱得不对”。改今朝，然后怎么改，就我们俩啊，是不是，她老忽悠我：啊，七哥，你行，你太好啦，你太牛啦！

所以这人啊，得鼓励。不能老批评，是不是啊！我说行吧，就试吧。我戴着耳机，听着威廉王的录得领唱的歌。然后我拿着歌词，就开始弄上了。这弄完了发现，两三遍唱得好的全没录上，又回来再录。但是唐平妹妹，她那个脸就对着摄像头、脸巨大，瞪着眼睛看着。就怕我啊，把人弄掉下来，把地球给砸烂了一样。就我看到唐平妹妹那个样，我很感动。就这个时候你能发现，专业人士、那个音乐人那个执着。她想让你唱好，她着急。我戴着耳机，就听不到。她说你得看着我，你会停…我这一唱，闭上眼睛找感觉了，就开始唱拉，一遍又一遍，我们唱了大概两、三个小时。这中间很多次都没录上。唱到中间的时候，威廉王回来了。威廉王陪着我唐平妹妹的儿子去划船去了。他回来了，坐旁边。这时候你就发现，唐平就变了。脸色就装得有点儿矜持啦，就不领唱啦。然后我的兄弟威廉王坐那儿，你这样唱，那样唱。他俩让我唱，然后我就开始了，这中间还落了好几次也没录上。我就抽着雪茄就开始了。劈里啪啦，劈里啪啦就录起来了。但是那天我是真找到感觉了，但是那个中间完全没准备。还有一个，就现在往回看，有几个词我是没准备好，要准备好唱得更好。

我想今天开始要说什么，战友们？没有一件好事发生是偶尔的，也没有一件坏事发生是没有原因的，什么都是有原因的。就你能看到唐平她这个女人，在音乐上她一进入那个状态就完全变了个人。她那个感觉一下子就来，她带你带得很巧，很巧带你。你说咱大舌头，发音不准确、嗓子五音还不全。然后给你弄了个歌词，弄了个领唱。而且特让我感动她中间说的。她说：七哥真的快累的吐血了。然后说一再提盲人草哥，一再提Q妹，还有团队。没提威廉王啊，威廉王我这跟你说，她没提你啊。然后她那种就一再的说：七哥我爱你，七哥我爱你。但威廉王回来，一句也不说了，这女人都这样你知道嘛！就忽悠我，把我压着上去啦，感觉来了。咱没喝酒，就跟喝酒一样，就来啦，来状态了。在她的鼓励下、在她专业的领导下，还有她那个精神真的感动了我。

这是为啥我喜欢路德的其中一个原因。所有人当时让我觉得，路德是特务啦，路德又是怎么怎么样啦，多少人不喜欢他。他那个劲我见过，在华盛顿跟他面对面见过。我一见路德就这个人，就那个感觉，他不是一般的人。他问的话、说的话，他不是一般的人。他会玩音乐，他还健身，这个人他不是一般的人。再一个他的教育、他的经历，你能感觉到这个人不一样。你说我这一辈子，我就跟人打交道了，我见多少人呢？是不是！我一辈子就是跟人打交道了，我对人的判断可以说，我有一种天然的感觉。后来你看路德玩吉他的时候，人家玩羡慕的我留哈喇子。你说人家会弹吉他，我要会弹多好啊！是不是。我一下子，我当时连“do、re、mi、fa、sol、la、si”都不会。就像现在我讲英文，我到现在26个字母还都背不下来。我今天早上跟那个英国的哥们通电话，他说“Miles，你英文讲太好了。我全家全看war room，你英文讲的太好了。”我说你是骂我是吗？他说“Miles，你能告诉我，现在26个字母你能背下来吗？”我说我真背不下来，我真背不下来。就像这歌一样，“do、re、mi、fa、sol、la、si”我都不知道。但我唱出来了，是因为我没有恐惧，我没有害羞。不仅光靠不要脸，你光靠不要脸，谁都可以。不要脸的人多了去了。那鸡腿潘，是不是?庄烈宏，那多不要脸呐！曾宏，那孙子。你看那郭宝胜不要脸到啥程度，夏业良、那叶宁是吧！那帮王八蛋。他不要脸，他很低级。咱不要脸的是什么？就我没有恐惧。我想表达，我不怕失败。那么又在咱这样的战友、这样的专业人士鼓励下，“啪”就唱出来了。

唱出这个歌以后，特别是我都没想到，唐平妹妹直接就给我弄出一段去了，弄这一段她配上音。在国内的传播，最重要的一个导演、导演之一，然后让他的助理跟我联系。说我刚到办公室，我一路上都在听唐平推出那一段。他说你能唱出这种声音来，他说郭先生，我真的是没想到。他说你在几年前你说过，你未来要用文化灭共，知识分子很重要。他说我觉得你是说说，你用什么招或者找人来弄。但没想到你能唱出这样的水平出来，说你一定要唱下去。我这听了，我说你是不是忽悠我呀?这是不是！有那么好吗？但我听着也很顺。他电话打完坏了，咱们内部的战友给我发来信息了。说你知道那个唐平那个Twitter，唐平也没给我说，就给推出去了，而且录的手机上。说领导给我们打电话，马上把所有郭文贵的声音必须屏蔽。就是郭文贵只要给国内有任何我的声音，都是被马上给屏蔽掉。我说有那么夸张吗？我说这又不是怎么想骗钱呢！是吧！我也没在乎。什么时候让我感到了，哦！我们震撼了？就是好莱坞团队，就在这个一个小时、一两个小时以后，把这个草稿给我发过来了。我一听听那个take down the CCP人家这个专业，战友们，是太厉害了。哎呀！一下子就把我给震住那了。我就给唐平，我说唐平啊！我有一个事。在这之前我给你说，非常重要的我们玉米地大姐，今年都60岁老人家了，给我打电话说，“文贵呀！你太厉害了，我以你为傲啊！我们全家都听你那个唐平推出来的那一段，”她喜欢唐平。然后就问我唐平，唐平旁边那个威廉王是干啥的呀？他是什么关系？他俩，你看看就那么亲近。我说威廉姆王是在quarantine(隔离）的时候，发现当时唐平被困在岛上。主动给我联系，“七哥，我要去救唐平。”我当时还感觉，这刚刚来了一个，我找到一个凤凰、唱歌的。这旁边就来一个黄鼠狼，这你看七哥去不了加拿大，是不是！他就已经开车3000公里到了加拿大，那王子岛去见她唐平去了，结果被隔在岛外面。

每天晚上给我发信息，七哥我咋进去啊！我咋解决？就那个时候，就天天，哎呦！那几天真让唐平妹妹和威廉王把我虐惨了。我还得关心她，我还要搞G-TV那个私募。结果最后还是在种种的困难下，结果决定唐平出去，被威廉王接走。这就是现代玉米地故事，是不是！“名字”是帮助你来解困来了，唐平家被火烧了，然后来了个战友，就献上了一片的战友之情。结果这战友之情，我就直接我就给，咱成人之美啊！我直接给唐平妹妹说，你别老说爱七哥，爱七哥，咱这是广泛的爱。我说就叫威廉王当你的男朋友吧！找个人照顾。家都被火烧了，你还有个儿子。你说这孤儿寡母的多惨呐！我就给威廉王说，你就好好照顾这个唐平妹妹吧！我就给他直接说，你俩就住一起吧！

所以后来你们知道当时文可就帮他俩租了房子，他俩真的就住一起了。直接就黄鼠狼就把凤凰给办了。这个唐平也不忌讳，人俩一见面，到了文可妹妹的房子那块，人俩就住在一起了。估计当天晚上就入洞房了。所以说我给玉米地大姐说，你咋就这么喜欢唐平啊？她说：我就喜欢唐平。她说：我就看到当年我的范儿了，这玉米地大姐把我挺震撼，你说她咋就听到那个，就给我打电话哪？接着有好莱坞的歌来了。哎呀，我就觉得这个文化灭共，得天意、时候到了。然后当然第一版我不太满意了，我一开始说：大家知道“相思小蚂蚁”，一开始说过Take<br>Down CCP !  Take Down CCP ! 后面我说，你得加上“共产党你完了”。就中间你就得加上，又进行了调整、乐器调整。然后歌词又要调整。这个时候关键还得协调，怎么上 iTunes？怎么上Amazon, 怎么上Spotify 的所有的音乐平台，都在运作，不容易啊兄弟姐妹们。这个时候共产党已经下狠刀子了，要想尽一切办法干掉，还有其它背后的故事，很大，现在不说，未来说吧。

所以这个故事的来头是什么？没有威廉王和唐平的黄鼠狼给凤凰拜年，七哥当时要不促成这小两口，还有一个，他俩不管发生什么..你知道发生多少事吗？你知道吗？那威廉王和唐平发生多少事吗？很多事。唐平这个妹妹，她没放弃过，就没有这个专业的女人的敬业和威廉王的这个执着的爱，还有人家俩在中国每个人身上都有的那种创造性，他不可能有今天这样。我想说的战友们，我们每个人都是郭文贵，每个人都是唐平，每个人都是威廉王。这就是共产党的邪恶，它让我们每个人，就用商鞅之术，让每个人变成贫穷，懦弱，每个人都看不起自己，没有人自信。共产党是擀面杖子、生理上的，我们中国人是精神上的擀面杖子，都是一个个口气很大，没点自信。在唐平妹妹身上，在威廉王身上，不放弃，不抛弃。不背弃这词儿，显示的淋漓尽致。你都不知道我说威廉王有多狠，当时就是为了租房子，钱是事，我说的，唐平都哭的快不行了。我把他俩给我发的信息，我发给了郝海东，发给了叶钊颖妹妹，我说这怎么回事？唐平…因为很多人跟我说唐平啊..说威廉王..但是我没放弃。我把实话告诉他俩，他俩也没有说对七哥生气，始终还搞了一个《我是音雄》节目。我一开始我还想，这俩人能搞出啥来呀，你还抢七哥的文化运动吗？人家就搞起来了。不但搞起来，这唐平妹妹她脸皮是真厚，她就能给你这么整，而且抓住这个机会，这样的女人她要是不成功，它天理不容。黄鼠狼你给我拜年，老娘把黄鼠狼给办了。是不是？叫黄鼠狼成乖乖的小老鼠。这个黄鼠狼竟然成了什么？成了大老虎了。

你看威廉王唱那个歌，哪天威廉王要放出来，唱的是真好。第一次我听威廉王的歌，我觉得好，坦白的说在这之前，《喜马拉雅之歌》、《香港的耶路撒冷》，我喜欢，但我听不了，我也很少听。所有外国人喜欢，因为什么？那个伴唱，还有那个节奏，都不是我喜欢的。包括威廉王兄弟唱的时候，我也都不喜欢。我喜欢的就是今天你们听的这两首歌的风格。但是你没想到威廉王唱的第一版的时候，真好。唐平妹妹这个音乐的摇滚的天赋，那是真牛。这歌词里面据我所知是唐平妹妹把了关的。结果咱好莱坞的哥儿们，我说你快上，先上平台。“叭..”美国第一，Rock排第一。香港上去就第一。最夸张的就是今天下午，他们告诉我说，他说，你知道你把我们美国人给震撼住了，震撼到什么？Take Down The CCP 这个专业程度，绝对..这哥儿们是5亿次的观看量，十几个人的团队做这个。关键是美国iTunes 买的，85%是美国人，8个小时是100多万美元。

我排了个第一名，最烂的嗓子。说在美国历史上从没有过一个中国人，在iTunes、在美国好莱坞，你敢说你排名，你见过一个吗？一个都没有，甚至没有其他国家的人在这排名。整个美国ITunes排了好像第八、香港排第一。关键是这是花钱呀，这一下子，本来今天约好的会，就今天约好的，就没有这个歌之前就约好搞这个咱们这个以文化爆料革命的事。说这一系列放在一起的时候是什么概念？它体现了爆料革命战友的情和战友团结以后的价值，和一切的无限的可能，和我们创造的一个个神奇。

没有战友、没有盲人小哥、没有我们的Q妹、没有威廉王兄弟的这种对七哥的这种信任和支持，威廉王几乎就遭受七哥最重大的打击，但是就是相信七哥；唐平妹妹遭受了最重大的打击，哭得已经是昏倒昏地，没有怀疑过七哥。而且是玩了命的干，背后这么多战友一起来做，这就是一个结果。但是这个因果之间，咱就说了万万遍了，因即是果，果即是因。这是爆料革命的一个真实故事。你能想象完全没看几遍歌词、没准备，我上来就唱，能唱出这水平。

Take down the CCP，那是相思小蚂蚁版本的变形版。现在黄霑火了，结果弄得共产党这擀面杖子真害怕了，建立了一个叫做公安部叫音乐巡警综合大队，共产党建立了音乐巡警，你说它怕到啥样。这个美国人这下子，你看看班农先生WarRoom下面留言：再放一遍、再放一遍，这体现了真的战友。这说什么？我还没看留言呢。

但是大家要看到我们有不足，我们上天造灭疫组接了这两个视频的任务。人家好莱坞的团队没做完，刚才你看的是好莱坞做的初级版，最终的还没做完呢。我们让去做这个视频，第一次就是昨天早上那之后，在这之前我都没看，推完我傻眼了。当然美国同行的大量的批评，唐平哭得一塌糊涂，因为这个视频太烂了，竟然把东突都拉进去了。那东突要灭郭的、要灭咱爆料革命的，你都给拉进去了，而且中间那个质量之差也不对口型、音效也差，沧海一声啸太差了、Take down the CCP太差了。人家团队说，求求你郭先生，你别放了，你别放了。昨天早上那个视频太烂了。

今天下午5点钟刚才你看那一版，是好莱坞团队做了个草稿的Take<br>down the CCP和沧海一声啸。我们上天造灭疫组又做了一个比较好的版本，好多了。但是又看出了我们战友长期疲劳做战，结果作出质量视频太差。现在也不完美、也不行，这也是我们的缺点。同时看到战友们这个传播力度，咱们战友这次不行，美国人花了85%的钱买咱们的战歌，咱战友去哪了？咱战友呢？不就是0.99吗？咱爆料革命七哥给你挣不了这个0.99吗？这个时候你不上，这是文化运动啊！这新的，它叫文化大革命，我们叫文化运动，叫灭共文化运动。这个力量太大了！5分钟传奇。这为什么昨天班农、路德先生的节目做得非常好，但是没讲到点，没讲这个背后的天意和辛苦，和战友们合作的结果。还有唐平、威廉王身上的这种不放弃、不抛弃。这种伟大的精神，绝对值得我们每个战友们的认真去思考。还有一个就是我们盲人草哥、还有Q妹，这背后多少战友的辛苦和疲劳。女人当学唐平，男人、专业人士一定要看威廉王。其他方面你们别学他，别老当黄鼠狼，这很危险的，你万一遇到个别人直接把你吃了，是吧？

我们第1个听这个歌的人，我们战友是亚吉娜。亚吉娜我这是发给她，我说你是第1个听的，还有一个我们的冠冠，冠冠听的然后才是唐平。所以说当时Take Down The<br>CCP 这个歌现在在美国，你们看的是有多少孩子在唱，真的是震撼。 美国的小孩子:Take Down The<br>CCP; Take Down The CCP，每个人跳着唱。哎哟那孩子，你看咱律师的孩子、家人都在唱，一家一家人的唱，好多人唱就唱哭了。我突然就找到同感了，就是啊，为什么我们就待在家里啊，谁要杀了我们的家 Family啊，CCP呀!对吧!这个力量太大了。大家说都绑定美国买了，记住美国的账号买的85%。所以咱们从昨天到今天看到这”沧海一声啸”推的现在没上去，我没安排就上不去。你在西方的游戏规则下，没有咱们爆料革命这种特殊的实力，你弄不起来的。你看”沧海一声啸”你没上吗，你不行吗，搜都搜不到。你看咱iTunes吧一下上去了，一下十几个音乐平台啪一下就火了。这对在美国和西方，我可以告诉大家，Take Down The CCP这个歌绝对超过了核弹，这是我们的博博士，艾丽还有赵博士说的都是准确的，绝对超过一个核弹的水平。因为这是个5分钟的重复，它一下把这所有全世界人内心的愤怒全给唱出来了，而且信息量很大，这就是唐平妹妹和威廉王这一生我觉得做这个很了不起。这个rock用这么短的几句话，这么短的时间把咱们爆料的历史事件”呱”给唱上去了，是不是啊？“战友们冲云霄，致英豪热血万丈高，一舟踏浪自逍遥，战友们豪气穿云霄，盘古相聚就在今朝。满目疮痍，拔剑出鞘斩红妖，胜负已见分晓。”哎哟这词，这力量大了去了，“就是跟丫死磕”。你知道我录的时候吧，唐平妹妹不好意思跟我说，她说七哥你就录吧，我给你改。结果她改把她改吐血了。我是大舌头，在说rock的时候说不清楚，你看我:三年多的爆料革命，就是跟丫死磕。然后唐平妹妹说七哥你是要平静的说，三年、多的、爆料革命，就是给丫死磕，灭共建联邦新中国。人家给我弄的蓝字，专门弄的蓝字。就这我也没弄明白，就为什么把后面编辑搞吐血了你知道吗?很难。Take Down The CCP， Take Down The CCP，然后就啦啦啦啦，我觉得这个啦啦这一下子把共产党给啦死个屁的。

现在国内你不让我唱歌，咱们的有警察哥们给我说，他说我们是出差了，到内蒙古旁边就有人在唱:啦啦啦啦，他们就动他桌子<br>你别再唱了，别把你抓起来了。他们就说:哎我唱啦啦啦谁管得着，我就唱啦啦啦，我也没唱别的啊。黄霑排第一，啦啦啦排第一，就这个啦啦啦，你会唱吗？你不会唱吧，你这啥战友你说。现在对面坐的是我战友，现在想想黄河边、庄烈红。这是真正的战友。这真的是现在我一想那个感觉，唱的时候浑身觉得特别好，然后我估计唐平妹妹会编辑出新的一版出来。所以今天我乱聊一下，在大使馆直播，你们看我手机从昨天到现在我真的就睡了两三个小时。

我们现在这块另外一个战友两天在这，就是我们的林彪二号——郭啸天，现在回家陪孩子去了、没在这儿。现在这楼四十多个人，我们现在有一百多个同事工作，四十个人在这儿，楼快住不下了。我们现在正在另外一个大楼，三层楼，三层整个，最牛的楼给咱们。结果今天又来了，又来个G-Music。人家说Miles，人一开始来跟我说啊，5亿美元，就是说郭文贵跟他签约G-Music，我没有说啥。聊着聊着自己说了，今天来的这哥们是老大、全世界老大——music、电影，要跟我录一百个短片。他跟我聊完以后他说，郭先生我们就要给你录短电影100个，大电影我们下一步，那三个电影正在拍，三个电影正在筹备，先录一百个小电影，然后还有一说其他就懵了。

我给他提了个建议，我说你是在某个种族类影响最大的，这个种族我说我要跟他们去讲话。我说你安排好，我跟他们讲，我就讲十分钟。我说：“请问问你是什么颜色，我郭文贵什么颜色？咱们这两个颜色的人为啥是CCP病毒死的最多的？你为啥把你家变成了像监狱和地狱一样失去自由？如果你要觉得你舒服了，你听听这歌，请你跟我一起Take down CCP”。这哥们当场就激动了，说你这个主意太好了，马上，明天。我说对不起，明天不行，可以等等。聊完以后说，这G-Music最起码二十亿美元，我说二十亿美元也好，五亿美元（也好），前提条件第一批私募必须是我战友，就第一批私募必须给我战友，以我战友为主，你才能咱往下谈。他还有点犹豫，我说你犹豫咱就不会跟你谈。大家都能想想，就这两首歌完了人家这么牛的人，他是傻子嘛？他无法相信一个中国人、从没唱歌的人，唱了一个Rock，Rock还是美国人的Rock。从来美国历史上没有一个外国人唱过Rock排第一的。而且是全世界任何地方都在Take Down the CCP, Take<br>Down the CCP, Take Down the CCP！然后咱现在下一步咱再啦啦啦，啦啦啦把亚洲人给拉起来了，没把白人拉起来，这就我没做，今天下午唐平妹妹跟我说七哥你要把这都放一起。我说好，我把它们放一起。共产党出10亿美元，把我们这个《Take down the CCP》要从平台那给移除，人家当然没答应了。十亿美元啊，人家都傻了，这郭文贵唱了个什么歌啊，十亿美元？我就啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，就拉了十亿美元，就这么Take down CCP，你也太疯狂了吧？Take down the CCP。

所以说战友们马上，你们得想尽办法下载，一定把下载……（问对面的战友）你下载了吗？几个？就你自己，你看到没有我就知道你一个，你家好几口你为啥下一个？三美金我给你钱行不行？一定要下！因为这是历史，这是你下一个，99美分绝对是共产党的一个巨大的恐惧。它真的是害怕了，你想昨天就给了一个是吧十亿美元要把咱们移了，人家当然不移了，是吧。所以你看到我背后的咱们新中国联邦信仰之星的旗，还有我后边这个（照片里的）衣服。当时这个照片我拍完以后，所有的律师团队说，欸，你绝对不能用这个照片。我说为什么？他说看你就像一个……就是那个美国人心目中就这种人啊，抱个狗、穿这种军阀式衣裳的，都是那种恶棍、军阀。我说去你大爷的，我才不听呢，我就用这个，我才不听呢，咋的？结果好，这纽约时报花钱拍的啊，它花钱拍的、它花钱拍的。这个记者现在……因为你要买一张就300美金、还是500美金我忘了，结果用了以后很多人都在用，结果啪上去了。现在我排在正中间，从来没有一个中国人排在美国这个排行榜的正中间去，你必须得排这，这是排名导致的。所以好莱坞把我叫新的Bruce Guo，Bruce Guo，DJ<br>Guo。我说啥叫Bruce Guo？他说：“中国有个叫Bruce Lee。”西方人记住的就是李小龙，现在都知道有个叫DJ Guo，Bruce Guo。我说我不是DJ Guo也不是Bruce Guo我是疯狂郭，只Take down the CCP，简直是疯啦。

所以说兄弟姐妹们，这也就是告诉大家，你不要人家说啥你就听啥。你要按照人家说我绝对不能唱歌，你要按照人家说我绝对不能理唐平，你要按照人家说绝对不能理，威廉王快被定义为特务了有好几次了已经。你不能听人家说这个衣服你不能用。我今天下午还跟他们说这个，我说你别老给我什么建议我最讨厌别人给我乱建议，我说我是成年人我知道什么是对什么是错。只要我是真的我啥都不怕，共产党说我是强奸犯、最大的骗子，是不是？没钱了、我连吃草的钱都没了、吓得我跑到船上去了，吓得我驾着私人飞机跑了，天天被FBI通缉、被共产党通缉。而且竟然是警察找到我们“玉米地大姐”，去录，叫她在摄像机前录，说当年郭文贵是强奸你。她说：“我比他大十几岁他咋强奸我呀？他懂不懂啊？一个孩子。”（CCP匪警）：“你就这么说，说郭文贵给你打电话了，郭文贵说我天天害怕呀，一听警车就害怕呀。”结果“玉米地大姐”就是打死也不录。竟然回来就给我打电话说：“这帮王八蛋把我弄了一晚上折腾我，就然给我诬陷你。”你看看，你去想想，我给所有的美国朋友都说，我说“玉米地大姐”什么故事？我就告诉你什么故事。现在美国人认识到这叫“文化运动”，我们不能提这些人的名字，国内的咱们的书画家、音乐家、导演。我告诉大家香港这位歌星她要一旦跟我们一起唱歌的时候……因为她原话就说：“给我点时间我把家人移民到英国去，我在国内的所有的东西我都不要了，香港的东西我就把它卖掉就走了，然后我跟着您唱歌。”她说：“我要给我的下一代做点事儿。”你看看这么大的一个明星！我说你不要冒这个风险。但是这种勇气已经代表了什么？——文化界在崛起。文化界不想再当奴隶了，文化界不想再充当打手给中国人洗脑了。我们现在有170多个歌准备着往下推出的，我们有战友昨天晚上改编了《东方红》、东方红。班农先生在船上学会了《东方红》“东方红太阳升，中国出来个毛泽东”，他都会唱了。然后我今天让他听听改编的把他吓晕了，我说你看这个改编了，还有“北京的金山上那个出了个大流氓”那个简直是震撼了！

所以说这个文化运动它能最快、最准确、最低成本的唤醒中国人。这次我们真的是……这一首《TAKE DOWN THE CCP》和《沧海一声啸》，绝对是核弹级的对共产党来讲。每个人都在听，我相信没有一个人说这俩歌唱的太疯狂、是胡说八道，每一个人都知道这歌唱的是真的而且都是受害者。

“北京金山上”那位战友叫姜米，姜米这位战友也是有才啊。兄弟姐妹们，你们在看直播的时候能不能动动手指头下载一下去，兄弟姐妹们啊？我今天下午跟哥们儿，特别牛的人问他，他说：“G- Music得多少钱？”我说我就想让你知道几个数字，你觉得G-Music得多少钱？G-TV当时是多少钱呢？我说是460亿美元要投入进来，G币超过400亿美元投资进来。

我说不要说是这1000亿美元要投，就不要说那一段。我说他就投一亿美元大家来下载，下载我的歌，我说你知道什么概念吗？我说我将改写全人类的音乐历史。连迈克尔杰克逊包括猫王都没有从来没有过一个人，我说你最短你可能五年十年，我说你可以在最短的时间有一亿次一亿美元的现金进来下载你的歌。他当时说你要这么做绝对改变音乐历史。我说你好莱坞你告诉我哪个制片人，哪个编剧不想跟我合作？包括这些平台你把我删掉，我说没问题啊，我可以做一个iTunes，我做的GTunse。就像我Twitter，YouTube把我black掉，我现在有G-TV一样，我不在乎的。我说我们战友拿1亿美元出来，我说这小钱啦。我说我们G-Fashion战友能制造出来多少？我们战友能出来最起码多了不敢说，出来一百个百万富翁是没有问题，一百个亿万富翁没问题的。我说这是美利坚共和国，我能（随便说嘛？），他都蒙了。我说我们战友就是最少的就一亿美元，就一个月一亿美元进了任何一个歌或一个排行榜，改变人类历史。

三年前我在华盛顿告诉他们了，我说我将未来也会开启知识界、音乐界真正的文化运动。文化大革命搞了杀了中国人，我说我搞文化运动要拯救中国亿万人。我说当年前苏联，当时苏联流行什么？美国摇滚。流行什么？美国牛仔裤，喝美国可乐。我说你们有没有想过，美国是最没文化的国家是吧？我说我们是一个茶叶生产国，全都喝星巴克咖啡。曾在这个quarantine之前，病毒之前，每八小时一家星巴克在中国开业，新打开，现在全关了。麦当劳，中国的食品是中国人的骄傲，麦当劳—中国最大的食品（企业）。中国人在北魏的时候，就北魏当风啦，就穿的那衣服。那爱马仕老板看到都感动得不行了，现在都做不出来。我们现在都穿西装，你不觉得荒唐吗？生活方式是我们中国人，现在我们完全崇拜美国，好莱坞电影。你告诉我那共产党的官员就王岐山说过，“哎呀，郭文贵啊大老板，还看香港片港片呢？哎哟，还看港片呢，谁看港片啊？”我说我看《无间道》。“《无间道》什么玩意儿啊？你还看这个呢，那江湖片什么玩意儿？好莱坞大片，我每周都看一两部。”然后这小子真懂啊，王岐山。

我可以告诉大家，你们接不接受这都是事实，咱不能胡说八道。中国最懂音乐的、生活中你见过个人最懂音乐的——习近平。习近平懂音乐，我告诉你是天然、天生的。他对音乐的懂和那种天分，绝对是你无法想象的。这是为什么彭丽媛跟他结婚啊，俺的老乡嫁给他。习近平要张口跟你聊音乐你绝对蒙，你绝对蒙。习近平有几个优点，你一定要记住。生活中从来不撒谎，这点你别看什么200斤麦子，我不知道咋回事啊。生活中我知道的他绝对不撒谎，绝对不背叛朋友、够意思。在老革命面前不摆谱，这哥们真有这水平。音乐绝对是我见过活着的中国人——第一人。某个歌星有一次坐飞机跟他一起回来，把它过去聊…哎，我差点说出他的名字，吓我一大跳啊。这哥们说，千万千万别提我，跟他特别特别好。他说我听说彭丽媛老说你，这个音乐你懂，你咋懂音乐啊？他说“哎呀，我不懂。”谦虚…习。他说你咋懂音乐？就习跟他聊音乐，把他这哥们傻了。他说，呀！这可是真是懂，他说我们是专业吃这碗饭的，没法跟他比，他懂音乐。电影，我告诉你王岐山绝对我见过中国人，真懂。历史的江湖之术、厚黑学、结社学，王岐山懂；西方经济、西方流氓经济王岐山懂。这俩人能成为这个中国这个，这个可不是开玩笑的，为啥他俩是混不吝呐？因为他也看不起这些人。就共产党那帮王八蛋那帮孙子，我用海东弟说话“这帮孙子”。海东弟为啥一张口那个气质，很多国内的战友说这个郝海东一说话，这简直杀伤力太大。为什么？他见太多了！“十岁我就跟你们在一起，你们乱伦关上门，然后得了冠军、乱伦没事，然后打胎生孩子。”他见过的那些人，我们很多都是共同的朋友。现在很多都是大将军，对不起呀，“大高官”。

所以他骨子里看不起他们，习跟王性格一样的。他为啥敢抓那一百万人呀？他就是“你们这帮傻叉，你狗屁不懂。”这就是为什么戴秉国当年去盘古说，“中国还有这样的企业，还有这样的老板？”他每次都这么说。还有杨洁篪“哎，啥时候去我们外交部，我们的姑娘漂亮着呢。”你看这就是杨洁篪的脑子，就是送他的时候趴耳朵上，“去我们外交部啊，我们那姑娘漂亮着呢，我们那宾馆那漂亮姑娘有的是，还有外交学院，你想找一些学英文的，我给你送个百八十个过来。”跟王恩哥一样，见郭文贵，“哎文贵，北大我们给你送上二百个过来。哎过来，赶快给文贵选二百个学生讲英文好的给文贵当助理。”他把这个北大的学生就当成自己的——就是像妓女一样。这就是为什么杨洁篪趴耳朵上跟我说，我当时我吓一大跳。王毅一模一样，告诉我，“哎文贵，上我外交部去，我们的漂亮姑娘多的很，你我给你送十几个秘书过来，有新疆的、有上海的，漂亮着呢，”然后说，“哎，你酒店的姑娘挺漂亮”。因为盘古是北京漂亮的最多的地方，所以说他说你这酒店姑娘漂亮的挺漂亮的啊。你说这孙子都这样，他为啥这样？戴秉国、王毅、杨洁篪、王岐山、习近平看不起任何其他官员。我讲英文，我懂品味，我见过外国事，我懂历史。他是看不起什么中国企业，他根本看不起。你像马云，他怎么看得起他呀，是不是？他真的是连个狗他都不当他的。我见太多了，那马云抱着脑袋在中国大饭店门外边蹲在那嗷嗷的哭啊，啊啊啊。你看看马云从上海，杭州总部搬到上海被上海撵出去了，搬北京北京给你踢回去了。最后是谁帮了他？真是江家帮了他。当然了对不起了，你得听我的是吧。最后是习帮了他，习曾经有一次讲话“为啥中国没有马云”，这个话给他定下来，一下就火起来了。所以说但是骨子里边，他是看不起他的。你像柳传志这样的人吧，人家都看得起，就是红的又根红苗正、有水平、有品位，看得起。他看不起他的，但是你跟看着共产党在外面习近平、王岐山是绝对有料的，他不是、他真的不是你想象的。咱必须客观的说他，有他的本事、有他的料，音乐习绝对是中国我见过活的人是第一。所以你说这音乐对他有多刺激？他咋不能成为他知道这个音乐啥力量。他习喜欢佩服谁呀？第一佩服斯大林，第二佩服希特勒，第三习佩服毛泽东。他跟习王俩人都是这样。那当时你一讲那什么戈培尔、斯佩尔朗朗上口，那讲音乐就什么斯特劳斯、什么的哎呀什么什么的朗朗上口，懂得很、不是一般懂。

所以说这个音乐咱这一整出来，啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，这一啦啦，啦啦这就整出事了。你说现在共产党，哎别说漏了，得搂住搂住。我得学着路德搂住，就那天我没搂住把人路德给人家卖了，多不好。我还没跟人家俩通电话呢，人家去华盛顿这都秘密，这个结果我给人家，还老让人家搂住，你笑啥呀，哈哈哈。

当时在华盛顿说我要搞文化运动的时候，他说“Miles，你为什么你就觉得你一定会行的，这个歌啊电影啊，”我说很简单，共产党拍过的所谓的共产党十万八千里长征还是一万八千里长征，我就拍个一模一样的故事；他唱过的北京的金山上，我就唱个北京的金山上；他唱的东方红，我就唱东方红。然后呢，我唱的这个歌词儿不一样。他只有俩选择，就很简单，我说就像个你前面这一堆牛排，我把一堆屎给你放牛排里边去了，你要么就把牛排跟屎一起吃了，你要么就把这个盘子给我扣地上去。你把这些歌儿全拉黑，中国人都别听这些歌儿了，得问：为啥不能听啦？（唱）北京地金山出来个大流氓～是吧？这大流氓上哪去了？就找，那找就是我们的力量。我说我有绝对的信心，我会把中国的所有的听众带到美国来，他要听歌，他翻墙到美国来。结果他发现，我们放的不是屎，我们放的是中国的救命仙丹。所以他就会选择。你把它全给黑掉，封掉，合，你就听着我唱。当然我不喜欢这个个人骂人家，骂人家家人，这不可以的，这个是非常不好。江敏的这个歌儿，骂人家娘这个我绝对不接受。咱不能骂人家家人。

最近，中共有点疯狂。我给很多人留着脸呐，我没攻击他们家人，我都留着脸呢，包括王岐山，我也没攻击他家人，但是最近他们对我的同事我的家人又开始攻击，把房子给没收，扔大街上去。大连法院，第一次，前天发了一个文件，说，以郭文贵为首的犯罪集团，第一次写到文件上了。我就等这东西呢。你不等这东西，美国查封了资产，我凭啥拿呀，对不对，你把我定义成犯罪集团，你来吧！你不拿证据，我犯啥罪啦？反共，灭共，那在美国不是犯罪，在美国是英雄。啥叫隔空取钱啊？你得让共产党疯狂，它就一直这几年他搂着，它从来不说郭文贵犯罪的事，你说这法院每次都说：郭先生，你老让我们查封这共产党的国有资产，它抢你资产啦？它没有把你犯罪呀，它没有定义你犯罪呀，它没有说你灭共反共才犯罪呀。DOJ这个事情，这是对咱巨大的帮助。但是就在这个时候，咱这几首歌把它给整疯了。大连，弄咱65套房子，哇塞，这个东西，给西方看，你看看你看看我家人全都被撵大街上去啦，我的同事都被撵大街上去啦，房子全没收啦。而且接着又来一个：以郭文贵为首的犯罪集团。我说啥叫犯罪呢？你可以让它提供，我强奸啦？我杀人啦？我偷钱啦？你拿证据！它最后一点，郭文贵是灭共嘛。我说那灭共，现在美国是什么？我是被非法掠夺资产，我就在美国就可以合法拿共产党的上市公司，共产党的中石油哇，中海油哇。是吧？还有美国买的美国国债啊，不就是可以给我啦，这一千亿美元，我是要拿回来的，这是必须拿的。战友们，你就别想分啦，啥都分，这别分了啊。我一说，这对面这哥们儿晕了，不分你还不高兴是吧。

帮咱，两首歌把它搞疯了！搂不住了。但是我要给共产党人说，千万记住，我过去没攻击你家人，我给你留着脸呢，你看看我攻击你你们家人你看我用什么办法攻击。你只有两个选择，你把郭文贵给灭了，你只要不把我灭了，我绝对我让你的家人生不如死，你不信就试试！我说给你们中南坑这帮孙子听，你不信就试试！你看我掌不掌握你们的老婆跟别的男人睡觉的视频；看我能不能掌握你们的女儿和你们的家人跟别的男人睡觉的视频；我有没有你们跟别人女人变态的睡觉的视频，和睡婴儿的视频。我可不可以把你妈妈你爸爸当年的事情说出来，你看我坐在摄像机前，我连着讲要是一个月，我天天早上播一次，晚上播一次跟路德一样。我要是重复讲故事，我都不是人。我要是讲一句假话，我都不是男人。你看我能不能，我三十年我跟着你们在一起，我不掌握你们的底细？你老婆跟别人睡，回来告诉你，说我跟谁睡觉了？睡得还不错？在某个酒店、某个会所、还有房车上？当时还听的什么音乐？会告诉你？你不会告诉的是吧，你不会知道！我可以让你知道啊。你要想接着往下弄，你看看，给脸不要脸你，谁在乎你狗屁，你在中国，你是狗屁，多大的官算个鸟你在这儿。你是个鸟毛都不是！我给你脸不要脸是吧，咱走着看。包括王岐山，我没有攻击你家人，你知道我掌握你什么，咱可以试试，咱可以试试。你有疯狂你有导弹，你发过来一个，导弹，你送病毒过来，你来呀！你把病毒弄来呀！对吧。

这新西装有时候也好也不好，这今天这个新西装穿上他老沾毛毛，你知道吗？搂住搂住搂住。哎对了，战友说得好，这谁说的说，不要着急，付费才给他说。付费，对！我就一段一段，我讲一段，大家付点钱，下次再听，付钱。哎这招挺好啊。你们教会我学会剥削战友了，你们也太坏了吧。

兄弟姐妹们，不是每个人都没底线的，我郭文贵是有底线的。我爆料革命到今天，我不攻击任何人的母亲，我不攻击任何人的家人，我只点到为止。因为我们人类和畜生最不一样的地方：不攻击家人。共产党最王八蛋的，你们这帮孙子，你就是完全是祸连九族。你这才能你们才逼出了一个爆料革命，逼出来一个新中国联邦。你们都看梁山好汉水泊梁山，是皇帝逼出来的，但是那帮王八蛋最后都是寄希望于给皇帝勾结，那找死活该。看着宋江被喝药毒死的时候，我说这货死得太轻松了，应该死得更惨，所有的兄弟都被他给卖了，还回家去当官去。你们共产党，祸灭九族，专门欺负妇女老人孩子残废人。我们就是要让你知道，不会接受你这个欺负的，我们做好了最大的准备最坏的准备，全部都死。但是我们所有人今天能看到视频我说过了，在未来这三万六千天没有一个是活着的，都得死，只是早死一下晚死一点是不是？什么方式死嘛，不就这么简单嘛？今天这哥们问我了，Miles现在我想送你个东西，你想我把加州有个别墅一个牧场送给你吧，两千多个acre。我说我跟您说实话，你那个你不用我讲，你的那个地方都猜到在哪？Saint babura对吧。他说，哎，你怎么知道。我说你们这些人有钱不就到Saint<br>Babura去买个大农场去吗。多少钱？Michael Jackson的房子，3600个acre，那房子是真漂亮，大家都看我上那去。我小的时候去过一次，八几年去看过Michael Jackson本人，我再回去，Michael Jackson已经没啦。我喜欢他的那个写歌那个大树。但是要价1.5亿美元好像，现在三千多万美元。我三千万买个农场，那不是分分钟的事吗？相当于我买一瓶水吧？我给他说，我说你告诉我，我有时间去那农场吗？我从来不接受人家的东西，我说我谢谢你了。船我不会要吧，我还有个大船马上就交付了，飞机，往哪飞呀，现在啊？我上哪飞呀，我从纽约，飞到路德他家去？往哪飞呀我？我没地方飞呀，你说现在飞夹克森hao（音同）。

昨天下午商量，我们要到夹克森hill有个大的活动，你们要来你们也得quarantine，你有房子也不行。哇塞，你飞机往哪飞呀，兄弟姐妹们，飞机不用了，船不用了，房子不用了。你告诉我花钱买啥？没有任何买的！所以说这哥们就说，你怎么能把G-Fashion股票，一百美金1个million给你的战友，你疯啦？我说我不给战友，我给谁呢？你想想，我给王岐山？<br>我给共产党？或者我给你们美国华尔街这些大佬？我给谁？你告诉我。战友们，你们想想，如果你是文贵，你把这钱给谁？这对面咱的战友，我给他10万美元，他的抱着哭一天；我给他100万美元，他的吓得半死；我给他1000万美元，我估计他的吓跑了，藏深山去了。你要这1000万美元，你干啥去？你想过没有？买个大房子，你交物业管理费；你买个船，你养得起吗？一年一，两百万美元。你就想着要1亿美元，还有人给你1亿美元吗？没人给了。那你这1000万美元不是给你的好处，那就是要你命的。我见太多了，有了100万想1000万，有了1000万想1个亿，有了1个亿想10个亿，直到想到自己死，拉倒。就马云这孙子，讲的话记得吗？“我这一辈子没想过钱。”天天挪腾钱，我就纳闷了，这小子到现在连钱都没看透，到现在还私人飞机搞摇头呢，还玩模特呢，你说有多low吧。你年轻，你无知，算了，你现在还天天在摇头，晃荡晃荡的还玩模特呢，你说你是什么玩意儿。

一个不能把人生理 – 性这个关系跨过去，你不把钱这东西看透，你不把名和权力关系搞明白，这些东西都带着血，带着命来的。说白了，你要合适的，它是你的帮助，你的享受；只要你要多了，就要你的命。这就是物无美恶，过则为灾啊！你说咱啥是相当Rock之星啊？咣叽一下弄个第一。今天你看我今天坐在你们对面，战友们，我已经是美国排行摇滚第一人了，中国第一个人在西方世界音乐排第一名的。你觉得我今天和昨天有啥不一样吗？我今天晚上回家睡觉是不是得要头朝下睡啊；你说我今天晚上洗澡是不是得要穿着西装洗澡啊；你觉得我今天晚上做的梦能梦见啥？它啥也没增加！我就是这两天晚上自恋到什么程度，就是洗澡时放手机在那听着《沧海一声啸》<br>《Take Down CCP》,无非是多了这个。所以说兄弟姐妹们，能咋地？！你觉得全世界最痛苦的人是谁啊？最痛苦的就是川普总统。他想着4年就是赢了4年，他能不能安全啊？多少人在骂他，容易吗？第二个就是习近平同志。第三个现在要上任的日本总理，现在到处私下拉关系，啥意见我上去，你们有啥想法？多可怜啊！你打死我都不搞政治去，是吧？然后你说明星，现在你告诉我有多少明星，<br>你现在看那些明星都跑哪去了？加州那些球王、球星、明星都在家Quarantine呢。多少人有钱？没钱，那大房子，现在付管理费都付不了。现在美国的经济也是擀面杖子，大选完以后直接就裤子就掉地上了，不是全身毛，啥都没有。你不信，咱走着看。你像战友们，现在你们一年有十几万美元工资的，我求求你们了，这就是你最好的福分，别再想那么多。你说你看看，Rock现在排第一了，我能咋地？我连个信用卡都没有。

当年3次拒绝给我当律师的人，现在是我们inhouse的其中之一。哥们儿曾经被2次给应邀为做美国司法部长，没去，当律师。现在是我们inhouse，就是跟你现在每天在一起的咱一个哥们儿。今天下午说了句话：“郭先生，3年前我就想过：如果你能活过3年，我就会跟你在一起，我终生侍奉你，Serve you。” 我跟他开玩笑，我说：“我3年前我就知道你一定在serve<br>me。”为什么？战友们，每个人的起码都会睡觉前醒着都会想：明天发生的事你知道吗？你为啥活着？所以我看有些人浪费时间八卦呀，天天拉仇恨啊。然后为了搞个车，听说庄烈宏真的把他家人都卖光了，买宝马了。曾宏，你看这孙子，就砸郭，就自己弄个耳机子，弄个好衣裳穿，租个好车，他能咋地？你们没有想到啊，砸郭的人一辈子把自己的命全砸没了，耗掉了你一切的生命，而且你永远不可能得到再多，而且你终身你将面临着绝大多数人对你的攻击。你想想这些人，未来我说当时砸郭的，这些听咱歌的人怎么看他们，怎么对他们。

所以说就是兄弟姐妹们，（你看这个旗现在是斜的，不正啊，往那是正的）（念战友名）大智慧没有，英文叫down to<br>earth – 接地气。别整得装神弄鬼的，然后身上弄得一堆的什么纹身，戴上一个蛤蟆镜，然后睡觉的时候，晚上在游泳池都戴着蛤蟆镜，然后呢，走道得晃着走，然后这叫音乐家。咱没有那样，咱不现在也是音乐家吗？音乐，不带家。（念战友名）日本这个旗做的漂亮，真漂亮，这质量，漂亮，这个漂亮！（念战友名）现在你发现了吗？就大家留言这个你注意了，就是因为很多是没有加上，留言留不了。这就是为什么今天下午他们跟我说，就咱们的后台的数据最起码的加两个0，你一定要闹明白这个，你看看这就很明显。这是你俩弄得字幕啊？天啊，真够土的！我天啊，你们也太路德style了。红红绿绿的，哎呦我的妈呀！咱能不能不要搞这么土，好不好啊？我最讨厌这么多鲜呼啦的，你看你们弄得土的，你们向路德看齐呢。（念战友名）我特别不喜欢你们这样，战友们，你们任何情况下，你不要把人家习近平的爸爸的名字，我真的觉得这个特别不好。包括那个我们江米骂那个，那个骂人家娘这个这绝对不好。我们不能跟他们一起，我们不能被这个，被这个烧之前，我们干这种缺德事儿真的是不好，绝对不能骂人家娘。这都不可以。包括你们叫人家这个习的这个爸爸名字干嘛？王岐山的爸爸，习的爸爸，孟建柱的咱都不能去，人家是无辜的。都是牺牲品。干嘛，骂人家干啥呀，咱这战友，这真的不好啊！德国小泥鳅，草根儿听爆料.哎，咱们这个咱又多了一个G-Music，谁想投资啊，到时候私募啊，谁想投资，啊？G-Music。

这是新版的吗？稳定多了吗？嗯。

这两天我没有时间我得跟你聊了。(念战友名字）这个OBS太重要了。你看，我从那个你看，那个是电视机看的我是我最喜欢的。你看这这个就是色彩看了。你看着我这个跟老了十几岁。嗯，那我没见过本人啸天，我见本人就是啸天人真不错，特别特别不错的人。人家战友真有好人，就当你这样真是好人，就是不换衣裳啊，昨天穿这套衣裳，今天还穿这。我们在这楼里看明白了吧，大陆来的人啊，就是这不换衣裳。你看人家香港的人，人家是每天都要换衣服，这是起码常识。这咱们大陆来的被共产党植的这个脑子，植的这个东西真的你有感觉了吗？这是在西方的常识，你每天一定要换不同的衣服。在日本就是你可以穿同样的西装，你把衬衫要换了，领带要换了。不可以穿……你穿的同一个衣服，你穿同一个鞋，你出现了，人家感觉你家没衣裳了，就哪怕我就两套，我明天一套，我今天一套，我也换。你穿同样的衣服是不尊重别人，你看人家香港人为啥跟他就不一样，你看人家，上班有上班穿的鞋，下班有下班的鞋，然后人家打扮的是吧……你看啸天人真不错，真是我让啸天来，当时这个事儿，哎呦，我的妈呀，三次啊，这安保都不同意，最后一次同意了。我们真是啊！这个角星对的啊，这个这个完全是反着的，因为这个是临时放上去的，是反着的。我是向大家展示一下。大家赶快订iTunes去啊，去下载咱的歌，神歌啊！这个农场的事尽量我就不说了，好多好多事儿。我就不说了啊，这个太多事儿了，这个明后天还要直播，但直播的时候我再多说点啊。

我得拍个照。搞定。你说这人要不要脸了，也是天下无敌，你说这种情况下，还拍自己，得多不要脸。

对了，我这真是啊，最近这个这个这个没事儿，你多照几张就是。哎呀，对嘛，你说你在这之前哪有机会照我，现在你有机会照了你不照了，这就是咱们中国人。只要是一见了真人，一近了，就拿你不当回事儿了，你知道吗？

哎呀！我们那个sharon，哎呀，这别说了呗。我在家，在那个有人看我的鼻涕一把泪一把。让我看着你回来，太好了，整个楼的人都被炒鱿鱼了，他留下来了,不简单。我说你哭啥呀，我相信你啊，我相信你的话呀，我全家不出去啊，我们看你视频的。我们全家没有得过，我们家邻居一家死了一口，那一家死一口，把我们吓死了。战友们，千万别掉以轻心这病毒。我要给你们讲太多瘆人的故事了。我昨天我问美国的几个朋友，问你相信美国只死了18万人吗？哦今天好像19万了，好像是18、19。这绝不可能，只能多不会少。多在哪去了？我在四个月以前，我说川普总统未来最大的麻烦就美国人要跟他算账。你不是说习近平跟你是哥们儿吗，你不是说这个病毒四月份就没了吗，你看现在来了吧，报道都来了。这就是共产党的安排的局，就是要干掉你川普总统，就是要干乱你美国。川普总统就相信他啦，相信共产党啦，麻烦来了吧。啊，现在知道，美国可能更夸张的病毒时刻即将来临。所以你们要小心。你看我们办公室现在真的是很小心，我看大家都百分之百都戴着口罩，百分之百。

我这没打疫苗，但是我是真吃药，我吃羟氯喹呀，那个阿奇霉素真的不能吃，我觉得。我那天吃了，一下午，谁亲谁近，我是真感觉。这个那天啊，这个咱们某战友说郭先生，我要跟你通话。啊，我通话说完以后，一会儿，郭先生，能不能这样这个事儿再通个视频，我说可以。啊，他不知道啊，我就吃了羟氯喹，因为见了很多人在船上。然后又吃，我就吃了片阿奇霉素。吃羟氯喹没事，吃了阿奇霉素，立马进洗手间。12次啊，哗啦哗啦的拉呀，然后我就给科学家给路德说了啊，在这又弄一次13次。我就然后呢，这个科学家吓坏了，哎郭先生让你赶快就这样那样给我出招，赶快弄啊！然后路德先生真亲，这时候感觉是真亲了。路德马上郭先生这样那样……路德真紧张。就是科学家、路德你疼的你不白疼。你能感觉到疼这俩人，真的是那会儿你都感觉暖暖的，真的心里边儿，暖在心窝里，暖在心窝里啊！就是关心你，我就当着人面儿，我这不开会，我就喝了一碗，这个喝了粥啊，我跟那个G-Fashion的团队又开会又开了两三个小时。G-Fashion那几个战友吓的呀，简直是郭先生你肚子怎么样了，真心真意的。不是那种虚夸的，真心的疼。哎呦，把我给弄的，但我没事儿，接着第二天就跟唐平妹妹啊，这是唐平就开始录歌了。

我录的歌是真的是拉了13次肚子。吃羟氯喹，我觉得是真实的，但是阿奇霉素可得慎重。阿奇霉素可真得慎重兄弟们。那个肚子疼得你啊，就像那个拳头抓得你呀，哎呦，我进去就哗啦哗啦的，进去又回去，这家伙。而我们的安保团队吓坏了，说你郭先生是不是马上，咱不能走，咱马上就对面医院去，我说不用不用。然后呢，我这个私人医生就马上安排用这个，用这个用这个就炖了一碗汤我就喝了。

喝了碗汤就没事了。我给唐平妹妹录歌的时候，威廉王，我还喝了那个医生的汤呢。喝了碗汤，就是一天就突然就开始录歌了。你说我，现在我想想这，这怎么可能啊？哎，没了，断了哎！这写的under life的是啥意思？这是？我这手机没断！太阳神，七哥一直没有加上你。

现在可以啦！继续啦！这是网络版有问题，你发现了吗？所以说你看看。我们这个OBS，人家，人家这个回到Sherry的时候。人家看到我：“郭先生180天！”你是我……我，我真的是，把我吓得一大跳。昨天我差点失声了，为了你们。我上去磅我自己的时候，我真的吓坏了。我是晚上磅不是早上，过去是裸磅，早上空腹。我最瘦的时候77公斤，就是这一年啊。就是这个，这一年，不是在英国的时候。然后呢，就是我离开曼哈顿的时候是83公斤，我那天就76.4公斤。我吓得我一大跳，我吃一天、喝一天的我76.4公斤。但是，我真是看到我的肌肉这，我的肚子，我真的是这六块肌肉的型出来了！哎哟，我小肚子的这个扁啊！哎哟，躺在那真舒服，摸着自己的肚子感觉，哇噻，真有成就感！但是你知道是什么？人家见我的时候说啥？“郭先生你老了10岁，比你离开Sherry老了10岁。

180天创造了无数个传奇啊！ GTV 啊！这个，这个咱们的G-Coin、G-Dollar、G-Fashion、G-Club……这个美国现在绝对脱钩啊，共产党几乎已经被干掉半死去了，是吧！香港运动是我们整个的西方（推动的），香港保护法、台湾保护法啊、南海强拆以及整个欧洲整个西方世界的觉醒，这都是180天干的。但是人家看我，我是肌肉来了，瘦了。但是这几天我腿疼得我是，最近没那么疼了。我腿疼得简直不行了，就腿疼。腿疼就是我现在啊，它就是这个，这里边儿有这个水肿。这就是王恩哥这个混账东西，要送我100、200个美女学生，也没送，把我的腿给我毁了，和李友。现在把，把方正送给了台湾公司，哇噻！好夸张啊，几百个亿送给台湾公司，送吧！咱播多长时间了？这乱聊这是。已经1个半小时了，天呐！行了行了，yes，oh<br>yeah，好好！打扰你们了，我今天就不聊了吧，兄弟姐妹们，就聊到这吧！因为太多话题了，你看GTV啊，G-Fashion、G-club。现在，我有一样我给大家说一下啊。本来定于这个9月16号、17号，上线GFashion、GClub。现在正式推迟一个月，请大家把这段发给所有战友，推迟到10月16号、17号啊，这个对面咱们的兄弟，他知道咋回事。一个最核心的问题啊，就是我们本来G-Fashion是展示给大家，暂时没有东西卖，但是律师建议：你最好有当天就能卖东西。这样的话就是，必须把G-Fashion上的生产全部提前，然后一提前的话这商品就提前生产出来。而且我们现在我们所有的东西全是意大利生产，意大利基本这国家就lock down了，没（办法），不开门。没办法！

所以说，为了保证未来，共产党别攻击咱，说：“你看那个G-Fashion只是一个展示页，这小子就是搞诈骗的。”咱们就决定，推迟一个月的时间，让G-Club，记住啊，G-Club买会员不需要任何农场的帮助。但是G-Club的会员必须享受，所有的G（系列），所有全球农场的福利，包括依法的手段获得G-Fashion的股票。最终就这个价值，就这个zero zero zero one，0.000001。必须要获得！但是，G-Club直接就可以，上线以后直接就可以买，没有KYC，基本上就是（直接买）。不，没有那个什么，那个脸部KYC技术，就是拿卡就可以买，任何人都可以买。你留下信息，给你发卡。是这样吧？所以说，G-Club，是17，10月17号上线，美东时间。10月16号，G-fashion上线。然后呢，这月个17号，就下一个（礼拜），就接下来的11天，17号以前。G-Fashion将把，决定给各农场发的股票，全部就登记完毕。然后就进入，就是各农场将成为，将成为G-Fashion的原始股东。那么有的农场是拿到一亿股，有的是拿两亿股，但是今天我刚才就直播前开了仨小时的会。最后就是，必须保证，咱们农场的战友10%的股权。没有发到各农场（的股票），继续留在，叫Reserve，叫咱们的G联储里边。等到咱全球的农场，当你具备再接另外的9亿股或8亿股（的条件），再发给你。

另外一个比如说其他国家，你像德国现在，它没（农场），没有给它。你比如说，那个是吧，这个瑞士，你没有给农场。那未来它也有机会申请，它只要达到这目标了。但是大家要记住，5年内，你拿到的这个价格，这是给你的G-Fashion股票。一定要记住，五年内你是拥（有），你是没有投票权的。你必须是在各农场的管理下，都会到你名下，但是在这农场里hold着呢。你不能抵押，你不能卖。在五年后，你满足这个支持爆料革命，灭共，和新中国联邦以后，你才可以拿这股票。

那么战友们一定要记住。所有GTV椅子的人，你过去的，对等，一块钱一股的股票的数，你找各农场去，农场有合法的办法让你获得这个股票。但是，我这只是说啊，希望，希望要遵守美国法律，希望，希望……各农场，你找农场主去。每个战友，可以跟不同农场联系，但你不能跨两个，俩农场。包括过去的法治基金大额捐款者，捐款者，都会依法地让你得到这个，这个价格的股票。我希望啊，希望！正在安排，包括对爆料革命明显（支持）的战友，包括国内最重要的潜伏的战友和支持爆料革命的，既没GTV投资，也没捐款，但是我们有，有些股票是放在那儿是给大家。

所有过去盘古的、裕达的我们的员工，我现在基本上是定的。只要满一年的，从今天，就是那天开始，满一年的，都有机会拿到股票。肯定是，两年的、三年的、四年的、五年的，都能拿到股票，所有的盘古裕达员工，只要你在盘古、裕达待过，只要你在这公司超过一年的，你都会拿到股票。怎么拿股票，你看我的盖特。很简单，因为你所有的名单，我花名册我都有。我会把它放到那个联储一个公司里边去。到时候你按照你家人，你曾经在裕达，你在盘古工作的，你那个工卡号，你自动到美国，这个未来的就是登记的那个公司，你就你拿走你的股票。盘古和裕达的员工的股票是没有约束的，你拿走你就可以卖。这是有特例的，因为盘古、裕达员工受得太多了。

凡是被共产党弄到监狱去，判了刑的，你比如说我们的几个副总，肯定是每个人是一千万股，立马给他。你像我们的吕涛、杨英，裕达的员工，包括上了法庭的那些律师、会计师，都是一千万股。就是说，我们发完以后，你就可以拿，你拿你家人的身份，或者拿你的身份，你的名字都在那登记着呢！美国咱找的这家公司，自动把股票过给你，自动拿走，这就是我给我盘古、裕达员工的。必须给的。

另外一个层次，就是在海外，过去几年因为跟随我灭共，这些投资者受到伤害的，依法拿到这股票，不受约束的。我们这个楼里边儿的，所有的，所有在这楼里工作的，包括我们的Karin，Karin恢复得特别好，凯琳恢复得特别好，凯琳可能要回来上班了，过一段（时间）回来要上班了，希望她回来，回来上班，一样有。每个都有Option（期权）。所以说你看我们的林彪同志，美大了，来了也有，咱这兄弟都有。但是这是有受限制的，你不能明天就卖了跑了，那不行，跑到深山待去了，那不行。那么这大家知道，这次的G-Fashion值多少钱，未来什么价值，你看完G-Fashion未来将走啥样，你们一看就明白。就像今天和昨天都有说，我要买什么500万股，不可能，我们不卖给任何其他人，只给这些曾经为爆料革命和法治基金、法治社会和与我们一起并肩战斗的战友，和投资GTV的人，其他人没有。

兄弟姐妹们，不知道你们满不满意？（郭先生唱歌：沧海一声啸，涛涛灭共潮，四海兄弟聚今朝）我这歌词都不记得了，我给你们唱啊。哎呀我实际上唱的挺好的说实在话，这没歌词这，浪沙淘尽毒霾消这词写的好，写得太好了。（啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦）哎呀我这啦啦啦太好了，太好了这啦啦啦，真是，take down the ccp,（take down the ccp，take down the ccp，take down the ccp）浪沙淘尽毒霾消这个真的唱的好，哎呀我自己听着都相当舒服啊，相当舒服。七哥，你赢了，我甘拜下风，谁呀这是，说话那么损啊，笑话七哥呢。咱香港那个哥们歌王，说郭先生你这歌唱的绝对是秒杀一切唱沧海一声啸的，最好的，我说你这是忽悠我呢，真的，你唱的是最好的，我真的听了好多遍，我全家也都听，我非常惊讶。我说你这当年我听你歌长大的，现在你说这话有点受不了啊。就是我，你看现在今天，这个没准备，就是我唱沧海一声啸的时候，就感觉真的是来了，真的是来了，（take down the ccp ，take down the ccp，take down the ccp）这歌简直是太牛了，（take down the<br>ccp ,take down the ccp）太牛了，出专辑吧，一定的。我们接下来有170个歌正在准备中，170个歌，大家你们会看到啊。七哥都是出奇招，奇兵制胜。而且我，就像当时这个GTV的时候，我打电话，我说现在开始准备私募，所有人都说疯了，哎什么什么，你说啥，我说现在开始，下20个小时我要看到什么，绝不能让共产党走到我们前面去。包括这歌，我谁都不让知道，准备好了，开始，而且我，你看到了没有，我绝不在一边，我没有光指望唐平妹妹和威廉王，好莱坞那边上线了，你还不知道呢，还有好几个招呢，你看我文贵啥时候用一招对付共产党过，从来没有。一定要大家放开嗓子，就是（沧海一声啸，涛涛灭共潮）这个声音一定拉起来，这是发自你内心的，要不然你就唱不出来这感觉。真是，这歌简直是，这外国人一听就觉得这歌简直是太棒了，特别是咱们盲人小哥吹的那笛子，哇塞，吹的太牛了。

行了，兄弟姐妹们，今天已经超过100万了，一个多小时，听我这胡论乱侃的，就是来到喜马拉雅，回来以后，这种感觉真是太好了，人多了好多倍。这个，纽约城还是纽约城，这是个伟大的城，这是我一生中最爱的城。一不小心成了Rock第一名，中国人从来没有过，这确实让很多唱歌的人有点受不了。我觉得第二段的歌词其实很好，第二段特别好。我家孩子昨天一直高唱，太好了，太好了，这些孩子听我是最开心的，这些孩子听我是最开心的，因为孩子他会通过这件事情他一辈子会记住这个杰作，他就会知道共产党到底当年干了什么事。当时我说你们不要相信我，我就像在班农节目（说的）一样，不要相信我郭文贵说的，但你要去调查，去了解，最起码你不要糊里糊涂的自己受到那么大的危险，那么大的伤害，谁干的啊？地方电台一直放沧海一声啸。咱这几个律师的孩子都唱，太太家里面（take down ccp，take down ccp ）。（唱）北京金山上的江米绝对是天才，江米要跟我联络一下，没人跟我联系啊，你得跟我联系一下江米啊，江米要跟我联系，江米，七哥呼唤江米。（四海英雄聚今朝），持枪挺郭，跟我还比划，你那不行，你那卡拉OK的水平，那绝对不行，唱歌真的是，你必须用心来唱，要不然歌永远是娱乐，娱乐和歌真的是，娱乐艺术和娱乐完全不是一回事。为啥有些歌王（被）称为歌王啊。洗个热水浴，防止腿疼，好，一会我回去泡个澡，今天他们跟我要弄点什么中药的泡泡腿。大家真的是战友跟文贵一起用生命在唱沧海一声啸，这是真的，这是我和战友们用生命用鲜血用一切唱出的心底之声。你能不能把你那字幕拿掉啊，真是恶心死我了，能不能上船时删掉这玩意啊，删不掉了吧，哎呀，咱别整这玩意了，<br>真受不了。为啥我们中国人什么都是搞着五花（八门）花胡里哨的？温热白酒洗，听着忍不住流泪。真是这歌词真的是，唐平妹妹、威廉王，我们的盲人小哥，Q妹等还有无数的战友的奉献，太感谢了。那天跟我一起唱的老外是谁，不能说，绝对是巨星啊，绝对是现在年轻的摇滚第一，绝对第一，非常棒的。然后呢有人给他打电话说，你不要唱这歌什么的，他原话就是给这人说，fuck ccp，get out (of) here ，这哥们很有个性，直接叫他滚蛋。

试针灸？不可能，安保不让我试针灸。Take down CCP, Take down the CCP那个歌很快还出另外一个DJ版，啊…你们会听到完全不一样的感觉啊。好，好，咱们今天就到这儿啊。沧海一声啸，滔滔灭共潮。阿弥陀佛。一起为全世界人民、十四亿中国人民、香港同胞、台湾同胞、蒙古同胞…蒙古同胞、西藏同胞、所有的爆料革命战友们一起祈福，万佛万神光耀我神州。干掉这个邪恶的共产党，铲除中南海。让中国人有宗教的自由，让中国人享受真正的法治社会；人人得以平等，人人得以安全、健康，像人一样地活着，不再被洗脑不再被批评、再欺骗，庇佑我们所有的爆料革命战友地家人。希望万佛万神庇佑我们所有的爆料革命的战友，让他们得以安全、得以财富、得以快乐、得以上天之护佑，让蒙古同胞、让西藏同胞、让香港台湾同胞，不被共产党再蹂躏，让他们的孩子、我们的孩子不再受共产党病毒的摧残和杀害。希望美国和世界人民，永远要明白，只有一个强大的美国，才能和中国人民永续和平，才能创造世界的辉煌、经济的强大、人心的欢喜，得万佛万神之庇佑。我爆料革命战友都是受上天之命，受万佛万神之托，来到这个世上。就是要铲除这个共产党，在无数的中国人世界人身上，一代又一代的，殖下的病毒。愿我们早以得到解放，承受成功之上天之所赐之恩德之恩泽，感谢万佛万神，庇佑我新中国联邦得天祐、得民心，让我们早日干倒这个CCP这个魔鬼集团。阿弥陀佛。

啊…（拍手：招牌三声啪啪啪），就唯一的掌声（指现场唯一的人）。好哇，那就这样吧，兄弟姐妹们。哦对了，这个刚才我说那个，请Sara还有木兰啊，尽快的把就是说关于GTV那个，还有咱上…还要马上要这个上线的时间，还有一些情况给大家说一下。

大家你们不知道背后咱…我能成为这个Rock排名第一的背后的真正的力量，没有五大家族七大机构是不可能的。共产党为什么吓成自己成立了一个叫网络巡警，我今天下午几次感动得我都..我都控制不住眼睛（泪），我进好几次洗手间。这些美国朋友太够意思了！我打电话，Miles我们必须让共产党知道，不是每个人都是被钱所控制的，不是每个人都是因为钱可以跟他们磕头的。而我们相信你说的，只有美国人和中国人和欧洲人民紧紧地在一起，我们才能和平，共产党绝对不能代表中国。那看到新中国联邦的战友们上街上那个整齐、纪律、文明，感动万分。这都是世界上最牛的人了。说全家都在听这歌，Take down the CCP，Take down the CCP，他说我一听都是，每个人都说都是全身起鸡皮疙瘩，都是朗朗上口。我前天回到曼哈顿时候，我见到美国…对爆料革命最关键地接下来，你们会看到狂风暴雨般的重锤砸向中南坑，你们会看到。我让他（曼哈顿朋友）听着，他一听，就扑腾从椅子站起来。哇，Miles他说这个力量太大了。他的女朋友一直听，然后说句话真的是感动我，她说Miles，中国人太可怜了，我去中国的时候看到中国穷人太可怜了。中国人竟然那么多人没有社保，没有公共厕所，孩子上学还得付钱…共产党说还拯救了全中国人民，共产党还说没有共产党中国人活不了。所有的共产党官员都跟我们说中国人再有一百年也达不到你们美国的水平，中国人需要我们高压维稳，符合你美国利益。说能不能让工人得到更多的福利啊保险啊，所有共产党就告诉她说如果让中国人得到了保险福利和美国一样的这种国家社保系统，说中国人民就造反。中国人民一造反就大量的非法移民就跑你美国去了，你就完啦。你们再想在中国买那么便宜的产品可能吗？她说我们都犯罪了，我们真的这么多年跟中国做生意就是为那点便宜。

现在真的知道他们相信，我说你们今后没有共产党了以后你们会更有更大的市场，就像今天郭文贵一样，啊，这个音乐，共产党还在那呢，中国人就已经给我创造了一个第一！就是中国人的市场可以到美国来，你美国人只要停止给共产党钱，给它技术，中国的三万亿美元的所有的所谓的互联网的网络的经济都会加大一两倍和你共享，美国六万亿美元的互联网市场可能马上就到二十万亿美元，这个是中国人要付你知识产权费的时候，中国共产党垄断的所谓中国人民十四亿人贫穷的市场廉价劳动力，那将是你最大的机会。

新中国联邦不会参与政治，但是我们永远会成为中国的民主、法治、信仰自由的保护神。谁要敢不去按这个路走那我们就是最大的敌人。每个人都听进去了。我说你听听我那歌词，共产党它胡编滥造杀了我们的family，我们受够啦，我们不再跟你玩了，不再信你了，我们要干掉你！我们要站起来！这美国人一听这对啊！我说你们美国人这摇滚，中国共产党哪个不听啊，他单单不让老百姓听啊，我说你想想我这个我歌声中国老百姓，如果允许下载的话，不要说十四亿人，就是五亿人下载了，你告诉我是多少钱啊？我说你拍我们的视频新中国联邦你拍我电影拍我视频，不要五亿人，一亿人看你告诉我。他都傻了。我说你不用跪着去赚那个钱，你也不用把你的老婆孩子奉献出去赚这个钱，你也不用出卖良知来赚这个钱。新中国联邦新中国人你看到我们的战友啊可以说是你最相信的朋友。这为啥他们要邀请我去这几个州，去给这其他种族的演讲去？我说我的前提是上去我先声明，我既支持川普总统我也支持拜登这个总统选举，我不掺和你美国政治。但是我想说的事情，我们有个共同的敌人就是共产党，你为什么把你的家变成了监狱？你为什么要戴着口罩？你为什么你旁边人要死？而且美国经济你相信还会什么时候能好?谁偷走了你的工作？共产党啊，共产党是谁啊我说不超过五个家族。我们只要把这五个家族给灭了，中国人就解放了，美国就解放了。

共产党说这个病毒是美国人干的，你们反击过吗？共产党一月份就制造出病毒疫苗了，它怎么制造出来的？那海鲜市场既然来到海鲜市场，干嘛把他给铲平啊？谁也不相信是共产党搞得，我都不想相信，那你干嘛把海鲜市场铲平啊？干嘛不接受调查啊？干嘛不配合？干嘛把全世界口罩都买了啊？你这么早就研制出疫苗了，不就让你美国跪下来嘛，我有疫苗。这就在你家放火，旁边堆了一堆消防器灭火器，在你家点着火了，你看，来吧我这有灭火器。你咋这么快我家还没着火灭火器就堆你家门口了，而且把我家消防器都买完了，结果你家一着火他就来卖消防器来了，结果你没搭理他。那你家死了多少人啊，对吧，这多简单的道理啊，还用我郭文贵说吗？

我不想相信共产党他真的是CCP病毒，不想相信，他毕竟是我们中国人呐，但他真的就干了。我告诉你，其中一位教授跟我说啥？这个教授告诉我说，文贵，当我去看他们去做这个事的时候，我一直都在想天真的我相信他只是在吓唬，他不敢干，或者小规模，他真的就干了！对全世界下手了！他不但下手这一次，他接着还想干！我可以告诉大家，我说刚刚的，埃及搞了个P3实验室，巴基斯坦搞实验室，谁说？我郭文贵第一个说的。我告诉大家2006年第一个被邀请去所谓当这个P4实验室董事的就是我郭文贵，我拒绝了。第二个就jack马上去了，马云。然后就到法国，跟法国设计图纸合作。我说现在这个病毒简单到什么程度，不用P4实验室不用P3实验室，就像Dr.闫我们科学家这样的牛人，就在你家厨房就能造出病毒来！共产党真的是打开了人类的潘多拉的盒子！不take down ccp，我说你别take down，你养着它，你给它投资，你让它强大。所以前些天回来我见这些人，你看我基本上没怎么睡觉战友们，真没怎么睡觉，我不舍得睡觉。我见一波人说完每一个人都是眼泪哇哇的，每个人支持我都弄得我眼泪哇哇的。全人类面对着威胁，曼哈顿没人大街上！你想想这有多恐怖啊。分分钟可能下一个就是你全家死，而且没人负责！这有多么的荒唐啊。

行了，我这说着就说不完了，算了吧咱们就再见，亲爱的兄弟们战友们，阿弥陀佛！OK，谢谢！

VOG战友之家听写组

（文紫、Winner为自由而战（文祥）、杯酒渐浓、pride（文豪）、彩虹桥（文桥）Erica、爱狠Love7(文友) 、某某(文成)、Rolls Tsai(文山)、黑郁金香（文郁）、文兮（我❤战友）、YIMING（文鸣）、文顾、shangshang 、Embracer鸭、雅典娜2020、文官、SCELF (文正)）