###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****May 7, 2019****共产党被推倒，释放所有监狱里的犯人．土地拥有权归人民所有．西藏，新疆，台湾．香港实施百分之百的自治！你们觉得可能吗？**


[https://www.youtube.com/watch?v=d5sGf98nfbQ&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=d5sGf98nfbQ&amp;feature=youtu.be)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-DNzxS5KUt9Q/XNI0E_cm_5I/AAAAAAAABnY/WvXXhkRywbwo6sYkuXfxdY3dt8bRis2hwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-DNzxS5KUt9Q/XNI0E_cm_5I/AAAAAAAABnY/WvXXhkRywbwo6sYkuXfxdY3dt8bRis2hwCLcBGAs/s1600/111.PNG)




**战友之声翻译组**


**0-7****彩虹桥（文桥）**


尊敬的战友们好啊！你们健身了吗？今天是5月7号啊 ，你们健身了吗？哎呀我这刚健完啊，<br>今天不错 ，今天做的非常成功啊 在超过30分钟啊， 啊...一天我是做两组 ，我要告诉大家的是<br>，不是一次做一组 ，有时早上做一组晚上做一组， 有时早上直接做， 休息几分钟做两组。 这个不容易啊， 这个不容易啊。


亲爱的兄弟姐妹们<br>，这两天啊...这个美国搬起石头砸自己的脚 ，结果是中国老百姓弄出了3万亿人民币，<br>昨天听说啊， 全党在一起集体开会， 几乎拿枪逼着了， 千万不准卖股票， 不能卖股票 ，这是一场金融大战， 坚持到底 。然后老百姓不能搞存款， 然后所有这些24小时上班，监控老百姓，<br>任何有煽动， 提款 ，存款的， 还有什么卖卖股票的都不允许， 哈哈..这叫健康的经济吗？这叫经济吗？对不对呀？


但是大家看到了， 这几天美国这个联合这个组合拳棒棒地打， 棒棒地打， 所以说接下来大家能看到更多好戏 ，更多好戏<br>。据我所知啊， 据我所知， 你看我这胳膊， 我这做平板撑的最大的挑战...是这胳膊， 哎呀 ，做平板撑的战友们<br>，千万千万...你胳膊太可怕了你知道吧 ，你能撑住10分钟以后<br>，最大的就是你的胳膊和你的腰， 受不了啊 。


据我所知这组合拳啊， 真都是一切都是刚刚开始， 记住贸易战 ，技术战， 科技战， 金融战 ，然后接下来网络战，<br>我原来我就说过， 还有文化战，  孔子学院基本被灭了吧？是军方全面介入，<br>最关键的是台湾战和香港战， 台湾人最后的机会， 再也不可能有了， 再也不可能有了， 看台湾人表现了， 最近台湾要有大动作的时候抓住机会， 香港也是最后的机会了。


已经用掉了几十年了，<br>光上街没用， 13万人， 130万他都不在乎， 130万他都不在乎，<br>结局就两条：要他封港 ，第二个你就把它给瘫痪了， 就这两条 ，他封港 ，香港就回到国际社会了， 我不支持香港独立 ，香港归国际社会， 香港独立自制 ，主权在中国，<br>中国人民手里边， 但是自治权香港人说了算， 谁也别制了 ，还是香港人制吧， 台湾我也是， 我反对台湾台独， 但是台湾要自制 ，就是台湾人民自制， 国土主权属于你的，<br>不要， 别给你理由好像分裂，我不分裂， 我分什么裂我分裂 。


就像我现在郭7条一样， 灭共， 不反中国 ，不反中国人民，<br>不反习， 能不能灭共？照样灭共。 灭了共了中国人就有自由了， 有法治了， 有信仰自由了有啥不好啊 ？你喊去吧 你天天喊反习 ，王岐山高兴了， 孟建柱高兴了， 孙立军高兴了，<br>他巴不得你反习那， 你反了习了。 他去当皇上去了， 把水给搅乱了， 趁乱盗国， 趁乱盗国 。对不对？就这么简单吗。能上他当吗？ 台湾人民，香港人民，别让别人趁乱把香港，把台湾给弄走了。所以说不要独立，要完全自治，<br>台湾自制，香港自制。主权属于中国人民，国土属于中国人民，但是永久的自治权，纳税权，保护权，军队权，货币权，外交权，你别老说外交交给你了，那不算数了，不给你，完了呗。


对不对呀？有啥不中了？别在那块儿一吹胡子，一严肃，啊这是严肃问题，我老主祖宗根儿，什么红线，你个屁红线。你连人都不是，你什么红线啊？全人类有史以来，<br>从华夏文化也就是河南开始的地方，夏文化，豫中，豫越，豫开始的时候，什么权大？人权最大。为什么？连当时的皇帝都知道 ，人民是我们的天，豫中，豫越...什么叫豫中啊？代表上天，就是那个子卫星上的仙人，向人民来传达上天的旨意。


但是什么？以民为天，那人民就是你亲爹亲妈，不是你中南坑的。那咋的呀？以民为天，别在那什么国土呀，那国土被俄罗斯弄走，你咋不弄啊？你咋不拿回来呀？什么一直以来...？一直以来西藏，新疆，<br>那都是人家国家的，是不是？都是人家国家的，你给回人家呗，就连那黑龙江都是别的国家的，那台湾就更不用说了。对不对呀？


你讲什么理呀，你讲理？别说一直以来，在那块儿打着人民名义欺骗，主权啊咱不说，就以民权，绝对自制。所以台湾和香港现在是最后一次。就下来几天发生的事，大家就中了啊。我今天啊我今天，将和一个很关键的人啊...这战友昨天发信息说让我展示一下，新款的啊。这个..刚刚，我都没穿没时间穿，有一百多件儿那，一百多件那，后边这样啊，后边是这样是这样...


这是我的新的，显摆显摆，得会拿...俺媳妇..给俺的..生日礼物。当年我多愚蠢啊，我到德国去，我带着我两孩子，带着我两孩子，6台跑车，其中有一台就这个车啊，就是开着350公里，德国的一个跑车冠军，我们就敢在大马路跟他坐。


**7-****最后 非洲小哥（文义）**
就是开到了350公里（时速），德国的一个跑车冠军，我们就敢在那大马路上那么做，你说这有多危险，现在想想有多无知啊。所以说，亲爱的战友们，好戏才刚刚开始，组合拳。文化战，大家已经都知道，美国历史上从来没有过。对任何一个国家，文化方面、宗教方面军队介入，没有过，没有过，没有过。据我所知，对台湾，对香港，接下来的组合拳，保证王岐山他们没想到，保证没想到。王岐山不是救火队长吗？来救啊。


胡舒立这个烂人，这个坏人，邪恶的人，不是你的救火队长吗？每次都救火吗？中国人已经在水深火热之中了，你来救啊！吹什么狼蛋啊，你吹什么狼蛋啊！都属于尿脸党，自己尿自己的脸，知道了吗。就骗中国老百姓，瞪眼骗，忽悠。你能想想全人类上，从始到现在，有过一个党派像这样瞪眼说瞎话说得像，爹亲娘亲不如党亲，一切听党的，一切都是党的。


头一段时间，有国内来的几个朋友说，体制内的人来了。老郭，真要是共产党灭了，你认为新的党派控制了，咱们瞎说，你觉得先要干啥好？我说我要是能有影响力，我第一个就建议，不管你哪个政权，先干这九件事。


**九件事：**


**第一件**，所有的土地权是永久的，就是回归老百姓。


哪有一个国家的主权被一个党控制着，土地全被党控制着，天底下有如此流氓的吗？所有的土地全归老百姓，所有人的房子永久产权，这是第一条。


**第二条，**核心的核心，马上在全世界宣布，所有中国人马上将跟全世界一起，制定一个依法信教的信仰自由法，就是宗教信仰自由。


**第三件事情，**中国人马上宣布，司法独立。而且司法独立要邀请国际司法专家平等的参与到监督司法独立的小组里边。这是必须的。


**第四个，**马上在全世界宣布，中国的媒体独立法，在全世界的监督下。同样的是，我请你的国家成立小组监督我的媒体，我也监督你的，这是非常关键的。


**第五条**，马上宣布，台湾永久自治，但是主权在国家。什么货币权，外交权，什么贸易权，一律归你，一千年不变。主权是国内的，这真正是一国两治了。不是那个制度的制，是治理的治。


**第六条，**马上宣布香港实行一国两治，治理的治，完全是跟台湾一样的。什么都让你独立。


**七，**马上宣布新疆独立自治。


**八，**马上宣布西藏独立自治。


**九**，马上宣布广东自治。


这就是我要做的。这哥们说，你这么一说中国不就四分五裂了吗？我说恰恰相反，恰恰相反。只有实行现代化的、中国式特色的联邦制，中国才能真正的有永久和平。当然了，如果是推翻共产党了，先干啥？所有监狱清零，不管啥犯人，都能回家。都得回家，一律清零。所有历史上的冤案假案，马上赔偿。中国可以再穷一千年，但不可以冤枉老百姓一千年。马上宣布人民币改称，真正的中国人民币，以谁头像为主，那就是以这些联邦自治区的英雄为主，叫联邦货币。


然后宣布未来和全世界和平相处的办法。啥叫和平办法，到包括规范和世界人民相处、共处的所有的方式。全世界人民和中国人相处的方式，一千个文明相处的方式，其中就包括你不打我，我不打你；你不偷我，我不偷你；你不骂我，我不骂你；你骂了我，我用法律来惩罚你。中国人绝不称霸。中国人和世界上，作为千年平等贸易法，有一千个和世界上相处的标准和理由，让中国人走到全世界去，大家开开门欢迎，把最好吃的东西给中国人。中国人来，就好像是世界上最文明的人民。让中国人民受到全世界的尊重。


然后，当然啦，教育免费，教育必须免费，免费上学。医疗必须免费。中国人民的劳动，完全值得这么做。


算了吧，俺就不说了吧。跟这个朋友聊天，其他几个美国朋友说，你这么弄。我说我们不是共产主义啊，恰恰是中国人民会更加辛勤的劳动。这就像我说的，凡是中国人在的国家和城市，经济都好，科技都发展。只有在中国的本国，一切都是假的，一切都是黑的，一切都是骗子。因为有个流氓共产党。


亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。今天不直播啦，就这么录播了。我现在跟大家，一起为14中国人民的平安健康，和推到共产党、干掉共产党祈福。


阿弥陀佛……


（完）