###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019**年**5**月**12**日母亲才是我们的国，父母才是我们的家


**https://www.youtube.com/watch?v=MwlPUlmehzU&feature=youtu.be**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-oB0ahMWf7rc/XNoXcyEh6gI/AAAAAAAABps/K0j9KOQiFkMpsbH_1HM2K4nA4eEyVVgeQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-oB0ahMWf7rc/XNoXcyEh6gI/AAAAAAAABps/K0j9KOQiFkMpsbH_1HM2K4nA4eEyVVgeQCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰友之聲聽寫組【linlin】【Winner 文祥】【拿得起】【Viola文欣欣】【Edau小白】【绝地文画】【非洲小哥】【杯酒渐浓】【三炮】【呼吸的雾霾文罄】【proud文风】**



尊敬的戰友們好，今天是五月十二號這是母親節，今天非常重要的呢今天也是佛誕日，這個非常有意思佛誕日，所以說呢，這個今天是個好日子，今天是個好日子，本來呀，我不準備也不想今天大週末的，昨天也直播報平安了，那麼長時間。然後今天想不直播了，因為談母親的話題，畢竟是很痛苦的。


這是文貴五十年來過沒有母親的母親節，1985我結婚，1989年五月份我因為資助天安門學生，不僅天安門了，我是從東北到河南，被抓入獄。大家想想，當時我待在裡面兩年期間，我的太太兒子女兒，就由我的父母從濮陽把我太太孩子帶回家，跟我父母一起生活。


我被抓走的時間，我辦公室里所有東西，當時非常的豪華，當時來講，是在濮陽市對面新開發的街上租的辦公室，當時就有大班台了。我的三台摩托車和賬上大概有不到3000，2800多現金，2800多現金，在賬上存著，那時候用銀行的人很少，我家裡包括幾千現金，還有稍微值點錢的東西幾乎被濮陽市市區公安局全部拿走，全沒收，相當於今天大連市公安局罰了600億這麼個概念。


我太太帶著我3個月女兒，帶著我剛剛算是不到四歲的孩子，我兒子是86年出生的，回到了老家可以說是沒有任何錢了，我父母就是靠我父親那點退休補助工資，在我老家從東北剛剛回來。兩年後，當我回到家的時候，我太太穿著還是我被抓進去之前給她買的衣服，就那幾件衣服。我母親我父親都蒼老了特別多。


當我從監獄接出來以後，先去到寄放我弟弟骨灰盒的地方，在濮陽市的南大街上，在堤邊上，然後呢我在那一整天哭了以後，和我哥哥一起最後回到老家。那麼一進院，就是我兒子已經長大了，戴著帽子出來見我，已經不認識我了，然後就是我妻子，我妻子一直哭，然後就是我父母，還有周圍的鄰居，還有幾個兄弟。


一晚上，我太太就一直告訴我說，我們有一個很偉大的母親，說了很多遍這話。因為當時傳說中我一定會被槍斃的，因為所謂的反革命，還有跟警察作鬥，一定要是被槍斃的。很多人就跟我太太說，準備趕快嫁個人吧，這個七兒是回不來了。


可是我母親從來不跟我太太說這事情，從來不吱聲，對我太太特別好，照顧我了太太。而且是對我兒子女兒的照顧，我母親在那種情況下，你們大家可以想象到，這樣的母親。那麼在那個最艱難的兩年裡面，最艱難的兩年裡面，我回來後，我是騎著自行車，騎著自行車，兩年後回來，家庭已被警察洗劫一空。從我的老家到我太太老家相隔也就是幾千米，在我老家來講也就兩里路。她是鎮上人，我們是村裡人。去看她的父母。


在路上我太太跟我說了一句話，娘和爹永遠跟我說，任何情況下，爸爸媽媽都理解你，不管七發生什麼事情，你做什麼決定，我們都支持你，你就是我閨女。就是這些話和對她這種像閨女一樣的疼和愛，讓我太太本來大家都認為回不來的七兒她一直守著，除了愛之外，還有一個非常健康的心靈和無私的父母，讓我太太等了我回來，否則可能結局就不是這樣了。


今天在母親節的時候，我要給大家分享的事情，任何一個母親，她曾經都是一個女兒，她曾經可能都是一個姐姐，妹妹；她也是別人的可能是婆婆或者別人的兒媳婦。任何一個母親都扮演著這樣的不同的角色過來的。所以說，我們在孝敬母親的時候，我覺得年輕的咱們一代們和下一代的孩子們應該想到，母親的本身她的角色就是姐妹，就是可能是岳母，就可能是兒媳婦，一定是兒媳婦。


我們家裡面七個兒媳，我母親身邊七個兒媳婦從沒有一個跟她吵過架的，她也沒跟任何人吵過架，我們過過罪艱難最困苦的日子。我母親對這些兒媳婦的好，真的是超過了很多人的想象。就是一個她當婆婆當好了，才能說明，才能證明，她曾經也是一個好女兒，也是一個好姐姐，更是一個好兒媳婦。所以當所有的母親希望自己的兒媳婦對自己好的時候，也得想想自己對自己的婆婆怎麼樣？對自己的爸爸媽媽怎麼樣？


我小的時候，我一直以為我的母親對別人那麼好，對兒媳婦那麼好，是不是自己過去的婆婆對她很好。後來我知道，實際我奶奶對我母親並不好。我曾經有一次直接問過我母親，你為什麼這樣的對待兒媳婦曾經我的奶奶對你並不好？我娘特別簡單的告訴我，就是因為你奶奶對我特別不好，我才希望我對我的兒媳婦好。因為任何一家人家家把閨女養大，父母撫養成人，交給你做你的兒媳婦，你都應該感激，婆婆是最重要的。說任何一個母親把這個家裡的氣氛帶好了，這個家就和諧平安。這是多年前说的话。


我們老郭家從過去的文化大革命受到了殘害，到在山溝裡面被下放，到平反返城，到後來我們長大，成就了我們郭家的這是幾門子相處的這種和諧大家庭，是跟我這母親是有絕對關係的。所以，一個母親能讓幾代人完全不同，嚴重的影響幾代人的與人之間相處的方式，母親的決定是多麼的重要。而且母親是一個社會上作為家庭基因裡面最核心的基因。所以，我認為任何一個社會、任何一個國家和民族、看這個女性、看這個母親的時候，幾乎可以看到這個國家，這個民族的未來。


後來我去了中東某幾個國家， 跟他們有合作瞭解他們的文化，你會發現無論是今天的我們新疆人叫維克人，還是土耳其人，還是伊朗，從過去的基督教變成了現在的穆斯林，還是今天的沙特、阿布扎比、卡塔爾。很多國家民族的命運都是跟一個女人連在一起的。特別是現在中東的幾個經濟強盛、政治強大的國家，他們的強大，盛和衰都跟一個女人連在一起的，我在這兒就不具體的講了。


那麼這個母親節，我認為更重要的事情，是讓我們所有的，讓我們大家想想，母親這個角色是多麼的重要，她是人類的生命繁衍的最關鍵角色。我們每個人都是母親生的，無論男的女的，老的少的，好的壞的，每個人都是有母親的。可是我們每個人對待母親都是不一樣的，每個社會對待母親也是不一樣的。但是，從我這個非常淺薄的知識，沒有文化的成長，到我今天這五十年，五十年多兩天。我看到人類上從來沒有像共產黨……沒有任何一個宗教信仰組織、社團，共產黨敢提出來——爹親娘親沒有黨親，沒有一個黨親這樣不要臉的話，唯一一個。就是敢代替母親的，只有一個——共產黨。


就是利用母親，綁架母親，人類從來沒有過。就是現在共產黨官員，只要一抓就把母親給抓了。只要是一有事兒……我被雙規了兩次，我太清楚了。每次進去，總是掛在嘴邊上的一句話——信不信把你娘給抓進來？信不信把你爹抓進來？信不信把你老婆孩子抓進來？當年劉志華讓這些警察把我抓進去以後，擱在中紀委，合在一起把我關在了西三環武警招待所。當時，剛開始在三樓，後來移到四樓。那裡面關著黑龍江的人，當時黑龍江的一個組織部長，叫什麼“芝”的……韓桂芝。整個案犯相關人，其中有一個人，就把他母親給抓來，在招待所的下面，碰頭、撞頭哭，家人好幾個在樓下哭，撞電線桿子，老婆也在那撞頭。然後，讓他站窗戶哪裡看，這人當然什麼都交代啦！


後來聽說，另外一個當事人，把他母親弄來，隔著玻璃看裡面打她的兒子，讓他母親說出錢藏在哪了，都看到了什麼。後來聽說，前面那個，看著電線桿子撞頭的那個人，後來死了。我在那個旁邊聞到尸體的味道，很多天以後，說這人死了。這就是共產黨。共產黨剛開始，在中國所謂兩萬五千裡長征，從北京到紐約來，走到紐約來，從紐約再走回到北京，這麼遠的长征。一路上，三大纪律八项注意，恰恰地，真实的情況我問過，八項注意就是八項不注意！威脅，玩弄最多的就是母親。隨身帶著女人，後來都成了自己的壓寨夫人。


當年，鄭州市有個副市長，過去我講過，叫周劍秋的管城建的副市長。火爆至極，最年輕……好像是全國最年輕的副市長之一，三十幾歲做了城建副市長。曾經在鄭州市城建大會上點名說，一個外商投資，竟然給我送個刮鬍刀，送個刮鬍刀還是德國吉列的。後來，周劍秋先生給我推薦字畫，我買了700萬的字畫，最後鑒定全是假的，因此我也被抓進了，被‘雙規’，說我行賄他。我說：「我給錢了」，他說：「你沒給錢」，我說：「我給了錢了」，最後查明給錢了。他被抓了以後好像判了15年，在武漢被抓。他的母親也是多次被騷擾。八、九十歲老母親，最後他被抓進審判以後關進看守所，從看守所移到監獄以後，他母親從對面租了一個房子，一直陪著他兒子出來。


她有一句很著名的話跟所有的周建秋先生的朋友說：「咱的孩子本來就搞城建的，蓋了好一個監獄，那監獄都是給人家蓋的，咱的小子不能住住？！這個母親太偉大了！」<br>就是「那監獄都是給人家蓋的，咱的孩子不能住？」，何況你還蓋過監獄。另外聽說他母親給他朋友說：看著建秋往家裡邊拿這一兜子那一兜子的，當娘的能不明白嗎？那錢是乾淨的嗎？就天下的母親都明白孩子是什麼樣！沒有比母親更知道孩子的！我曾經和一個將軍的母親一起吃飯的時候，我問老人家，


我說：「老人家，你有這麼樣的兒子，是不是感到萬分的慶幸，你們光宗耀祖了？」母親就不說話，好多人都在寒暄，老人家把我拉到一邊去說：「孩子你是黨員嗎？」我說：「我不是」，「為啥不入黨？」很嚴肅的看著我，


我說：「我從小我們家就是被共產黨……文化大革命父母被害，父親腿被打斷，我母親神經病，被神經病，給嚇的，差點滅門。我的哥哥，幾個哥哥被共產黨幾個高幹子弟打得差點沒了命。我從小記憶當中就我哥哥被打的滿樓梯都是血，這個鏡頭。我曾經問過我母親：‘是不是長大當官？’我母親說：‘你啥都可以乾，就是不能當官’。後來我長大了，我就漸漸知道‘當官是一個很危險的路’！他母親點點頭，摸著我臉說：「孩子，你母親不簡單。好母親，沒入黨。孩子，你太聰明瞭。”


我對老人家刮目相看。我說：「老人家，你們家，你們家有這麼一個孩子，其他人呢？」她說我告訴我的孩子們，誰都不要再當黨員，我們家裡一個就夠了！我擔驚受怕，我睡不著覺，我最怕哪一天我得到消息我兒子被雙規了、被抓了！她說，他當這個官，他現在這個身份，讓我提心弔膽。當時這個母親的恐懼的眼神，和那個發自內心的話，真是讓人感受太不一樣了！後來我就形成了一個習慣，當有官場的朋友的時候我就觀察他們的父母，基本上官員的父母就是兩種人：一個種是無知的貪婪，就看著你那包了沒有，有東西沒有。樸實的無知和愚蠢的無知，都是這樣的父母，那孩子一定是被抓，很慘；


另外，絕大多數的母親，當看到兒子，在官場上一堆人在那塊忽忽悠悠的時候、前呼後擁的時候，都是恐懼的眼神，人的本能告訴他們——孩子這樣早晚一天得出事！遠比我們看到的社會當中或電影上黑社會的母親，和販毒的那些人的母親那種眼神的恐懼，要恐懼得多得多！我今天說這些的時候，我就想今天文貴，以我本人活了50年的經歷和我們這個家庭的經歷，和我與共產黨這些高官和低官，還有那些中官，所有人打交道總結出來的。


我想給所有天下的母親和現在正在做女兒未來即將做母親，和現在正在準備做母親的年輕的兒媳婦，還有現在已經做了母親的看著孩子正在長大的天下的母親們，我想有以下幾條的建議。如果真正的一個稱職的母親， 如果一個真正的想讓自己孩子安全的母親，無私的母親，絕不是你的兒子兒媳婦或者說你的下一代們給你拎來多少金磚，拎來多少現金和多少人前呼後擁。如果當你看到你的孩子有這現象的時候，你應該現在馬上問自己，馬上問孩子，世界上是哪個國家的王法，讓你擁有這樣的財富，和這樣的前呼後擁。 無論是共產黨的假法律，還是世界上人類上所存在的任何一個法律，讓他可以擁有這麼多現金，這麼多女人，這麼多金磚這麼多汽車嗎？！


任何一個母親都應該問，包括任何一個做母親的，也要問自己的丈夫或者任何一個女性都應該問自己的兄弟姐妹們當官的人， 當你們這樣對待中國老百姓的時候，打、罵、踹、抓、拿人家的東西的時候，你有沒有想過，這一幕一定會輪回到你的身上，和你的家人身上，和你看到你的兒子身上，你的兒女身上。 及時的制止， 停止這種惡性的循環，是一個當母親當女性的最好的，一個對自己的最好的回報和對家人最好的保護。


另外一個，天下的母親，和正在準備做母親的人，和正在懷著孩子的母親， 如果你想有未來，如果你現在你的丈夫想要活下去，你真正的可以說家庭圓滿，就不要參加共產黨這個流氓黑社會組織。你怎麼可以把你的孩子兒女丈夫家人兄弟姐妹，讓他加入的一個比爹親比爹娘還親還重要的這麼一個黨組織，而且這個黨組織的高官們把自己的老婆孩子兒女都送到了美國歐洲，他們也不去非洲。 卻讓你的兒子你的女兒你的家人作為黨員以後要認為黨比你重要，比你這個媽媽重要，那不就是讓你的孩子加入了一個邪教組織嗎？加入的條件就是要忘掉媽媽和爸爸。 這難道不是真的嗎？


另外一個，所有天下的母親你們要意識到，共產黨未來想盡一切辦法會嘗試著威脅台灣，威脅香港和他們正在挑戰的世界。 相當於咱們中國人說的一句話，拿著菜刀去挑戰拿著在衝鋒槍的。咱們現在中國人有沒有具備這個能力挑戰美國，大家心中有數，任何一個天下的母親，你願不願意讓你的兒子和你的女兒和你的先生，去拿著菜刀，去使勁的瘋狂去砍開著坦克和拿著衝鋒槍的人，而且人家沒惹你是你想當老大，而且不是你想當，是你加入那個組織想當。他想為了讓你去送死，來掩蓋他的財富和他的私生子女，你覺得值嗎？


所有天下母親都問問你的兒子，問問你的閨女，你的先生，你現在為共產黨去挑戰美國和西方，去封鎖台灣，去封鎖香港，去送死是為誰乾的?是咱們這個國家的利益嗎？是母親的利益嗎？是母親的希望嗎？所有的母親都要問這句話！另外我建議天下所有的母親：請看看你的孩子、你的兒女們加入共產黨員後有多少時間陪伴你作為一個母親的？他有多少時間給予了他的妻子和你這樣的母親？你把兒子送到了軍隊送到了共產黨，就等於送到了一個巨型的、一個沒有回頭路的監獄！


共產黨沒有時間了！你們願不願意讓自己的兒子女兒等到有一天，上天安門開著坦克去壓死別人的孩子？你當母親的你會怎麼想？往回看六四在天安門上開槍射別人孩子的那些人都有娘；開著坦克壓死那麼多中國孩子的那些人也都有娘；被壓死的這些孩子們他們也有娘！那些壓死人的開坦克的軍人們，你們現在還是英雄嗎？你敢回去告訴你母親，你開過坦克在天安門壓死過這些年輕的孩子嗎？你敢告訴你母親你開槍打死了多少孩子嗎？你敢不敢？


既然你被稱為英雄，被共產黨立為英雄，你為啥不敢告訴你的兒子？你的女兒？你的兒媳婦？你的媽媽？說你曾經在天安門上殺了多少年輕人？殺了多少母親？殺了多少可以成為母親的年輕學生？既然是英雄，你為什麼不敢說？天下所有的母親，你們要問一問，接下來中國即將發生的，你是否準備好了讓你的孩子、你的兒子、讓你的先生，繼續去開著坦克開著槍，要軋死這些準備當父親母親的孩子？你當母親的該怎麼來對待？


最近，中美貿易所謂「崩裂談判」，你們都看到了，從一開始的談判天天吆喝著：美帝國主義搬起石頭砸自己的腳；我們要以牙還牙；美帝國主義處心積慮的要毀掉我們！當母親的請你們問一問你們自己，問問你們的孩子：美帝國主義利益離你有多遠？美國每年給中國做5000億到6000億美元的生意，人家給咱錢！支付到5000億到6000億美元，也就是說，最起碼在美國拿走幾萬億人民幣！咱在美國花的也就是1200億，也就是不到1萬億。人家怎麼拿著5000億來侵略咱來了？人家怎麼要處心積慮的想辦法來毀掉你的孩子？


那些錢去哪兒了？年輕的母親和任何一個年齡段的母親，那些錢去到了盜國賊的家和私生子女的家！看看王岐山家裡邊在洛杉磯的房子，是八九年買的！看看孟建柱的孩子，有多少錢在海外？有多少基金？看看孫立軍從澳大利亞留學回去以後，又有多少錢？玩了多少明星？你把你的兒女願意為這些人去埋葬嗎？中美貿易協議現在即將挑起的事又要開始了，現在想起來你們這些母親和你們的孩子了！他們正在煽動一場，中國人民最窮的人起來上街遊行！又要煽動學生們上街去到美國大使館，美國駐中國大使館去抗議，你不信走著瞧！現在他們想起來你們的兒子了，年輕的母親們！


他們有私生子女、還有孟建柱他的母親活了一百多歲，江澤民、江志成他們換了N個腎，想起過你們嗎？江家隨便拔根毛都比你任何一個母親的家產都值錢。如果他們需要的話願意把你的兒子、把你的閨女的腎給他們換了，你們信不信？別聽文貴的，你閉上眼睛想一想。不管是王岐山、孟建柱、孫立軍，只要有需要，把你兒子女兒殺掉，毫不猶豫。為了他的母親，或為了他的任何家人，或他自己，他可以殺掉任何一個母親的兒子和女兒。這點你們不猶豫吧？


就是美國和中國達成了協議，再增加5000億給中國，能給你們嗎？所有的中國的母親，請問問，你有病的時候，國家有養老有保險嗎？你到醫院，不先交錢，會給你看病嗎？當你得了大病的時候，你買的所有的藥有一分錢是共產黨給你報銷的嗎？我看了中央電視台的水均益，說到了為什麼老人在街上沒人敢扶，是道德敗壞嗎？水均益說的非常對，不是的。就像文貴多年說的，全世界只有中國共產黨，世界第二大經濟體沒有社會保險，沒有社會保障體系。


老人走在街上摔倒的時候，摔倒了他還能清楚的記得牽誰的手嗎？他不管是誰的手他都會牽住不放，甚至他希望不要去傷害我的孩子，來花錢。可結果是共產黨的CCTV，以道德審判這所謂的道德，告訴天下人，這些父母們都是流氓，這些母親們、老頭老太太們，用他們話說這些老頭老太太們，都是混賬，都是騙子，因為倒在街上盡然賴人家、耍流氓。如果在美國，你有社會保障；如果在中國，你有了養老保險。讓你老人家摔在街上，去賴人家，你會賴嗎？你能賴來什麼？你還嫌煩呢。


在大街上所謂摔倒的老人，沒人敢扶的本質是共產黨的流氓體制，它是一國之政府，世界第二大經濟體，是老百姓和年輕的母親、過去的打工妹成就了這個國家的經濟GDP。沒有一分錢來自黨，沒有一分錢來自中南坑。世界上都知道，沒有一個黨和國家政府是掙錢的，全是靠老百姓的稅。為什麼老人家趟在街上，摔倒了沒人敢扶，你竟然在CCTV報道，這不是人類的悲劇嗎？！年輕的母親們，和年老的母親們，你們把自己的兒女，送到軍隊和當警察，送去當公務員，你發自內心的說，對你的子孫、對你們的未來會不會有輪回？會不會有報應？


中國的70年到今天，讓共產黨在中國如此的流氓、霸蠻、綁架14億中國人民，本質就是母親的自私和母親的無知！我們老郭家，不會把任何一個人，不允許任何一個人加入共產黨。絕不允許任何人為共產黨賣命。現在為共產黨賣命，聽從共產黨的這種宣傳，做母親的有很大責任。因為你們非常清楚，接下來共產黨將用你的兒女，用肉體之軀來擋美國的在萬里之外發來的導彈；將用你的兒女的年輕生命和肉體，再一次去台灣殺掠我們的同胞；去香港殺掠我們的同胞。就是台灣和香港，在幾十年前，給我們送來了我們必須的國際藥品，和人家省吃儉用的錢，才讓共產黨有所謂的改革開放的成功。


就是從2001年中國和美國簽了WTO，中國從1.5萬億美元的GDP全國14億人，到了今天32萬億的貨幣印刷量，14萬億美元的GDP。今天共產黨挑戰美國，要圍堵台灣，封鎖香港，你們年輕的母親和年老的母親，你覺得台灣人瘋了嗎？沒理由，它就找咱們大陸人的事？它這2300萬人要挑戰14億人，它吃飽了撐著嗎？如果14億人民的祖國母親，對它好得不行，它會獨立嗎？覺得香港是吃飽了撐著沒事嗎，每天上大街喊去，沒人給一分錢，吃飽了撐著嗎？美國人吃飽著撐著一年拿5000億給中國人民，包括我們所有的母親，現在跑萬里之外找中國的麻煩去，看不見我們強大。


你看看中南坑裡面的兒女們，為什麼在把他們的兒女孫女跑到萬里之外，送到美國來？所有的母親要問，中央電視台為什麼說美國那麼壞，把我們從1.5萬億變成14萬億美元的GDP，它那麼壞咱為啥要跟他們做生意，它那麼壞為啥讓中南坑和高官們把兒女都送到美國去。請問問所有的母親們，有幾個當官的，身邊的官的，包括鎮長的孩子有沒有到外國來？有幾個人跟你的兒女一樣，去當兵去，去當炮灰去。說到這兒我就激動。


一旦一個民族一個國家的母親開了智，這個民族才真正的強大。因為一個母親將影響她的姐和妹，兄弟和哥哥，丈夫和她的爹媽和她的真是全部家人。按照社會關係學，一個女人，一個母親，一旦要是正確的選擇，她大概的影響是七個層，七個社會關係層。那麼我們今天被共產黨洗腦，叫你愛黨愛國，愛的是誰的黨，愛的是誰的國，請母親們問問。你愛完黨愛完國，然後說你的孩子要知道這個黨比爹親比娘親，你的身份在哪。你的孩子長大是他給過奶粉，給了你奶粉還是給了二鹿還是什麼氰胺奶粉。


所有的母親們，你們的孩子吃著化學的食品，打著有毒害的疫苗，然後讓你愛著一個忘掉你的黨。然後這個黨的所有子女都送到了美國，然後它們要挑戰一切過去幫助過它們的恩人，台灣，香港，美帝國主義。如果任何一個女性母親，還不在這種事實面前還不覺醒，那這個母親真的要為此付出代價。我深信接下來的幾百天裡邊，會發動一系列的在校的學生們，去大使館抗議，抗議美帝國主義。挑起民族主義，讓中國人成為世界上最厭惡的人，最後達到的目的，中國人走到全世界去沒人待見，你再也也別出國門啦。把國門一關，它開始繼續奴役14億人民。


而且凡是上大使館抗議過的學生，請記住過去到美國大使館，歐洲大使館抗議的學生，現在有多少人因為那次無知的被煽動的抗議，一輩子出不了國，有人管你們嗎？我再次告訴所有的天下母親和中國的母親，只要你孩子加入了中國共產黨員，我可以告訴你，以後你的孩子將是世界上最最孤單的人。從去年開始起全世界絕大多數國家在查，只要是共產黨員，入境不如實填寫入境表格的將視為欺詐。接下來美國歐洲將對所有的入境簽證不如實填寫，你是否是共產黨員，你家人有多少共產黨員的時候。如果造成虛假，隨時把你遣送回去，取消你一切的學生和工作簽證和訪問。


也就是共產黨員基本上等同於全世界的恐怖分子。全世界的銀行不允許給你开账号。這些國家不管你什麼身份入境都會取消你的簽證。請問所有母親咱先不說別的。你願意讓你的孩子成為全世界上被拒絕的人嗎？有啥原因嗎？你有什麼得到嗎？為了你的兒子、你的閨女、你的孩子，母親們不要讓他加入共產黨。不要加入共產黨。加入共產黨，他就失去了這個世界。他永遠只要離開中國那個大陸到任何國家過海關的時候，心都會砰砰地跳。填真的會出事兒，填假的也會出事兒，或者可能會出事兒。而且他一旦要了入了共產黨這個籍，這個黑社會幫派，他的兒女都會受損失。


請年輕的孩子們告訴你的媽媽告訴你的爸爸：不要讓你無緣無故地成為共產黨員的家人，而未來上學的時候受到歧視，甚至你的一輩子將背上這個黑鍋。這比過去共產黨確定的地主身份還可怕。這就是國際上新認定的新標準，就是地主身份——共產黨員。


親愛的戰友們，當我說到這的時候覺得還應該加入共產黨嗎？應不應該加入共產黨由母親們來決定。願不願意讓你的孩子成為全世界上人人喊打的過街老鼠？我說這些所有的母親們聽聽，看看前蘇聯倒閉以後所有前蘇聯的共產黨員走到全世界上是不是過街的老鼠？看看當年的東西德牆推倒以後，所有的東德的共產黨員有多麼的慘。我去過合併後的東德很多個地方。他們說最最大的悲哀（是）當他們到外國的時候知道是來自於東德，馬上被鄙視。當是共產黨員的時候，在銀行貸款生意發展受到了一生的巨大影響。以至於當時東德不允許填寫這些背景和身份。


所有的中國母親們你們願不願意讓自己的孩子付出這個代價？你們看看王岐山。姚明珊是共產黨員嗎？你們去查查去。你問問孫立軍的老婆是共產黨員嗎？孟建柱他的家人、私生子女是共產黨員嗎？我告訴你，你給他一個億他們的家人都不加入共產黨員。他們家人會去當兵嗎？不可能的。為什麼啊？他們比誰都清楚，當他加入共產黨員的時候就像腦門兒上被刻上一個過去秦朝漢朝的死刑犯囚犯上烙的那個死刑帖一樣。


據我所知美國和歐洲正在實行採取一系列的措施。任何一個中共來的共產黨員，去各種學校讀書學習都可能受到巨大影響甚至被拒絕。簽證也是一樣，當你填寫你的家人誰誰誰都是共產黨員的時候，基本上你已經50%的機會沒了。為了你的兒女，你的子孫成為世界的人，和開放的世界，現在已經是全球互聯了，別把那個「聯」字給弄沒了，剩下就忽悠你自己了，這就是今天我給天下所有的母親說的話。


任何一個女人都要當好自己的本分、當好母親、當好兒媳婦、當好姐姐妹妹、當好媽媽。首先一點就要告訴他們：不是給你吃奶我才是你媽媽，不是給你縫衣做飯是你媽媽，我給你一個正確的人生的方向，我給你指一個正確的路，這才是好媽媽！不是給兒女們天天撥雞蛋，把兒子女兒，把兒子當成爹養，當成爺爺養，那就把孩子給毀了！就是說那是輪回報應，那是你做了孽了！


現在唯一改變的事情，當好媽媽的角色，讓兒子當兒子，不要讓兒子當爹！讓閨女當閨女，不要讓閨女當媽！讓兒女不要成為人家的炮灰，讓兒女和這個世界上聯繫一起，「互聯」。現在互聯網的世界，不要只「互」不「聯」。這是現在的母親最最重要的角色！要學學周劍秋的母親那樣，看到自己的兒子作為副市長，管城建房地產商，天天往家拎錢拎東西，前呼後擁，就感到事情不妙。多次制止，如果他母親不制止，周劍秋絕對不會是判15年，那是150年也不拉到。那個時候，那個副市長一句話，那還了得了嘛？最後他母親，為了表達自己母親的愛，在兒子被判刑在武漢服刑期間，在監獄的對面，租了間房子，八九十的老母親，陪著兒子，以示做母親的失職和懲罰！


所以周劍秋出來監獄到我那以後，一句話：借400萬。我馬上給他。我賬上好像就是五六百萬還是一千萬我忘了，我就給他400萬。我說現在不行賄你了，咱倆也沒利益關係，馬上借給他400萬。我借給他400萬的99%的原因是因為他母親的這些話。周劍秋是真孝敬，真沒讓他母親失望，在監獄裡面，聽說是認真悔改，立功表現，一半就假釋了。這跟住在對面的母親是有關係的，母親受到了最大的懲罰。兒子和母親最後都是煥然一新，最後周劍秋最高興的事情是被開除了黨員，判刑了嘛，就是敵我矛盾了。


希望所有的黨內的同志和中國的母親，不要等到兒子被抓到監獄以後，給開除黨員，母親和兒子一起去服刑來懲罰自己，甚至有些人你連這機會都沒有！待在秦城監獄和呆在中國各個監獄，被王岐山，像美國人所說的，我讓千萬的家庭妻離子散、家破人亡，就是我王岐山乾的。那些母親我估計沒有機會了。你沒有住在監獄的對面，給孩子一起接受自己的貪婪和曾經過去加入共產黨的這個錯誤的懲罰！


**但願天下的母親從今日起****5·12 2019****，徹底睜開雙眼，不要把自己的兒女送入到共產黨這個炮灰裡面；但願所有的現在在中國大陸的學生們，接下來不被共產黨忽悠，成為這些人的炮灰，盜國賊的炮灰，去美國大使館遊行。****512****母親節，佛誕日，****2019****，中美貿易協議破裂，台灣將面臨著被封鎖，香港將被封港，世界局勢巨變，同時也是中國人在準備新生之前，面臨最大的危險和最大的抉擇。中國即將迎來真正的沒有共產黨才有新中國的新時代。**


一切都是剛剛開始，願天下所有的母親都平安健康，願中國所有的母親們都能健康長壽，不要白髮人送黑髮人。


現在我和大家一起為天下的母親兒女得到今天佛主的明示，通過文貴向天下的母親和中國的母親轉達的我這些心裡的話。我不能說昨天佛主給我托夢啦，但是昨天晚上基本沒睡覺想想今天該說啥，但願佛主能給我托個夢。媽祖給郭台銘托夢讓他做總統，但是我相信郭台銘他娘絕對會托夢告訴他，你這個總統當了肯定不行。你想當總統那一天你已經啥都沒有了，你不信走著看。跟誰合作都不要跟共產黨合作，看看跟共產黨合作都是什麼下場，當什麼員都別當共產黨員。


我深信不疑在紐約很多地方未來會有新的牌子，中共黨員不得入內。


我深信在世界很多國家學校裡面會明確提出共產黨員不得入校，


我相信很多銀行會提出來凡是共產黨員不允許開戶。


我深信很多飛機公司會寫出來共產黨員不允許乘坐飛機，


我深信共產黨正在準備著打台灣牌和香港牌綁架14億中國人民。正在煽動中國年輕的學生到美國駐中國大使館去抗議，挑起民粹主義，所有的一切都是保護盜國賊的財富和盜國賊的子女。只要把劉呈傑貫軍他爹和他的錢和他們在開發銀行、進出口銀行和朱雲來、江志成、江綿恆、孟建柱、孟海晶、孫立軍的老婆所有的錢公佈以後，和海外人家多家不光文貴公佈的，在瑞士銀行的賬號和幾萬億的財富，大家都可以上街。都可以上街，你把這說的都上街。


希望所有天下的母親們成為中華民族推翻共產黨，成為世界上人民最歡喜最高興最歡迎的人類做出最關鍵的決策。


阿彌陀佛！