###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****5****月****8****日，文貴聊聊，為什麼中方要求美方不能公開中美的貿易協議內容！為什麼文貴的夢語，郭九條**


**https://youtu.be/uDV1AjSpcDs**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-0itlJYZ63n4/XNWtijp4F8I/AAAAAAAABoI/pGsiONm4_x0eJniZBpshgItByCj-MK01QCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-0itlJYZ63n4/XNWtijp4F8I/AAAAAAAABoI/pGsiONm4_x0eJniZBpshgItByCj-MK01QCLcBGAs/s1600/111.PNG)**





|  |
| --- |
|  | <br> |





**戰友之聲聽寫組****【非洲小哥】【彩虹桥】**


尊敬的戰友們好啊！今天是5月8號，我得蹦兩下，我得蹦兩下。


5月8號，尊敬的戰友們好！你們健身了嗎？你們往身上潑水了嗎？咱們這個健身啊，千萬不能耽誤了啊，這是特別特別重要，堅持堅持。這個很多戰友問我，你怎麼從這個開始堅持到30分鐘，28分鐘的？我可以告訴大家，我從第一天開始做，我第一天大概做了不到5分鐘，4分多鐘就撐不住了。然後那我就給我自己發誓，我說：我多長時間做5分鐘，7分鐘，8分鐘。


從沒有一次在中間停下來過，或者短過，只能多幾秒，或者多十幾秒，甚至更多一點，但是從來沒有放棄過。然後那在這幾年裡面，從來沒有一次以各種理由停止過鍛鍊計劃。一次都沒有！因為我總告訴我自己，只有我給我自己一次，我就永遠我會放棄。所以說這是回答戰友們的這個問題，很多人在問我這個問題啊。第二個就是，哎呀這個昨天啊，郭九條，夢中的郭九條，在國內引起強烈反響，強烈反響啊。


這國內網絡咋了鍋，咋了鍋了。這郭九條...發誓：在說之前，前一分鐘我都沒有認認真真想過，沒想過。沒計劃。很多人發信息說：文貴呀，你圖謀很久啊，思慮很久啊，都在計劃之中，錯了。絕對沒有，完全是...就是屬於胡咧咧，夢話，嚴格來講，比夢話還胡咧咧。這是發自內心的，親愛的戰友們啊。


這個但是那，我覺得好用啊，挺好啊，中國需要啊。比如說，那我原來還說過，中國的教育部，<br>教育部和中國的衛生部，這兩個部應該提升為國家副國級，由副主席擔任，專用副主席。中國的教育太差了，中國的醫療太差了。中國人現在被洗腦成了全人類的笑話。大家不知道，很多咱們中國同胞出來以後，你講話，你的行為被人家成為笑話。


這是為啥那個王健被殺之後去那個紐約的前警察，退休警察，我們的團隊去錄音，去人家那個酒店的總經理說了一句關鍵話，中國人很奇怪，不知道中國人很奇怪，中國人很奇怪，他無意中說的話。我們在很多地方，他們說我們很奇怪，原因是什麼？因為我們腦子上頂著共產黨的這個屎帽子。他給我們完全給我們洗腦了，我們的祖宗八輩的孩子們，從來沒有像今天在全世界不受待見過。咱們的孩子都特別優秀，但到哪招人煩，你說這咱辦？哪有這道理嗎？


所以親愛的戰友們，這就是為什麼要滅共，為什麼要滅共賊，全人類都不要的東西，棺材，他自己設計自己造的棺材，他從來自己不用。他都給人民用啊，這就叫共產主義。我原來說過有一個東西，自己造的，自己弄的，他從來不用，他也不喜歡。他都讓別人用，這叫共產主義，這就叫共產主義。


所以現在你看，搬起石頭砸自己的臉了，砸自己的腳了，什麼美帝國主義了，天天水深火熱了，天天冰雹了。你看看人家的國家，你看看人家的經濟，前所未有的好。在中國最讓人看不起就私營企業家，共產黨最看不起的，連小仨兒都不是，大家一定要好好看一看。我認為我最好的採訪的一次，沒有任何準備的也是，就是BBC的採訪，被他們給...共產黨給拿掉了。在網絡上非常非常多，這個影響特別大。


BBC的採訪我就說過，中國私人企業家不存在什麼權財交易，這沒有這個平等的權利，什麼權錢交易，老子搶你的，你的就是我的，命都是我的。私人企業家就是小仨兒，小仨兒和媽咪的關係。這媽咪共產黨要抓嫖了，你有啥呀？以抓嫖為由，掠奪你的財富。把你送進監獄，讓你失去自由，還搞連坐，把你家人給滅了。所以說中國的私人企業家世界上最慘的！親愛的兄弟姐妹們戰友們。


那麼所以說，咱們現在私營企業家還為共產黨在賣命，哪有這道理呀？咱們私營企業家在外面沒人看得起，誰看得起你呀？一，人家認為你都是腐敗出來的，二，都認為你這幫人根本沒有腦子，沒有靈魂，就是金錢的奴隸。都愛錢，但是不一定當錢的奴隸啊。都愛錢，不一定當錢的奴隸呀，親愛的戰友們！


那麼我們中國人現在在全世界混到這個樣子，GTP達到世界第二了，按照共產黨的宣傳說，很快我就超過老美了。2025、2035、2049世界老大了。所以說你想想，這個時候的人民還在被洗腦，還有網絡控制，這叫四個自信嗎？王岐山是華爾街的老大，但是他是犧牲了所有中國人的利益。查查過去這幾十年的中國所有的金融機構，國有企業在美國西方上市，都肥了誰了？跟中國老百姓有一毛錢的關係嗎？全是被王岐山等朱鎔基家族，江澤民家族，江志成輸送利益，維護了自己的權利，真正的賣國賊。


幾萬億，十幾萬億給了西方，這都可查的吧？錢去哪兒了？為啥給他們了？就是維護了江家，王岐山家，朱鎔基家所有這些家族，在美國的核心權利影響力和利益，讓他們的私生子女在西方得以安全的生存，這才是核心。王岐山在華爾街的影響力是中國人的血和中國人的命給換出來的。昨天下午一位美國朋友說，關於談到中美協議談判，說，中美之間的談判，一條一條的，你這樣，我這樣，你這樣，我這樣，然後那怎麼受監督。但是王岐山在背後提出一條，所有這個協議絕對不能公開，不准公開，不能給國會，哈哈哈 。


那美國人那不可能呀，美國的法律必須給國會，國會有權公開的。這是核心的本質，他們翻臉了，那我要改了，我一改，川普不願意了，咣...滅了。這就為什麼我最早的時候我說過，中美協議談判，我在半年前，一年前我就說過，一定是荒謬的荒唐的結果。


現在美國很多人說，見了我，哎呀...你厲害呀，Miles Guo你厲害呀，啊我沒有感覺，我說這太正常了。一個內部人告訴我，他們打算就是要拖美國人，玩兒呀，拖呀，拖呀，把你拖得川普總統在你第二期選舉以前把你乾掉。讓你失去中期選舉，失去國會的支持，然後寄希望於通俄調查，把你滅了。製造各種醜聞，在全世界，在華爾街各種影響，把你川普給滅了。


嚴重的說，就是影響美國內政，操控美國內政。把你滅了，然後你就跟我談啥啊，不用談了，過去一概的路子。然後再給你來一招，真要不行了，我也跟你簽，糊糊弄弄，推到時間最後，然後第二個選期，你可能也沒了。就算第二個選期你川普總統能選上，我通過華爾街的影響，我也不兌現。


但他沒想到，川普總統來真的，一條一條來，還有萊特西澤他們。然後必須得公佈，一下露餡了。這跟小偷、騙子被揭穿了一樣。這個說我有11個手指頭，人家說你伸出來看看。一伸我急了，然後打一嘴巴子，我不跟你玩了，我不跟你玩了，我就11個手指頭啊。你就10個手指頭，沒有11個手指頭。這就是共產黨，跟老百姓耍流氓，說你是擾鬧社會秩序，說我騙貸。你給了我太多錢了你郭文貴，你貸了30個億，你給我46個億，把你抓起來。跟美國人玩這個，美國人不管那一套，老子直接就給你開稅了。完了，揭穿了。


大家想想，這個稅的協議有什麼見不得人的東西？不能讓中國人知道，不能讓世界人知道。這麼多天，這兩天全人類的報紙沒一個報這個重點。我們偉大的台灣，偉大的香港，這麼多自由媒體，這麼多傳統媒體。按龔小夏女士說的，你們叫傳統媒體，我們叫自由媒體。你們傳統媒體，傳呢？統呢？傳統在哪呢？咋不傳統一下啊？咋沒人站出來說核心的本質僵局在這呢？


為啥不敢公開這個協議？


為啥不能公開這協議？


有什麼見不得人的事？


為啥撕毀協議又跑了美國，劉鶴又要來談？


然後馬上，大家注意啊，撕毀協議不到10幾個小時，馬上《南華早報》說，是習近平開會說，我承擔全部責任。把王岐山救火隊長又推一邊去了，又成了習近平了，背黑鍋了。他們都是一伙的啊，我們一個個在一伙，愛誰誰，但你看看王岐山有多厲害操作媒體；江家有多厲害，江志成。第二個你發現了嗎？馬上又有人說了，王岐山要訪美，王岐山要訪美。大家仔細看看這個厲害，王岐山要訪美。昨天下午我聽說，頭兩天王岐山在北京見了一個台灣的，私下的台灣人。最後這人說，台灣最壞的結局會是什麼情況呢？


這個王副主席王岐山說，啊，多在大陸買點房子吧。這哥們當時就愣了，回到台灣就跟人說，哎呀，我見了王岐山，說要我在大陸多買些房子，看來真要打台灣。你看這種愚蠢的東西，賣台賊，賣台賊。我跟你說早晚一天你要為此付出代價。跑到大陸去問大陸的一個盜國賊，台灣怎麼辦？人家嚇唬你說多買幾間房子在大陸，你就趕快在那替他宣傳，你說這台灣能打仗嗎？一個宣傳就把你滅了。所以說你看，王岐山操控華爾街的能力，操控世界媒體的能力，操控真相的能力。


還有一個，在這個之前，中共有一個秘密會議。這秘密會議的信息，我過兩天再說，現在我不說。讓大家都說說，傳統媒體都說說，然後就輪到我們像路德先生啊，戰友之聲啊，我們這些大衛小哥啊，卡麗熙啊，我們這個細思小哥啊，我們這些自由媒體，自我負責，自由講話，沒有天花板，沒有左右牆，沒有組織，沒人發工資的。自我負責，自我養起，完全為自由負責，完全自由講話。


自由媒體是想講啥就講啥，傳統媒體就是該講啥不講啥，不該講的一定講，講什麼？聽老闆的講，你自己想講的不能講，所以講不自由的媒體叫傳統媒體。有發工資的，聽人家話的，當人家嘴巴的，叭叭叭……叫傳統媒體。所以小夏女士離開VOA真是天意，這樣的人就不該呆在VOA。VOA現在還有人看嗎？看VOA的成傻X了，對不對啊。所以說，親愛的戰友們，看事實，不要看現象。


所以，昨天文貴這個夢中郭九條，影響巨大。聽說國內，國安找了很多戰友威脅，不准傳閱，不准傳閱。聽說網絡上一片大喊之聲，好啊！很多年輕人說，你看要真達到這一步的時候，像那個大衛小哥啊，耿炎啊，像小札啊，還有莊烈紅啊，這些年輕人。包括現在閉關的政事小哥，包括我們丟失的痘痘啊，包括路德先生啊，還有Sara，都要回來當這個，領導這個國家，為國家帶來很好的效益。結果國內網警就緊張了，因為什麼？因為年輕人太多人參與了，昨天一夜之間，咱們的一夜之間啊，敏感詞在網絡上暴露出來了。


還有台灣，彭文正先生火了。原來都不知道誰叫彭文正，文貴一推，這一下子就火了，彭文正先生。《政經關不了》，看來這回真關不了了。大陸巨火，真的大陸很多人都知道了。因為我有核心的消息，大家看電腦，多少人看，隨便一個都是6000萬以上，隨便一個都是兩三億次。兩三億次，不一定是兩三億人啊。咱們這一推出去，彭文正先生火了。誰是彭文正啊？發現一帥哥，一大帥哥，台灣還有這樣的帥哥啊。不是說話都嗲裡嗲氣的，還有這樣的帥哥啊。好，不都像馬英九似的。好，直接！


所以說，很有意思啊戰友們，現在這個自由媒體的力量太大了。自由媒體才是真正的媒體，才是真正的未來，這是毋庸置疑的，大家千萬別失去了自信啊，別失去了自己。今天不直播，原因就是，不去和這個路德先生啊，細思小哥啊，大衛小哥啊，這所有的戰友們，跟你們衝突。我還得開會，剛鍛鍊完。再次告訴戰友，一定要記住，沒有人能說你做不到，都能做到，關鍵在這，意志！意志！都能做到平板撐30分鐘，沒有任何問題。


我今天就做了25分鐘以上，因為我昨晚就沒吃東西，今天我做的時候，我給我設定的就是25分鐘，結果我做了25分鐘多一點，不到26分鐘。只要你心想，只要你堅持，沒有你做不到的。親愛的戰友們，今天的文貴報平安就到這，咱們一起為14億中國人祈福🙏


好，親愛的戰友，再見！