###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年5月2日：毛澤東，鄧小平，媽祖給我託夢了**


**[https://youtu.be/wAfO\_HyKGdk](https://youtu.be/wAfO_HyKGdk)**




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-FdaQlwpoKek/XMvmEwpVX5I/AAAAAAAABmI/M-rKSw2eZx4w3Z9h2MMa9vMJ3PXLVlFKgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-FdaQlwpoKek/XMvmEwpVX5I/AAAAAAAABmI/M-rKSw2eZx4w3Z9h2MMa9vMJ3PXLVlFKgCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**戰友之聲聽寫組****【****linlin****】【文郁】【文画】【非洲小哥】【杯酒渐浓】【文随】**


尊敬的戰友們好啊！今天是五月二號，文貴報平安直播。


親愛的戰友們，中不中啊，中不中啊？


（彭文正也訪問班農了），彭文正先生有時候我覺得腦子有點糊塗，好多朋友跟我認識，他跟曹長青老師那麼好，你曹長青老師給我打個電話我就給你安排班農了嗎？就怎麼簡單嘛，就咋麼簡單，你繞什麼繞嗎？我覺得文正先生有點書生氣太濃，太書生氣。搞政治的，你對付共產黨怎麼能搞書生氣呢？你哪繞那麼多圈子啊，彭文正先生，還結果搞來搞去小夏繞好幾個圈。


班農先生這人沒時間概念，你不push他根本就不行。當時小夏想認識班農先生，我跟他說一年，一年呢！我說他說你跟小夏聯繫，小夏電話給你，我馬上跟她聯繫，回頭沒聯繫，我再跟他說你跟她聯繫，他又沒跟她聯繫，我跟他發了好幾次脾氣，最後他們倆走在一起了，再也不用我了。他就這麼個人。


然後你彭文正先生，你說你多簡單呢，從這點上看出你的組織能力。你做節目，這個節目做的是結果。關鍵以前的積累，信息，情報，關係，對事情的判斷，還有一個關鍵的組織能力，作為媒體人，你乾嘛？你就跟我郭文貴聯繫一下子，我要見班農，那多容易呀！你想見任何一個人，都容易的很。只要你反共支持台灣人民，保護台灣人民。非要繞那麼多圈子，你繞什麼繞？曹長青老師，那一個電話文貴立馬就是跑地顛顛地跟狗似的，你乾嘛呀？你就給曹長青老師打電話不就完了嗎？


曹長青老師那可是我尊敬的老兄長，用共產黨內部的行話，那叫大哥，大哥，大哥，他是大哥呀他是，你說你幹嗎？繞這圈子。再一個我非常不喜歡，昨天班農先生，他做了彭文正那個，《政經關不了》，《政經關不了》節目我看了，節目質量做的不錯，但是問題，我覺得你還是長不了。你非被關了不行。節目做的太差，太差。


台灣老百姓都吃新聞方便面，都吃幾十年了，你看看那東森電話台，天天瞎掰那幾個人，叭叭叭，語速，節目，賣點，完全像美國那種，按照生理學，心理學，新聞的傳送學，完全按照這個節奏來的。就是瞎掰了幾十年了，人家就是掰，就是有觀眾啊，是不是。


當年，這個我到日本去，我就發現日本這個野村證券為啥火？野村證券為啥請美國來的人，他救能火？結果這哥們兒給我講了個話，他說你看我身邊坐的人是誰？結果這個人就是一位男士，長的真的是，非常的有點像吳健民那個傻X，你知道嗎？公鴨嗓，特別的一看就是精神不健康那種人。


我說這哥麼有啥了不起的，他說就是他幫了我大忙了，他會講英文，再個就是他是我的廣告策劃銷售者。什麼是廣告策劃銷售者？當年野村證券快不行的時候，這哥麼去了，發現日本不會銷售證券。日本這個國家最慘的是什麼？就是做金融，一塌糊塗，垃圾。


日本這個國家金融你往回看這幾十年，所有人的錢，通過金融都被人乾掉了，非常失敗，到今天也是極為失敗的。保守至極。所以說日本不管多麼偉大，在金融上是糟糕透了，他是太保守，太壞了，共產黨就是太聰明，太壞了，太會偷太會騙了，這完全兩個極端，特有意思。你學世界金融，現代金融時，你看看，共產黨三十年，2001到2019，這二十來年，再看看這個，日本這二，三十年，你就得出個最好的結果，什麼叫現代金融。你別聽他們老忽悠。


這個哥們兒他說啥呢？就他出個主意在日本做廣告，做證券，咋做？當時日本有一種哈韓流，哈韓，所有中年的婦女，都是哈韓的，哎喲，韓國的幾個男明星可了不得了。而日本做出買證券的不是男士，全是女士，他們做了個調查，百分之七十五到八十五之間都是。所以我們講電視台呀，就在男人上班以後，女士在家收拾這個廚房的時候，收拾家的時候，電視廣告來了。都韓國的那幾個明星，大腿露著，嚓嚓，嚓嚓，老是在那裡晃，真地是讓人看了流哈喇子，你知道嗎？然後就是野村證券廣告，啪，啪，啪，野村證券開戶數和交易數，都是倍數增長。就這樣，這一下子就火了，火了，就一下子就起來了，大家知道那是後來的事了。


所以說這個媒體呀！你必須適合這個社會文化，台灣那個地方那接受的了你這個彭文正先生這麼文縐縐的，你找多少美女來你這也不行呀。你要麼就爆料，爆實料，真的讓大家服氣，你十個小時都有人在那裡聽。你想做評論節目，政經節目，你要沒點特殊手段，你在那個弱肉強食的社會，被共產黨藍金黃的社會，你又沒那麼多錢你的，用台灣話說你的口袋不夠深吶，啊然後你又特別的天真吶，啊，然後呢你的拳頭又不夠硬啊，啊，然後你的背景又不夠強啊，啊這就是很難愛台灣，很難愛台灣吶啊，你愛台灣那就非常大的代價。


曹長青老師是我尊敬的老兄啊，絕對是老哥兒，你說你彭文正先生你多容易你還找這個班農先生，你通過誰啊？你叫曹長青老師給我打個電話，就完了唄，對不對呀？而且我記著誰呀，還問過你給我要過電話好像。


班農先生這個人呢他沒時間概念啊，沒時間概念。你必須得有時候催著他才行。我跟他原來很深的談過，你跟我得有時間概念，沒時間概念不行。當時小夏要認識他，一年多次說，哎我明天就給小夏打電話，明天就給小夏打電話，最後我跟他急啦，我說你咋還不給人家打呀？你這有點不兌現吧？最後小夏他倆見面兒啦啊，他倆認識就不用我啦特別好。


我從小到大我最喜歡的事情我介紹完朋友最好你們，你們來往，你們馬上通過聯繫別告訴我。而咱中國的所有的官員和社會朋友，介紹朋友的時候最好你們別聯繫，通過我，這是個簡直的病態，憑啥你有朋友就是你的呀？你憑啥就不能把朋友分享別人呢？最偉大就是把朋友介紹給別人，你最好別摻和啦，啊，人家倆聯繫就行啦你就別在那呵小心眼兒，這種狹隘的心裡是實在是糟糕。


我最喜歡啊，你可以問問海外這些朋友啊任何人，我就不說誰了啊，我到了我不來，所有人我介紹完我說你們來往再也別，你們來往就別跟我說了啊，啥也別讓我知道。這是這是個起碼的做人常識。只有共產黨，搞壟斷，爹親娘親不如黨親啊，管天管地還管你生殖器，不管黑的白的全都要管，宗教信仰老子全壟斷，你哪有朋友，我是你唯一的朋友，啥都是我說了算。


特別是黨內那種文化，跑關係，跑官兒，跑官帽，跑錢，跑女人。那這個關係那都值錢吶，所以那是共產黨的毒瘤。不願意把關係分享給別人，還要通過自己。你像彭文正先生，你跟我說你發個信息，你說郭先生我想認識班農先生，或者說我想認識你認識的誰，我給你發個信息晚上咱聯繫，完啦！曹長青老師一電話，文貴馬上做，我就做啦。我可是馬首是瞻啊，馬首是瞻我這詞兒別用錯了啊，別用錯了，馬首是瞻吶。我發現我現在用河南話說的詞兒挺好，我說完以後你聽不懂啊，還能懵一下啊。


所以說我覺得《政經關不了》這節目呢，網絡是絕對的必然，比原來電視台好。但是不管是電視台還是網絡，關鍵還是你的內容。我看了班農先生跟我說，你看我要支持政經節目，要支持我上節目。我說我也支持你，說你一定要看，我看啦，我看了很差！非常差啊。這樣做下去這個節目做不長啊，非得關了不可，因為你的敵人是共產黨，都是耍流氓的，都是耍流氓的。


媽祖又不給你托夢，對不對呀，你乾嘛，人家只給郭台銘托夢。我昨天晚上也做了一個夢，媽祖也上我們家來敲門兒來了。說呀找錯門兒了本來要找郭台銘呢，結果找錯你郭文貴了。順便兒給郭台銘捎個信兒吧，郭台銘騙了我，咋呀我多年前啊，通過當年的金鼎證券兒啊，金鼎證券兒上市前，他給我許諾，啊當時金鼎證券兒呢有位創始人國民黨前議員叫張平召先生，張平召先生人家幫他大忙啦，他答應張平沼先生，送給人家多少股，到現在也沒兌現。說在上市之前，叫上櫃，台灣叫上櫃，上櫃之前還答應給瑪祖，要在台灣要建100個瑪祖，現在一個他也沒建。


所以瑪祖敲門了，敲錯門找了郭文貴，本來說找郭台銘的，說這小子跑哪去了？發現在共產黨的一個紅籠子裡邊已經關起來了，跟瑪祖不能溝通了！就是現在瑪祖托夢托不了，為什麼呢？這小子外面裹了一個紅旗，瑪祖一見紅旗進不去啊，按這個道家來說啊，進不去啊這盒子。所以說郭台銘先生聽到了這個消息，希望你注意啊！希望你注意！希望你注意啊！


瑪祖找你找錯門找郭文貴這裡來了。結果進不去，發現你在一個紅旗裹著的一個籠子里，出不來，因為瑪祖見了紅，不能進去。讓我來給你帶給信。你當年在上櫃之前，通過金鼎證券答應張平召現在的股票沒兌現，這是有報應的。還有你當時許給瑪祖的，要蓋一百個瑪祖廟，也沒蓋。所以現在選總統的事根本沒給你托夢，說你沒講信用，還有說你跑到美國去，給人家說美國要投資，把人家一個小鎮都給人家拆了，也沒兌現。這不好，美國的工廠從10億100億美元降到快零了，還忽悠人家。


另外一個，人家說了，你給了前女朋友這玲那玲一大堆，什麼明星跳舞一大堆，許諾也都沒兌現；說要給某人買一個鴨蛋大的一個粉鑽，現在發現鴿子的、鵪鶉大的粉钻你也没给买，这都没兑现，所以玛祖提醒啊！開玩笑啊，親愛的兄弟姐妹們，剛才我那是借夢開玩笑，你別當真啊！我可真是沒有你收到瑪祖的夢，瑪祖估計看不起我，瑪祖要給我托夢，我應該如實相告，剛才是開玩笑啊！


昨天跟一台灣朋友聊天，台灣朋友告訴我說，瑪祖要給他托夢也靠近不了他了！他現在都是鋼槍鋼兵、鋼炮。對了，還有紅旗裹著，我們倆都開著玩笑啊！然後就說這個人多麼不守誠信。騙了美國總統、騙了中國人民、讓中國老百姓不能有民主。那台灣人都得進監獄了，台灣不要有民主嘛！然後呢，喊瑪祖托夢，這太開玩笑了！


所以親愛的兄弟姐妹們啊，我要給大家現在說一個很關鍵的事啊，大家要高度關注：委內瑞拉將會有質的改變。質的改變！質的改變！看著。質的改變意為著什麼？就對咱有大力了！那麼這是一個特別重要的事啊，好好看看，最近著幾天，隨時隨地，咚！咚！一下子啊！


然後呢，再有一個霍爾莫茲海峽。霍爾莫茲海峽可以說這個地方的一舉一動，直接影響到2020是否能滅共成功。大家看著吧。那麼霍爾莫茲海峽跟委內瑞拉直接影響到香港和台灣的未來，決定了美國在香港和台灣上將影響多大！對共的貿易戰，共產黨早就判斷了：下半年美國達成協議，因為美國的內部政治和選舉需要，兩黨執政，他們也做好準備了。早就在計劃之中，這個大家很有意思，好好看看，未來我們有些節目做給大家看。


美國也知道你怎麼玩，同時在打貿易戰的時候也打了科技戰——華為，孟晚舟、中興，而且大家還不知道的事實上中美之間在航空領域、太空領域打的暗戰。只是大家不知道，包括網絡戰也在鬥，只是大家不知道。然後第三個要打金融戰，現在這個銀行懲罰已經出來了，我說下一個就把中國銀行變成海航，海南航空。中國銀行變成海航。


就中國銀行貸給海航錢的事，美國政府調查都得把他調查死。就它在美國的這幾個分支行，沒有買保險、洗錢，田國立全面掌控。田國立的孩子，包括裴楠楠，這都全面進入視野。跟王建之死，跟海南巨額貸款，然後在美國、歐洲多個銀行不買保險，避免當地政府合法進入調查和提供信息、洗錢，達到幫助王岐山、孟建柱、孫立軍，當然江家是核心的核心，還有其他幾個家族。


中國老百姓真不知道，就像某個戰友說的，咋一說就是幾百億幾千億的啊？親愛的我們的同胞們、戰友們，都像文貴一樣出自於農村的孩子們，咱們都too naive，too naive，太天真，太天真。不像那些盜國賊們心胸那麼大，數目那麼大，與事實你們就明白了。另外一個，大家要看到，戰友非常了不起。這幾天查出來，中國銀行在美國沒買保險的事，大家知道這意味著什麼？在美國，甭說銀行啦，每個律師都買保險，不買保險你敢嗎？你敢動嗎？


上我們家來刷一個漆，安一個燈泡，就安一個燈泡的，到這兒來，必須有保險，沒保險的絕對不許上，我也不敢讓他上。買保險多少錢，大家知道嗎？一百萬美金以上。就到這個屋來，隨便安一個燈泡，隨便安一個燈泡，一百萬美元的保險，只要他搬梯子進來。就是安那台燈的燈泡他也得有保險。


我這公寓，每個月基本的管理費是65000美元，這是我們家族的房子，基金的房子。但是65000美元，隨便點點吃吃喝喝洗洗就10萬美元了。但就這，上你家來安個燈泡，你提前申請，還得是工會的。100萬美元，搬個箱子一樣。你像那律師，你像那Larry King 主持人，5000萬美元的保險，就是他出了錯，保險公司可以賠他5000萬。那是開玩笑的嗎？


你想想一個中國銀行不買保險，就是不讓你能查我的信息，我不提供給你信息。聯邦保險的前提，人家來可以調查你，我要瞭解你的客戶，我讓你買保險，你圈我咋辦，你騙我保咋辦，他就得提供。結果他不提供，為什麼？他洗黑錢！


多個銀行這樣，多了去了。當年項俊波一句話點開了我腦。他說：剛才一個支行給我打電話，說讓我在美國的農行買保險。買什麼保險啊？那領導和中央都有明確指示，有國家安全行動，國家安全資金行動。安全資金叫啥資金？就是王岐山家、孟建柱家錢、孫立軍家錢安全，江澤民家錢安全，對外咱就說洗錢吧。所有銀行都不准買當地的保險。為啥？我說為啥不能買保險？那你負擔不起啊？他說，哎呀，你買聯邦保險你就得提供資料，人家就可以查你，你就可以進來。你還不能不提供，一張也不能少，比FBI還厲害。


啊……，我明白了，明白了。後來他就升官了，到保監會去了。結果是中國幾個保險公司到美國來也不買保險，啊，後來我就開始瞭解，保險公司不買保險，那是乾啥呢？那是弄啥子呢？原來弄明白了，洗錢！這29年跟他們睡覺不上床，不容易。他睡覺，我不睡覺，裝睡。那能吹牛嗎？你能吹得下去嗎？所以說，親愛的兄弟姐妹們，這裡面意思大了。


另外，今天我要說一個重中之重的事。今天核心，大家記住，從今天起，大家有時間了進洗手間方便的時候，端著手機。別低著頭，頸椎不好。這樣舉著手機，別摸馬桶的情況下，因為手機比馬桶還臟12倍。手機端著，查一查，人民大會堂是哪一年建造的？什麼結構？哪個廳？在中間的大廳。它這個結構是木結構，木結構裡面有多少米？多少根木頭？當年周恩來總理帶兩個所謂的中國所有的建築精英。你要好好看看。這個人民大會堂是什麼結構，能裝多少人，這三千個代表了中國人民，我們被他們代表了，被他們代表了七十年了，在人民大會堂里，七十年了。大民大會堂裡面藏污納垢。大家知道，我說你們不信，那安全部的紀委書記劉彥平，帶著他幾個情報官，還有美女，吳女士。國際情報局人員，在我家說，大家聽到錄音了嗎。


當年令計劃，喜歡鳳凰組的，飛胡景濤專機的，鳳凰組，這女孩，把這女孩調到了，老用著不方便啊，老飛啊。就把這女孩子調到自己身邊了，安排了，從借用到，到轉正，到成幹部，到人民大會堂。有時間用的時候在電梯里用，有時間在廚房裡用，有時候在首長休息廳用，因為首長休息廳就是他管的，中辦主任，裡面沒有攝像頭，電梯里沒有攝像頭，所以就用。用完以後人家懷孕，人家打胎，那絕對不是一個。


這件事引起了西方極大震撼。西方即使情報局也它也沒這信息啊，這說明什麼，人民大會堂絕不為人民服務。中海南一進門，為人民服務，為人民服霧是霧霾的霧，絕不為你服務。唯一給你服務的就是子彈和坦克，你愛吃不吃，你不吃也得吃，像六四一樣的。


現在，城管警察都已經接到命令，全是暴民。大家再看看2006拍的大秦帝國，十幾年的劇本。又拍了幾年， 拍了第一第二第三拍不下去了，背後的支持者主要就是王岐山，商鞅崇拜者。好好學下大秦帝國是怎麼回事。拍得是非常好的電視劇啊，從藝術的角度很差，但是故事還是很棒的。大秦帝國，帝國崛起，非常有意思，這三部。我最喜歡第一部，非常有意思。


所以說，大民大會堂不為人民服務，中南坑不為人民服務，中南坑要出大事。離它最近的人民大會堂和大劇院，要出大事啦，要出大事啦，要出大事啦。我就說到這，時間不會很短，我不說具體時間，大家往下看就明白了，我今天敢這麼說，大家都明白。


我也有人給我托了個夢，誰給我托的啊，老主席和鄧小平倆人同時給我托了個夢，說文貴啊，人民大會堂要為人民乾件事啊，中南坑，大劇院要為人民乾件事啦。我們就不找郭台銘啦，你就替我們說幾句吧。所以，毛澤東同志，鄧小平同志，已經給文貴托了夢，人民大會堂要為人民乾件事啦，從來沒為人民服務過。中南坑要出事啦，這個大劇院。我就不說啦，我就不說啦。就當我胡說八道啊，喝多啦。另外一個，我要謝謝咱們的戰友啊，讓我很感動，戰友給我建議了很多花粉過敏的，我幾乎都買了，但是我的保健醫生不讓我吃。


最後，結果豆豆在被政事小哥拐騙中，悄悄發來信息，郭叔我一切都好。知道他好，我很興奮，本來一下子就好了一半了我估計這花粉過敏。我要給你一個藥，咔嚓就給我拍過來<br>，每天早上吃一粒。哎呦，興奮莫名，馬上去買。買完以後，就讓我們的安保團隊和醫保團隊經過確認，讓我吃了。我吃完以後，花粉過敏好太多了。


我現在主要兩個，最高級的咖啡，因為它是巴哈馬來的，含一種木頭，過敏，另外就是雪茄，雪茄那個煙過敏，這倆好東西都過敏。但是吃了小哥，吃了這個痘痘，被小哥拐走的痘痘這個藥好多了。感謝了痘痘，希望你早日獲得自由，早日逃離小哥的魔掌，這小子真不好，真不好。所以說戰友們，今天就到這了啊，謝謝痘痘的藥，哎呀，痘痘的藥。關注人民大會堂，關注人民大會堂，關注人民大會堂。


委內瑞拉是台灣香港人民要學習的，我們要學習的，今天是開玩笑啊，今天有點運動過量，喝酒喝多了，就當我喝酒了吧！親愛的兄弟姐妹們，一切都是剛剛開始，為一切十四億中國人民戰友祈福🙏


今天在華盛頓，就是當委會在國會又開會了，據說，據報啊，有一些欺民賊穿上馬甲混進去了，通過某人，當然都有交易，要露臉去了。我上回說這回就出現了，真的讓我預測太准了。上那去，拍照啦，你看看我也出現了，我也在當委會啦，我跟郭文貴一個級別的。你大爺的，我告訴你永遠不會，永遠當委會不跟你那級別。而且你去那露露臉，蹭蹭熱度，而且結果你連打醬油的都不是。


在國會山，這回要請我們郭媒體去，我們沒去，邀請我去我更沒去。我給當委會很清楚的說，如果你們針對中國，這會我們也一次不參加了，你要改正過來，針對共產黨，我就參加，我郭媒體就去，就這麼簡單。那些欺民賊，要以中國人民為敵，那你去吧，我不去。你要以中國人民為敵，你就是我的敵人，很簡單。


我們很簡單的邏輯，在任何地方，包括今天早上，某個重要人士跟我說，我說我再跟您重申一遍，反共產黨的極少數極端人物，我和你在一起，絕大多數共產黨員是好的，你要反中，反中國人民，拜拜，再見，我不跟你聊，不參加你的事。


他們不知道中國人是什麼樣的人，他們真的不瞭解。他不知道裡面有藍金黃，中國人滲透，很多人擠破頭往里進。我說我已經起作用了，剩下的我就不管了。但是如果你要是，再說這個當前危險委員會針對中國，我就不乾了，我說你要是當前委員會針對CCP，我就跟你合作，就這麼簡單，咱必須有原則。而且我們不參與任何組織。


親愛的兄弟們，都不跟你們說了。這些欺民賊太惡劣，我昨天看到有兩三個人竟然罵中國人，我希望戰友們記住，凡是罵中國人的，罵中國的，一定把他得拉滅，一定要記住，這都是混蛋到極點的。任何人不能把一個民族一個國家當敵人，太混蛋了，這都是極端分子，極端分子。這些罵人的人太過分了。中國人的優點太多了，但是我一看罵中國人的都是畜生，絕不能理他們。特別像郭寶勝，還有什麼趙岩，我就給你留點面子吧，我就別這麼多了。


對了還有郭戰裝啊，所有以前，你直接跟我聯繫，我答應過你，我說我會給你戰裝的，我請大家記住，你們跟Sara再重申一遍，有些我沒給你的，你找Sara說，把我給你的截屏給Sara，Sara會安排給你戰裝。如果我漏了的，萬分抱歉，這是一個。


第二個國內的朋友，如果你是堅定挺郭的，時間很長的，你相信自己沒問題的，我不敢保證，你跟Sara聯繫，給一個不是你的地址，安全的地址，我不敢保證，我們會嘗試著有一天突然送到你旁邊，這是一。另外在國內的戰友，郭戰裝，你千萬別穿出去，你要穿出去，給你就錯了，你保留著，未來它真有用，有啥用，咱慢慢看。


星期六，我跟小夏女士做節目，聊聊天，叫文貴與小夏聊天，<br>小夏與文貴聊天，她在前面。聊聊419發生的一些故事，我真不知道，我也沒和她溝通過。我們隨便聊，什麼話題，小夏昨天跟我說，你啥都可以說，啥都可以問。我說好，我先問問她有幾個男朋友啊，據說不少。大家想讓我問她啥大家給我留言吧，啊。


謝謝啦！