###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：2019年5月18日文贵郭媒体直播，爆料王健之死原视频！李嘉诚与江家的关系！欧洲将有大行动······**


[https://youtu.be/K7imYwvUaqo](https://youtu.be/K7imYwvUaqo)


[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-vtWyv7fPbs4/XOHoRiUNsjI/AAAAAAAABqo/Tdvm9_t0t7cVI_ekaCOodQOn8nLPtzC4wCEwYBhgL/s320/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-vtWyv7fPbs4/XOHoRiUNsjI/AAAAAAAABqo/Tdvm9_t0t7cVI_ekaCOodQOn8nLPtzC4wCEwYBhgL/s1600/111.PNG)


| <br> |
| --- |
| <br> | <br> |



**戰友之聲聽寫組【文案】【文正】【****linlin****】【文中】【文茹】【文随】【小白】【文画】【文成】【文三】【杯酒渐浓】**


尊敬的戰友們好，今天是5月18號，文貴，星期六直播。
今天特別高興啊，過去幾天我沒有直播，都在忙活我們的爆料革命和法治基金，與世界各地的我們的戰友們，朋友們的合作的事情，還開了很多法律方面的會。


我的這個花粉敏感，由於得到了高人的指點，高人的指點，我試了很多辦法看了很多醫生，不管用，結果啊，這個就是這個，就這個藥啊，我我給大家強烈推薦啊，強烈推薦這個藥。這個上面沒有一點說明是這個跟這個花粉敏感有關係，我的醫療團隊，所有能吃的花粉敏感的藥，能打的針全打完了，沒管用。因為全世界花粉最厲害的地方就是紐約，紐約最厲害的就是中央公園，中央公園最厲害的就是雪莉—荷蘭酒店，我家有個大露台，所以說呢，就對我這個花粉敏感非常的誇張。


另外一個就是雪茄，抽雪茄，喝咖啡都跟花粉敏感有關係，頭一段時間和戰友們抽雪茄，抽猛了，所以說呢，這個時候啊，再去治花粉敏感時候，很多戰友跟我提的意見，中醫各種辦法。最後就是一個我們的醫生，就是到超市買了一個，在西方到處都有的，2500年以前的，這麼一個東西，就是一個保健品，他是兩種，一種是這個糖粒丸的，早上含2片，然後剩下是丸片，這個糖片似的呢，就是說三小時含1粒，一天含個三五粒就可以了，結果是馬上停止了流鼻涕，偶爾的會打打噴嚏，偶爾會流鼻涕。


而且我旁邊的一個保鏢，他本身就是警察，現在還是警察呢。另外一個也是，都在911七個月工作在現場，在那之後，全部都花粉敏感，一年365天，天天都敏感。但是，就是我給他這個藥片以後，他開始含了，含了以後馬上見效，大有好轉，他每天要吃藥的，吃了那麼多年了。但是這個含片以後呢，就不吃這個藥了。但是，昨天我們出去見人的時候給講的那些讓我挺驚訝的，天天吃藥，每三小時一片，結果他說什麼，哎喲，郭先生我吃不起，我一天不可能超過兩片兒，因為這一盒多少錢我也不知道，我就問這一盒多少錢啊？20美金！


作為一個911工作了7個月的人，然後當了一輩子警察，20美金他吃不起。但是呢，人家生活很好，現在馬上幾個月就警察退休了，現在可以兼職當保鏢，6月份以後就可以到我這兒當保鏢了。首先這兩個事情放在一起啊，就讓我感觸頗多。就這裡沒有老兵抗議，這裡沒有所謂的不滿的抗議，大家都是公平的，911之後也沒有立那麼多英雄，也沒搞那麼多宣傳。而且這些人我問他有抱怨嗎，也沒抱怨，覺得他們很榮幸。說很多人在911之後的現場工作了半年，一年以後，在幾年前就死了，都過世了，肺癌啊，這病那病的，都是感染。但他們沒有抱怨，為什麼沒抱怨？因為這個社會制度是公平的。


所以說親愛的戰友們，整個世界啊，我們要認識到一個很大的事情，就是說真理和社會公平，真和假的分辨。我們最近看到了台灣保護法，重新定義香港自貿協議的地位，他有什麼樣的意義？為什麼從剛才的問題到這兒來啦？大家剛才看到那個視頻，感謝戰友之聲和所有的戰友在這邊做的這個視頻。為什麼要說，有重大意義。在一年多以前，特別在過去的7、8個月，這個全人類上啊，整個地球上就一個人在說，美國會重新審核美國與香港這個貿易協定協議，獨立貿易協定啊，這個是香港特區獨立於中國大陸之外的貿易獨立協議，這個是很誇張的事兒。


香港可以說是跟美國的人民享受同等的貿易協議，這個事情是多大呢？基本上這個事情要是顛覆了，香港基本就半條命都廢掉了，半條命就廢掉了啊，這是肯定的。那麼沒有人相信這個事情會發生，認為這種事兒可能性沒有。然後認為台灣的事情就更不可能啦。台灣保護法，我在每次說台灣保護法的時候，幾乎在華盛頓，我被當成一個傻叉，都覺得這小子腦子有病。我曾經跟我公司做顧問的美國議員啊，原來這個是台灣在線的創始人，現在也已經跟共產黨特別好了，就我跟他一起，還跟李源潮在開個會見個面，完全共產化，藍金黃了。


他的幾個議員朋友聽到我講，比如說美國要對台灣實行新的保護法，否則台灣就會成為共產黨的炮灰，2300萬台灣人民已經走到一個魔道，就是說內部政治鬥爭，叫選舉戰。台灣只有選舉戰，根本沒有保衛戰；台灣只有政治，根本沒有國家主權，這是災難的結果。在過去我一次次遊說當中，我這個傻叉，終於最後夢圓了。當然這是我的努力，是極小極小的，所有的努力都是我們看不見的台灣同胞，因為我見過太多台灣人默默的在做事了。還有大陸的很多的支持台灣的人民，包括世界上的友人，包括美國的很多老朋友，當然也包括一些真正的在海外的民主民運人士，這是事實。郭文貴的努力只是一點點兒、一點點兒。


但是台灣保護法給台灣人民的保護，可以今天用一個美國，一個會上，一個人士最後發言說，台灣保護法就是確保2300萬人民，不被共產黨的導彈擊成粉末。明確了所謂過去美國幾十年來，被共產黨模糊的台灣政策。當時我真感動，馬上我不知道咋回事兒，想去廁所。我站起來說，去下洗手間，不讓我走，說留下來讓我聽完，我說不行，我去下洗手間，激動了。然後香港自貿區重新協議的審定，我可以告訴大家，頭兩天香港的李柱銘，還有陳方安生女士都來了美國，他們連聽都沒有聽到，沒有一個人告訴他們說美國有可能重新審核美港自貿區協議。沒有一個人說你可以談這個話題，沒有可能！


但是現在，已經在國會進行了初期的評估，聽證，接下來，美國會做出意想不到的，台灣、港督府里的人，沒有一個人敢相信發生的結果，咱們拭目以待，咱們拭目以待！再另外一個，新疆，除了香港，這個馬可尼斯基保護法案，對中共的虐待新疆同胞進行懲罰，包括下一步會正式的官方聲明，對新疆人的旅行自由和護照必須發還。對西藏人民的旅行，對西藏人民的旅行這個財產，和西藏自治區的保護，和新疆人民的文化保護，都會給他。說在這兒的時候，我要跟大家講一個故事啊。


華為，華為在美國禁用啊，這個其中的相關70家企業被懲罰，我這兒有個單子，還要說說，因為我這兒有字幕，我得跟著字幕跑。華為在美國被禁止使用的相關的70家企業和處罰的背後的故事，這跟中美貿易協議是有關係的，太多解釋了，太複雜了，我想給大家講一個故事，怎麼來解釋這個問題？怎麼來看待這個問題？我給大家重復一段我曾經和美國的多個朋友一起開會的時候，關於華為、關於中美貿易，我的看法，和最簡單老百姓的解釋，包括最近這些天來，黨內的老領導，紛紛給我打電話讓我閉嘴，昨天晚上到現在我睡了5個覺，為啥睡了5個覺啊？每次睡個20分鐘左右，然後醒來馬上接電話、打電話。


睡了5個覺，但是我今天狀態特別好。都是關於談這個問題的，讓我閉嘴，以國家民族利益為重，包括美國很多朋友親共的人啊，我說服他們，我說大家要記住，中美貿易的核心爭端和華為的，川普總統對他這個整個的懲罰制裁是什麼樣的原因？不要說那麼複雜，我給大家講一個故事。我說在一個地方有兩家庭，一個家庭叫中共，一個家庭叫美利堅。


中共在這個家庭呢，就是所謂代表了全家權力的人，成天關著大門，家裡邊有N個孩子，其中有被養不起，被送出去的孩子叫香港；其中有一個被自己快殘廢了的孩子，也是過去這個屋子的主人給攆出去的，叫台灣；還有一個他過去強迫領養回的別人家的孩子，強迫領的這個孩子叫新疆和西藏；還有一個跟他講不一樣話的，叫廣東。那個叫美利堅的這個家庭呢，上萬個的孩子，上萬個宗教，很富有很開放，歡迎任何人來，要管所有人的事兒，幫助所有人，願意和別人平等做交易。


結果老美這個家庭呢，發現了老中這個家庭，有一天在他家廣場上，拿著坦克壓死了很多自己的孩子，老美就決定把它給滅了，最後老中要磕頭下跪說，你看我家連飯都沒得吃了，求求你給我碗飯吃，救了我吧，我改邪歸正。老美最後和老中的內部人進行了勾兌，說我可以讓你發財，我可以讓你吃上白麵饅頭，前提是，你要改變你對孩子，對家庭和你自己的形象，做人的方式，不要欺負自己的孩子，把大門打開，我給你簽個合同，叫WTO。


WTO里有條款的，要言論自由，媒體自由，要尊重鄧小平在黨內當年作出的決定，任何人不能搞獨裁，誰搞獨裁的時候全黨誅之，全民滅之，給美國做了私下承諾，聽說七八頁的承諾。鄧小平還專門派了家裡的代表到聯合國，就是個村委會，做了演講，誰要是搞獨裁共產黨就是在殺人，對待自己家人不好，或者強姦虐待，你就把他滅了，作出了承諾，所以簽了個WTO，市場開放，言論自由，媒體獨立，司法獨立，這都是憲法保證。


結果過了十幾年，老美這個家庭突然發現，這個人不但繼續把門兒關上了，還打自己的孩子，還竟然想把自己攆出去的差點殺掉的台灣，現在還想滅口。還想把自己攆出去的領養的孩子，人家過的很好的香港，要把香港的孩子給乾掉。把這個本來已經被你強姦，從外邊兒搶回來的兩個孩子西藏和新疆、廣東，給他賺了很多錢，給她帶了很多榮譽，給他帶來了很多資源，現在全抓進了監獄。


結果這個家裡面是什麼，現在是誰都說的不算，就是兩三個人說了算。誰都不能說話，只能他兩三個人說話。所有的家裡錢都是他的。結果老美給了他什麼？老美給了他，從過去的沒飯沒饅頭吃，給了他現在已經是富到第二了。然後家裡邊做了很多武器，要殺掉老美。我說真正的這個流氓和這個村這個中共村的這個流氓，是殺親人殺孩子，滅族親，磨刀霍霍要乾掉你，誰的錯？


是你老美的錯，你天真了，你被騙了。是你給了這個村長，叫共產黨這個流氓體制，你給了他太多的錢，你太天真的相信了他。他現在綁架了全家的人，現在要殺台灣滅香港，抓新疆，還要滅西藏，不都是你幫的嗎？就這麼簡單呢，現在你的生存面臨著一種威脅，你現在開始要懲罰他了，你不懲罰他因為你要滅亡啊！就這麼簡單呢。


所有的這個事情，就是你的支持和你的天真，讓他富有，讓他修了憲，讓他把家門關上，讓他對自己的家人如此的虐待，而且要挑戰你。 關於國內的很多老領導問我這話題，文貴你怎麼看？我說非常簡單，美國人是賣麵粉的，中國是在唯一能生產麵粉的地方，老美這兒，買麵粉回去，你蒸饅頭，你開饅頭店兒。你買麵粉1塊2，你賣給人家饅頭6塊。就是中美貿易，美國賣給中國1200億，中國賣給美國6000億。


我說你賣給人家饅頭6塊，賺了他幾十年的錢，簽個合同叫WTO。現在你賣的饅頭全有毒，人家美國跟你的這個交易，啥叫協議？就是你買我賣，買賣不成仁義在，現在你賣給我的饅頭有毒，老子不賣給你了，我現在不賣給你麵粉了，行不行？我把賣麵粉的價錢稍微漲一點，因為你賣給我的饅頭全有毒，而且你還偷我生產麵粉的技術，叫華為，所以我不跟你做買賣了行不行。


就這麼簡單，你就惱羞成怒了，」你不賣給我麵粉啦，你不能讓我蒸這個毒饅頭賣給你啦，所以現在老子要罵你啦 。」多簡單的道理！你不給我做買賣，<br>我那麼強大，老子不賣給你饅頭不就完了，賣給別人去啊！就這麼簡單，有什麼磨刀霍霍的啊？所以說我頭兩天我看了一個視頻是任志強講的，任志強是王岐山的鐵哥們兒。任志強是我們的敵人，但是我的人生哲學是：魔鬼的朋友不一定都是我們的敵人。很多人說魔鬼的朋友就是我們的敵人，我們朋友的朋友就是我們的朋友，不見得！


王岐山是魔鬼，王岐山的朋友不一定都是魔鬼。敵人的朋友不一定都是我們的敵人，敵人的敵人也不一定就是我們的朋友。任志強的那個視頻講的很簡單，就是長城的故事。長城本身就說明瞭，你禦敵之外，人家不能來你家，你也不能去人家家裡，如果兩邊要交往，那兩邊是有協議的，公平交易，你願意來，我願意去。現在是中美之間有貿易有協議，人家如果說我不跟你玩了行不行？如果你要跟我玩，我加點稅，行不行？你不做就完了嘛！買賣不成仁義在，在這是這個人類的一個基本的主題。


不行！發動了全部電視媒體，把那個川普總統罵的狗血噴頭，耍流氓、傷人、低賤，不確定，發動了一切媒體。然後我強大，不行你就搬起石頭砸你自己腳啦！這個你這麼乾對你不好！人家願意對自己不好，你乾嘛呢？就是共產黨這個流氓啊，拿著歪理邪說當真理，拿個假的當真的，就這個嘴臉，這個故事就這麼簡單。人家不賣給你麵粉了因為你是唯一一個偷人家麵粉技術，還蒸了毒饅頭給人家的人，人家不跟你玩兒啦！


第2個，你撕毀了協議。第3個，你對自己的孩子，家人威脅、虐待、搶掠、霸佔，人家看不下去了。所以才有了人家美國禁止你華為的這70家企業使用人家的技術。我要告訴大家，我在一年前多次說過，我說台灣保護法僅僅是開始。對台灣的所有持有美國護照的接下來的保護，和對台灣進行的武器，軍隊各個方面的开始的行動，一定是早於他的外交公告。也就是跟你玩真的。對香港自貿區協議的審定，對香港人民的保護、對香港官員的懲罰和對香港金融機構的制裁，剛！剛！開！始！


對新疆、對西藏的人民的保護，和對他們的全面支持和他們的政治庇護，和他們恢復自由，以及對他們的家園，土地孩子的保護，各種法律正在進行中。也會超出你的想象，不信那咱就往下看。另外一個，最近看到白宮貼出一個網站來，網站貼出消息說，希望大家把自媒體上被屏蔽的，被這個刪減的賬號，停止直播的各種信息，影響言論自由的，請大家去申請。


拜託了所有的戰友們，如果你們方便，有時間，一定替我們所有的戰友，還有文貴，在Youtube直播被斷掉，Twitter上被黑掉的數字，和推特上非法關掉我們，以及被黑客的各種證據，一定要留住，這是我過去一年說了百遍千遍的，我可以告訴大家，這一天一定會來的。我一年前兩年說的話，大家覺得我也是傻叉，現在已經證明瞭，如果川普總統在他的一屆裡面，他不對美國社交媒體管控，不只他的言論自由受到控制，根本不是那麼回事，那就是共產黨，藍金黃已經進了白宮進了川普總統的被窩啊！


川普總統睡覺都拿著自己的手機，他已經控制了Twitter這個媒體，控制了Youtube，控制了Facebook，你說它還有安全嗎？美國的所有的家人，多少孩子睡覺時拿著手機的？他是通過社交媒體進行了間諜，藍金黃的藍，就是利用網站和現在的通信科技，來黑掉你的信息和隱私。所以我們是被共產黨最直接打擊的人，咱就沾點便宜，咱沒本事，咱做個順風船，搭個便車，把我們在社交媒體上被駭的這些信息發給白宮的網站上。


這個意義說明瞭什麼？美國人和美國最高層和美國社會已經強烈感受到，郭文貴曾經告訴美國和世界的藍金黃—BGY，它是存在的，嚴重的侵害著美國的安全和利益。同時更重要的，他已經不是所謂影響你言論自由問題了，它是在影響整個的隱私和個人安全，所以戰友們，不要老說，咱們要做！求求你們了！把你們所有的經歷發到白宮網站上，非常簡單，大家可以看看INTY在他自己的Youtube上，在他的賬號上，你們要關注他。這位新疆的小伙子太棒了，他專門介紹一個如何上白宮網站，來填寫這個表格，意義重大！


因為它也影響到香港台灣，為什麼？很多在這些所有的海外的這些國際大的自由媒體上，植入的功能、軟件病毒和操控，很多的都是在台灣、香港。當大家把證據提交完以後，香港，台灣的很多藍金黃者，都將受到巨大的懲罰，對於台灣香港意義非凡吶！台灣的彭文正先生，還有台灣那個美女的，叫什麼姑娘的，字兒我都不認識，你們得說啊，呼籲台灣人到白宮網站上去填那個東西，這對乾掉我們身邊藍金黃的黑手極為重要。另外一個，關於李嘉誠的500億爛賬，李嘉誠的500億爛賬和他的屈臣氏，與江志成的盜國關係。有意思啦！說到這兒啊，我喝點水。


這個，我在一年多以前，我在推特上我記得我發過信息，我在某群裡都講過。香港的長江集團，未來會出大事兒，未來會出大事兒！為什麽呢？李嘉誠他這個人是超人形象，是菩薩形象，是一個最真的形象，謙虛的形象，是我也是最尊重的香港和世界的華人的成功商人的形象。但是文貴看到了背後的故事，我就給開了天眼了，我就感覺不對勁。特別是跟李嘉誠，他核心人員接觸以後，關於周凱旋，他女朋友，東方廣場的創始人，紅顏知己啊。紅顏知己，自己的太太上吊自殺了，他有紅顏知己，超人啊，真是超人。


最偉大的就是共產黨能做到的——老子天天去嫖娼，結果天天樹立的是處男的形象。你這，這了得了麽你說。中南海裡的人都八九十了，天天長著一頭黑髮。生殖器不行手行！這就是共產黨的一貫文化——假！所以李嘉誠先生這個假形象，讓我震驚。因為我看到了他一個一個的交易。跟上海的江澤民家有巨大的關係！跟共產黨有巨大的關係！而且，不僅僅利用了共產黨發了巨財，最後還跑到英國去藏錢，幫助共產黨乾掉英國在香港的利益。然後再到英國去，用它的法律來強姦英國人！牛！有公開的紅顏知己，太太自殺，但自己還是超人，還是道德先生。


你說，這還了得了麽？我記得非常清楚，一九九三年、九四年，在香港，一個壹週刊雜誌上，封面李嘉誠拿著一隻鞋，向記者展示——你看看，我這個鞋穿了幾十年了，我這個表十幾塊錢電子錶，從來沒換過。


後來，我認識了李嘉誠先生的一個核心人物，叫：馬仕民，英國人，英國特種兵，是長江的，和黃（和記黃埔）的原來CEO。因為和霍震霆兩個人掐架，結果他被fire掉了。他親身經歷了兩件事兒。一個是，親自經他手，直接從上市公司，拿走五千萬，給了江綿恆。先付錢啊，給了江綿恆以後，江綿恆要是能把這事兒說清楚，那老子的頭讓你殺一萬回。如果你，馬仕民、李嘉誠，還有你李澤鉅，還有什麽你李嘉誠集團，誰敢說沒有這五千萬，你敢把那帳給刪了，老子頭讓你殺一萬回！


钱就是馬仕民，親手交給的江綿恆，五千萬。交給了五千萬以後，兩週後，抓了張子強。張子強當時，這個綁架了這個李嘉誠的孩子，還有這個郭炳湘，然後再讓郭炳湘拿著十幾億現金，在廣東珠海，買了三個國際高爾夫，買了這個三套別墅，其中這別墅，其中就是在我那兒買走的。就是我租他的，然後最後他給賣掉的。珠海國際高爾夫，是日本人開發的，是我的合伙人。這件事情，我花了很長時間去瞭解，讓我震驚！香港當時的律政司，和香港的市民們，都認為張子強該殺。


香港人最倚器重的就是法治的香港，香港沒有多了不起的民主，但有法治。但是今天香港人得報應了麽？今天你們都將成為張子強！張子強綁架了，就該依香港法律，該抓抓，該判判，理所當然；但要用香港法。竟然是李嘉誠，竟然是給張子強一個黑社會頭子，他兌現了諾言，我不說你你別弄我，綁架了。黑吃黑嘛！你也算是黑道的嘛！結果是，你不兌現，你不兌現諾言。你把張子強弄到大陸去，你弄上市公司的五千萬，用江澤民、江綿恆全家，把張子強給殺了。張子強的家族，最後幾乎在香港、在世界沒法生存，追殺啊！具體辦事人，就是我公司的總裁，叫林強，當時的公安部長叫陶駟駒。那時候還輪不著你孟建柱呢。孟建柱，還在廁所裡邊兒，還在那塊兒搞那個呢！孫立軍還乾嘛呢？還穿著那開襠褲呢你。你算老幾啊？


本人親自經歷了，香港李嘉誠、馬仕民、江澤民、江綿恆、公安部陶駟駒、林強、安全部許永躍一起乾的這事兒！舉一國之力，乾掉了一個黑社會。但是香港那一天，老百姓多歡騰啊！滅掉了一個隱患。但是它不是依法滅的。香港今天要得報應了，要搞遣返法，每個老闆、每個公民都將被抓回去！報應！


更大的報應是，香港山上立下了最大的菩薩像！全人類地球上最好的兩個廟——台灣中台禪寺，惟覺老和尚的廟；台灣我偉大的李祖原大師設計。第二個，香港觀世音菩薩廟，這個地方竟然立上了觀世音菩薩像！香港人民，你到底相信法律，你還是相信善良，相信輪迴！如果你相信佛祖，相信輪迴，今天就輪迴到你香港人身上！如果你相信善良，當年的張子強就是今天你香港，你想想，要深思，對張子強公平嗎？他是流氓是黑社會，有法律！屈臣氏是香港人民的生活每天吃喝拉撒全要有的，不管是富豪還是官員還是老百姓。屈臣氏多年前就說上市，為啥現在不上市，屈臣氏的背後股東就是江志成！


江志成把上海N個地，通過上海銀行，上海實業，上海久事，便宜的幾乎送給了李嘉誠，江志成是背後的真正股東，李嘉誠不過是拿著屈臣氏，是自己的代持。其中另外一個代持者就是新加坡，淡馬錫，何晶，李顯龍的老婆，你來告我！你敢把屈臣氏的股權給我說清楚，全香港的老百姓，大陸咱的老百姓，傻呀！連孩子的尿布錢就這樣讓人拿走了！他咋不上市啊？咋不上市啊？香港電燈，港電？查查李嘉誠先生背後的股權，查查周海泉在北京代表誰，在幹什麼，跟情報機構有什麼關係，當年的二部，三部和今天的二部三部有什麼關係？


華為為什麼在英國能買下這樣的通訊公司，為什麼成為英國這麼厲害的地方？我可以告訴你，你華為在英國香港，我保證你絕對是零。我在幾個月說了，英國絕對是零，我跟英國多個官員見過面，別聽忽悠，絕對是零。親愛的戰友們，郭七條和郭九條變不變？這是國內很多朋友問我的，郭七條不變！反對共產黨以黑治國，反對共產黨以警治國，反對共產黨的以貪治國，反對共產黨的以假治國，不反國家，不反民族，不反習近平！


用我們現在夢中郭九條，堅決如果中國共產黨被滅了，新的政權我們馬上推動，跟全世界人民的合作，實行國際監督的，將鄧小平先生在聯合國大會上講的，要對人民好，獨立的法治和獨立的媒體。同時，台灣，實施絕對性的獨立，新疆西藏廣東香港絕對獨立，一國多自治，一國多治，絕對的獨立自治，受國際監督，絕對不改，為什麼？就是看到李嘉誠這樣的人，超人，老好人，道德先生，和江澤民一國之皇帝啊，兒子拿錢，孫子代持股票，還有老百姓活嗎？一個十四億的民族和國家，被幾個家族領導，被強姦著，一強姦就是七十年！還有天理嗎？


阿里巴巴，中國銀行，一定會崩潰！大家記住我的話。中國銀行，還有其他幾個銀行我就不說了，我都懶得說你了，懶得說啦！什麼民生，什麼進出口銀行啊，國開行啊，中國銀行一定你會跟阿里巴巴一樣，崩塌！我說的是崩塌！不會向委內瑞拉死不死活不活的，那是另外一種戰略，比突尼斯，阿比比，乾掉穆罕默德家族還要快！為什麼？剛才我談到的，世界現在整個西方世界，有民族法制的社會看到了，你這個窮要飯的，富有了以後你的承諾全不兌現，你要威脅全人類，看到你要拿出核武器來，不要臉了。人家賣給你麵粉，讓你發家致富，不打孩子，不打老婆，和平相處，結果你現在要亮核武器，聯合國說話也不算數，要臉不要臉？


好，那我先問大家，亞洲文化節誰看了？亞洲文化節的開幕式，開幕式，亞洲文化節大家千萬別小看了，開幕式在鳥巢，就在盤古的隔壁鳥巢，八萬人的鳥巢。開幕式的所有的場地，規模，形式跟2008年奧運會開幕式一摸一樣，只有過之沒有不及。亞洲文化節，就正式宣佈，這是黨內明確說的，亞洲文化節正式宣佈，亞洲我是老大了，全部亞洲來朝拜。即，在青島和北京開的一帶一路高峰會第二屆以後，正式宣佈亞洲我當老大了，啥時候開始的？這是四五年以前開始籌備的，四五年以前他沒想到有華為事件，也沒想到選出個美國總統叫川普，他也沒想到出來一個叫郭文貴，他也沒想到一個華為事件，他做夢也沒想到啊！


你看看場面啊，北京城又快清空了，結果在鳥巢開開幕式的時候，大家注意到幾個細節，王岐山去哪了？常委坐哪了？比較比較2008年的奧運會開幕式，竟然鳳凰衛視只直播到了習近平先生出來講話，三句話立馬切段，中央電視台也不是全面直播，全球本來連好的，一千家媒體直播全部取消，連續報道29天的計劃也全部停止。在亞洲宣佈當老大，這個大會，大家看到了嗎？一出來，歡迎亞洲47個國家的什麼印度尼西亞，什麼日本，多少人？大家看？都是中國人晃著旗子，傻孩子被人家玩，然後在舞台上，觀眾是誰啊？觀眾都是自己湊的。


最誇張的是看到後面，主席台的後面，大家看到什麼？習近平講話的時候後面一排兩排三排是什麼？全部都是特保，大家要認識警衛局的人，瞭解中共體制的人，在看看他的這邊，和那邊，就是截擊手，大家知道什麼是截擊手啊，截擊手就是拿著槍，有人想乾掉主目標的時候，領導的時候，首長的時候，就把這個殺手給滅了，但是截擊手的後面是誰啊？就是拿手槍的，看截擊手的，萬一你殺首長呢，你一開搶我就把你給打了，開手槍的後面是誰啊？一般都是到此結束了，因為中共現在太沒安全感了，後面都是兩三層，叫隱形持槍手，你不行我把你都滅了。


大家看一看，據說是共產黨從開始第一天，從毛賊東到現在，沒有一次像今天，叫後面不知道有多少層的，持槍密保，就是連截擊手都不相信了，所以幾個至高點，包括背後，形成了一個網，你看看官員的驚慌，你看看入口時的驚慌，你看看離開時的荒唐，多長時間不讓觀眾離席。亞洲文化節，被美國高度關注，這事讓我非常之驚訝，因為美國人意識到了，這事不是小事，這像當年十九大修憲是一模一樣的，宣佈老大了亞洲，正式當老大了，這跟我在原來，在華盛頓跟他們開會，我跟他們講亞洲文化節的時候旁邊人聽不懂，然後很多人搖頭，根本不在乎。


後來他們研究，發現這裡面意義很大。跟一帶一路、2025、十九大修憲是連在一起的。現在美國人發現了，十九大修憲，是對黨內所有人的一次巨大威脅。鄧小平、胡耀邦、趙紫陽，包括江澤民，都是遵守一個規則：誰敢搞一人獨裁，誰敢修憲，誰敢在世界上稱大，當老大，挑戰美國，全民誅之，全黨誅之。那十九大咋把憲給修了呢？還要永遠當副總統呢？咋沒有全黨殲之呢？因為共產黨的黨員全被強姦了！全被綁架了！


所以，亞洲文化節—當亞洲老大；2025—當生產老大；2035—當全世界的金融老大；2049—全人類老大！震驚了世界啊！喚醒了世界啊！看看鄧小平先生，在聯大上的承諾和說過的話，有遠見嗎？有遠見！王岐山吶，真是個魔鬼呀！現在再回想文貴在兩年前爆料說，王岐山（模仿王邊抹鼻涕邊說話的動作）咩著嘴唇在，你們想乾啥呢，丫挺的？想乾啥，你以為有好日子啊？文化大革命的時候，白刀子進紅刀子出，沒幾天好日子啦！趕快走，趕快弄點錢出去！什麽叫腐敗呀？搞幾個女人，搞幾噸錢，搞幾個娘們兒，叫腐敗嗎？政治腐敗叫腐敗！這是王岐山說了心裡話呀。


今天已經早超過文化大革命了。過去文化大革命是玩兒中國人，現在的文化大革命是玩兒全世界人，要挑全世界人民的大腿筋，要玩兒全世界的女人，全人類都得聽他的，全人類都得尊崇一個「爹親娘親不如共產黨親」。你以為乾啥呢，親愛的戰友們？這是事實啊。亞洲文化節這件事兒，大家認真研究。還說明瞭什麽？共產黨內部開始內鬥了。美國人不到到鳥巢殺你去，都是內部人要殺你。為什麽？據說，據說，據說啊，王岐山最近讓很多人不放心，孟建柱和江家讓很多人不放心。


特別是最近，所謂拋出中國三大法寶，什麽稀土……放狗羅圈屁那是，騙孩子呢那是。我告訴你，美國提高關稅，就這點兒動作，封鎖華為，是天經地義，跟中國老百姓半毛錢關係也沒有。而且美國動這招是太小的招。他隨便再動幾招，會比那厲害百倍萬倍。只要宣佈一條，所有海外中國政府官員的資產，和家人的資產，全部查封。他話音一落共產黨就沒了。查封加公佈，所有私生子女和家人在海外的身份，全部公佈。他話音一落，多少人頭落地啊？不用共產黨動，不用人民動。


所以說，那天主席台，如此之緊張，取消了那麽多當老大，不得不硬把這戲演下去……據「導演組」有同事跟我說，後來的變化大了，緊張壞了。可見，美國搬起石頭砸的不是自己的腳，砸的是共產黨的頭，砸的是你的屁屁。你恐懼了，你害怕了。同時，共產黨的內鬥，已經加劇，分分鐘，秒秒秒，要乾大事，要出大事。然後咱再說說《環球時報》胡錫進。這個孫子誒，爛人啊。這個胡錫進啊，有一天啊，誰都不審判，得審判胡錫進。胡錫進、胡舒立真丟了胡耀邦家裡人……真該把姓胡這個字給他免掉，不許他姓胡。胡錫進、胡舒立，還有孫立軍這號的，孟建柱這號的，王岐山這號的，還有田國立這號的，田慧宇這號的，必須得審判。太壞了！


《環球時報》看到了班農先生在北歐的演講，大罵，破口大罵。一個人破口大罵的時候——就像海外的欺民賊韋石（孟維參）、熊憲民，什麽李洪寬、夏業良，還有什麽陳軍，這些畜生們，當他們胡亂罵的時候，就是沒錢、沒膽、沒信心，完全啥都沒有的時候。就像夏業良那個畜生，連法庭都不敢去一樣，耍流氓了，就耍流氓了。你說你罵人家班農乾啥呀？人家代表美國利益，你罵人家乾嘛，他不重要。


一年以前你說啥，班農就是一個沒人理的一個美國loser，失敗的政客。一年以前，班農都不值得你提的政客，然後班農在美國……就都是他的敵人，沒人理他，在大街上沒人理。欺民賊跟你們的呼應，說班農啥也不算，被川普總統踢出白宮了。你在乎他乾嘛呢？你罵他乾啥呀？欸，胡錫進不但罵，CCTV也罵，罵班農。你罵川普唄，你敢嗎？欸，不乾罵。敢罵班農。共產黨的本質，永遠是欺軟的怕硬的。我R你祖奶奶！這個共產黨是人類上最邪惡的。我真的R你們祖奶奶！就人類的醜陋從來沒像你們這樣，你丟盡了我們中國人的臉！你連那個國會議員盧比奧你都不敢罵。那有權有勢的咋不罵呀？那國防部航空母艦都開到台灣去了，你咋不罵呀？人家在香港就整你了，你咋不敢罵呀？在機場FBI把你劉彥平給你抓了，國土安全部、CIA，你咋不罵呀？胡錫進，你這個孫子誒！你死了咋向你祖宗報告去？


你罵人家班農，班農先生跟我打電話，他說這幫孫子怎麽把我罵了，怎麽對我開炮了？他說，好，我要加倍，加一萬倍還擊。我就特別開心啊。我說班農先生，我還是那句話，瞭解共產黨你是You too naive，你想共產黨的時候問題Too high，你瞭解共產黨的是零，現在瞭解了吧？這就是共產黨：欺軟的怕硬的。他對香港、台灣那麽牛，對日本牛唄，你敢嗎？揍死你了！你對俄羅斯敢牛嗎？北邊俄羅斯，你天天跪下來喊人家祖宗，把自己的女人和錢都送給人家去，那個不要臉到啥程度。對待旁邊的小國，你看你又是大棒啊，又是制裁啊，又是懲罰呀。然後對日本，你看那幾年，對人家安倍那臉！昨天楊潔篪去日本了：我們跟日本關係已經好了。你別跟人家好啊！跟人家好啥啊？你對台灣、香港一樣，收拾人家嘛。什麽日本要認清形勢呀，不道歉絕不拉倒啊，懲罰人家啊。


共產黨這個流氓，我告訴大家，如果六四的時候，再堅持一天，共產黨就沒了。六四就沒堅持住，六四就太單純了，六四沒有好領袖。他能拿坦克軋我們老百姓，我們就不興乾點別的嗎？人類最大的一個共同認識：叫自我保護。軋了我們，把這孩子軋得屍體……血流成河，連人數都不報告。最後是什麽「一小撮」，所謂的犯罪分子乾的事兒。你說這流氓到啥程度？


不是說美國什麽軍艦啊，美國高官的訪台，你就是馬上就是台灣收復之日嗎？你講啊綠帽子王！所以說，共產黨的本質大家你們看到了，《環球時報》、CCTV永遠撿軟的捏，但是我們要高興。就班農這脾氣，我太瞭解了。你這麽罵他，你這麽侮辱他，行啊，你幫大忙了。 所以共產黨的領導水平，共產黨的團隊都是高級黑，都是王八蛋。但凡有一個，有任何一個有水平的人，你說你這不是找死呢嗎？好了，當下委員會，川普總統本來是，你是民間機構，你這麼一弄把這個搞大了，當下委員會。<br>所以共產黨正在往我們希望的方向，設定的方向瘋狂地奔向死亡。


咱們再說說班農先生在北歐的演講， 咱一會兒得來點刺激的，在北歐的演講。「中國人民是大地的鹽」是什麼意思呀？我告訴大家不要小看了這件事。這是我們爆料革命和法治基金重大貢獻。<br>我們法治基金很多捐款的留言我們翻譯成英文，交給了相關國家的部門。我可以告訴大家，沒有任何一個國家的領導人或者有良心的正常的人，只要不是畜生，看了捐款的留言沒有人不流淚不激動的，到目前我沒見過一個。我們是保密的，但是把一些就給他們看。但是太多了，一天幾千個，你不可能都拿下來。


班農先生去歐洲這一次的整個，用胡錫進CCTV的話叫串訪串講，我們說是大使級的外訪。喜馬拉雅大使館的大使外訪多個國家。 現在還有什麼卡基斯坦、法國、意大利、比利時、巴西都會。 大家能看看，英國接下來誰會當總理，我相信不管誰當總理都是班農最好的朋友，就是法治基金最好的朋友。先把你華為滅了。所以我告訴你華為在未來的歐洲美國的商業是零。阿里巴巴，李嘉誠一定會受到這些懲罰，因為你是白手套。為什麼這次歐洲之行它有這麼大的影響力？因為在這之前邀請班農去的全是軍方、情報部門，不是行政機構。美國政府換了一屆又一屆，但是情報機構、軍方都是終身制的。特別是歐洲國家都是乾一輩子，甚至一家人乾幾代，職業軍人嘛。


荷蘭說你華為有後門兒，英國還在那兒忽悠呢， 百分之百英國你零。我在幾個月以前都說出來過，大家都沒人注意到文貴說啥呢。我在一年多以前就說過李嘉誠，有500億的爛賬，馬世民給我說的。500 億的爛賬，最起碼是在2015年給我說的。那時候的500億，到今年2019年我相信它有1000億，不低於1000億。那個時候就知道江志成是李嘉誠的大股東，李嘉誠是代持。屈臣氏不能上市，當時告訴我，告訴我們基金，千萬不能被騙，那是洗錢的。今天都發生了把？然後說華為主要是在英國打開基地，發現了嗎？ 發現了。現在我再告訴大家，班農先生到歐洲去，所以這些國家，關於華為的演講，定調很簡單。<br>華為不是合作於中共軍方PLA，也不是他們的一個前面公司，它就是PLA。


華為不是牛嗎？ 天天吆喝著挑戰美國，我們有最多的知識產權，最多專利。 人家美國川普總統一停止，不讓買你的東西，你說這個人類上很簡單，咱們戰友你說大我不買你的大街上任何人的飯正常不正常？當然正常，你有什麼惱羞成怒的呀？<br>我不買你的不就完了嗎？我買你的我可以跟你搞價錢那。加點兒稅減點兒稅都正常啊。華為人家宣佈一停， 立馬就基本上垮了，它比ZTE還要慘，它比ZTE還要慘。為什麼？ 因為你70%的核心技術和產品全來自美國。你吹呀？你再吹呀！這個人類上最大的吹牛蛋黨就是共產黨。東北叫吹牛卵子黨。我現在覺得中南坑你這些老頭兒們蛋不疼嗎？天天這麼吹，尿自己的臉？啊？<br>牛啊，華為不是你的核武器嗎？


不是這個華為的任正非說了嘛，沒有華為，美國你沒有選擇你必須用華為。我說實話我真感到可憐。孟晚舟真是，我覺得孟晚舟挺漂亮個女士，長相聽方正的，挺為中國女人爭光的。這孩子受害了，我覺得，你跟你爹玩這啥遊戲，跟共產黨？人家孟晚舟到哪不是吃一碗好飯？上了賊船了！<br>我覺得孟晚舟走到全世界給中國女人掙面子，又聰明又能幹！聽說孟晚舟那是一個拼命的女士啊，很聰明，為人也非常好，挺豪氣個人，比他叔叔強。叔叔就是貪錢。她爸就是玩權利，享受這些東西。不是挑戰美國嗎？<br>「加拿大你不用華為，你用啥？」這是原話。 大使竟說世界上不用華為你沒有選擇。


人家美國就是不讓買你華為，這是全世界最簡單的道理。昨天我跟一個好朋友在車上，他說你不能老說這個華為如何如何，你也給中國留點面子，華為還是挺厲害的。<br>我給他講了這一段「饅頭和麵粉」的故事。還有一個，人家美國人，任何人都有權利，再小的國家，那小蘇丹也好，尼日利亞也好，津巴布韋也好，都有權利不買你的東西。不買你的，你該怎麼著怎麼著，你別罵人家，惱羞成怒。<br>人家不買你的不就完了嗎？ 你乾嘛？不買你東西你就死？你到底是賣東西的啊你還是寄生蟲啊？


從這個問題我們看在哪裡？ 就華為技術是偷的，華為過去是吹的，華為是完全依靠美國市場的，華為過去跟共產黨之間也是騙的，最終買單是中國老百姓。<br>綁架了14億人民，以14億的市場來威脅全世界，這回輸了，就這麼簡單，對不對戰友？所以說，為什麼說人民是鹽呢？ 鹽是真正的地球上三個不可或缺的原素，水、陽光、鹽，否則人類活不了。就是中國人是美麗的地球上不可或缺的、美好的一個族群。勤勞、善良、高尚、無私。這是班農先生是發自內心的，而且是我們法治基金走到全世界第一個要說的事情。就最近當下委員會我們一再給它講，如果你不改變你的口號，當下危機中國，應該改為當下危機共產黨，我們就不跟你合作。


中國人是勤勞的，而且我們要強烈地歡迎，包括下一步川普總統的移民政策，會對中國很多有知識的年輕人敞開大門，我深信啊，<br>據說，據說，或者我懵的。 這就是中國人是勤勞的，是可信賴的，是善良的，是對西方沒有威脅的，對美國是友好的。是共產黨在綁架了他們，是共產黨在毀壞了他們的名聲，包括海外欺民賊這些王八蛋，像夏業良這些畜生，像李洪寬這些畜生，像孟維參韋石這些畜生，熊憲民，還有葉寧這些畜生，郭寶勝這個爛人假牧師。


親愛的戰友們，這些人毀壞了我們的名聲必須恢復，法治基金最重要的力量就是這個。 所以我們法治基金在幹什麼？最近在全力以赴遊說各個國家，給所有出來的新疆西藏中國同胞進行政治合法的庇護，恢復中國人在海外的信譽和名聲，讓這些國家接受更多的年輕人來留學讀書，甚至能給提供直接的護照，我們只能是努力啊，沒有任何承諾。同時讓世界瞭解更多的人，通過法制之基金，我們很多戰友的那些留言，讓這些國家政府瞭解。所以得出了中國人民是大地的鹽，是你需要的。也就是我現在告訴全世界的，說我們要接受這個中國來的這些政治庇護（的人們），我們有啥好處啊，共產黨還得挑戰我們，cancel掉我們幾百億的生意，我們得到的是什麼？我說非常簡單，因為他是大地的鹽，你得吃鹽。


為什麼說是鹽呢，凡是中國人聚集的地方，不論是馬來西亞，不管是日本，不管是美國，特別是美國加拿大，這些國家的經濟都好，而且美國不論是波音公司，不管是你核能，還是你太空技術，還是你今天的互聯網，包括醫療領域中國人佔的比例是巨大的，貢獻是巨巨巨大的。美國學校里有那麼多中國學生，不都是共產黨的私生子女，是極少數的，這孩子是努力學習的。不能讓共產黨利用了這些口號，說班農郭文貴法制基金是民族主義者，這王八蛋太壞了。人類上14億的中國人能被人家民族主義了，你也太王八蛋太胡扯了吧！你14億中國人如果有個好政府強大，誰「民族」你呀？誰種族歧視你啊？你不種族歧視人家已經不錯了。全人類上最大的種族歧視的黨就是共產黨。


我見了好幾個非洲的國家領導人，我說你們拍拍你心口窩上問一問，到哪個國家去讓你最不舒服？是共產黨，最不尊重非洲人的就是共產黨。你走遍全人類，我說到非洲去最大的耍流氓的，認為自己是貴族的就是共產黨這個文化這個共產黨，他們都頻頻點頭。 現在他們要把我們打成民族主義者，這些王八蛋，胡錫進、中央電台，還有欺民賊。我們現在要把中國人變成大地的鹽， 讓世界愛中國人民，瞭解真實的中國人民，恢復中國的形象，我們被共產黨給綁架了污蔑了毀壞了生意。 CCTV又幫了我們大忙了，胡錫進又幫了我們大忙了。說到這啊我今天，多長時間了？ 控制時間很好啊。戰友們，這段時間老講，老講好像不太過癮啊，咱得動點真格的，要不咱也變成口炮黨了是不是啊，就不好玩了吧。


這個1120是我們爆料革命的新時代， 王健之死我們不應該忘記，也不能忘記也不會忘記。更不會忘記，王健這個事情是體現郭文貴和爆料革命真本事真態度，到底真反共假反共，反共的能力和反共的手段。 王健這事如果大家忘了，你們就把我郭文貴又變成一個口炮黨欺民賊了。我可以告訴大家我們一分一秒從來沒有停止過，但是我們要永遠要記住行動行動，莘縣陽谷縣搭縣，一定要兌現，要走著看，用事實說了算，我們老家的哲學。


王健的屍體一定要被起出來，王健一定要刑事立案，王健的真相要大白於天下，王健到底和王岐山、裴南南、李志峰，他的保鏢有沒有關係，和你田國立還有田丁丁有沒有關係，還有王健的三個保鏢是誰，王健到底是共產黨宣佈的拍照三次衝牆死，還是胡舒立（說）的腳脖子疼死，還是法國政府最後公佈的他是自殺死，由於自己的生殖器太硬把自己戳死？還有那個花工Jacky到底有沒有看到王健被揉著嘴巴給扔到牆下去。 法國法院和法國警方的調查是真是假，有沒有受到中國官方的影響。


戰友們王健的這個蝴蝶還在這飛，大家可以去看去。王健之死的真相一定會百分之百水落石出。我過去放的視頻包括1120我們是有戰略的，文貴是釣魚的，我是釣魚之神在我辦公室多少年了，我是崇拜他的。釣魚是個智慧，讓子彈飛一會是一個手段。盜國賊看我們1120完了，你郭文貴沒戲了吧，怎麼樣也就這麼多，就是我乾的你有證據嗎？你用那個錄屏，用手機錄制的屏，你又能咋地啊你忽悠啥啊，沒啥！ 王健你能怎麼著王健的手機你也沒找到吧？王健的錄像你也沒了吧，咋地？特別高興，跟法國一勾兌，法國警方也覺得（沒事了），然後到法院做個裁決，沒事了。


我要告訴大家，我就是希望共產黨在這個時候他就這麼做，讓他看到我們就這麼多就這麼多，連那個視頻都是錄屏，大家還記得原來我說過嗎？所有的視頻我們都有。戰友們相信我再也不質疑我了， 我心裡都有數。我要拿不出來這東西，共產黨就真的是把我：郭文貴，你是很厲害也有忽悠的成分。戰友們覺得郭先生有時候吧言過其詞，說話誇張，但是呢還是了不得的，也就這個意見。戰友們，別著急，別著急。台灣、香港、新疆、西藏同胞別著急，共產黨被滅是一定的。我們中間只要急了這個喜馬拉雅的目標就實現不了了。只要我們不去幻想，不去天真，不放棄， 一定會在2020把它給滅了。關鍵還不能害怕，不能恐懼。


最近大連法院，北京高院······大家知道大連法院的600億罰款是全人類最大的事情。現在我走到哪去我只要把這個故事給任何政府看，他們就知道我是被陷害者。600億的罰款， 8.7億美元，加上股票130億美元。大家看到了這幾天大連法院看到了我們在海外爆料革命的巨大收穫和影響力，又按政法委的要求，孫立軍的要求，孟建柱的威脅，知道我們要報他的料了，江家的事，到了政泉把我哥哥我家人我同事的房子，正在住的房子，要全部收走。很多人現在真的是他們沒有沒有家住了，要露宿在街頭。


我這麼多年跟國內也沒有一分錢的聯繫，也沒有聯絡。所以說我只能告訴大家你們要自己有安全，照顧好（自己），過去我照顧你們的時代已經過去了。就像十八大開完會以後我說的，文貴和盤古曾經是你們的驕傲和榮耀，我現在是你們的麻煩甚至是你們的災難，我不可能給你們一分錢支持我也沒辦法給你，我給了你錢，就是把你又送監獄去了，<br>我沒法幫你們，你們必須獨立和強大，無論我們的家人和同事們一定要記住，但最終一定要記住，沒有一個人能拿走我們的東西，我會讓他十倍百倍的奉還回來！就像當年劉志華拿走盤古，我要再拿回來一樣！不管潘石屹這個爛仔用什麼辦法想拿走，他也沒做到！不管劉志華拿他的情人用什麼辦法也沒拿走！有挫折有打擊但最終（勝利）一定是我們的！


那麼王健的案子是什麼意義，王建的案子是西方對我們爆料革命，對我郭文貴重新認識的一個新起點—1120。那麼是不是文貴真的就那點視頻呢？是不是就知道那兩個人呢？是不是就知道那幾個人呢？戰友們不是的！我只拿出了僅僅的一小部分。大家要記住啊，一會我要給大家點驚喜！注意每個鏡頭，中間因為有這一天那，過去你看我鏡頭，長鏡頭你從來沒看過的，同一個時間點你沒看過的，這個鏡頭我壓根就沒展示過，這個鏡頭我壓根沒讓你看過，這個高清的視頻就是直接的視頻，在我手機上在我電腦上，從來沒給你們看過。


關鍵是殺手提前到達，放毒放藥也沒讓你們看過，殺手喬裝打扮也沒讓你們看過，第三個保鏢是誰也沒讓你看過，有那女殺手提前佈局，包括跟王健拿走文件，做愛，吃性藥。王健的夫人你也沒見過。 我今天就把這給你們展示展示一小小部分，大家記住一小小部分啊，看完千萬別得心臟病啊，後果自負。大家能領會的就去領會，特別是政事小哥現在不敢上直播了，還有我們大衛小哥，還有我們的路德，戰友之聲，細思小哥，過去分析來分析去。我過去說的話你們找到一了找到二了，沒找到三四。我從來沒給你們回答過，今天你們好好看，有很長時間我要快進，幾個關鍵的地方我給你慢慢走啊。


但是大家記住你從來沒有看7月4號，你更沒看過7月2號另外的鏡頭，你更沒看過後廚的鏡頭，你更沒看過7月3號真實發生了什麼。我給你們一小點，這是今天文貴直播給你們的一個小禮物，一點小甜點，因為你們等了一星期，咱們現在開始吧。別激動啊別激動啊，不要激動啊戰友們啊。看看啊，記住啊，大家記住有意思有意思哎呀有意思


【播放视频】


戰友們好，咱們現在回來了，大家看了這個視頻相當地什麼感覺呢？


戰友們，當你們看到這個視頻的時候，你們是什麼感覺？跟過去你們看到的視頻什麼感覺？特別是我們的戰友們，我相信專案組的警察們，我告訴你們，這是美國、及法國、還有很多國家的用於刑事調查的資料，除了我提供，沒有任何人擁有，只有郭文貴擁有！你沒想到當時我釣魚給你錄的那點屏吧？大家還記得我說過吧？有些小哥已經搞明白了，咱們有些小哥太著急！太著急！咱們的戰友之聲的兄弟姐妹們太著急！路德先生做這個事，做得很不細，沒認真分析。


這次，大連法院、北京高院，這一系列的對我家人和員工的迫害和打擊，我必須得採取點行動，本來這事還再晚點，沒那麼早，我看咱們挺熱鬧，咱也得讓大家知道，咱叫爆料革命，咱不是政事評論革命，我討厭評論，我真不願意在那塊兒講啊講，講什麼講啊？行動！不管是台灣、新疆、西藏、香港，這是一系列的事情，我們都看到了行動的結果。


但是王健的案子，我們絕對不應該忘記。我們要讓盜國賊看到，他們那種傲慢、他們那種流氓、他們那自我欺騙，在現在的社交媒體，和在郭文貴面前不靈了！大家從視頻看到了什麼？這事真正的原件視頻，不同角度的視頻，更重要的是你們發現更多不同的人物，我從來沒說過。看到那個女的像誰了嗎？記得馬阿拉歌嗎？要去闖馬阿拉歌的女人是誰啊？你們見過照片了嗎？好好對對這裡面的人！好好對一對，


那些女同胞是不是偶然在這裡相遇啊？那個酒店的大廚說從來不見中國人，是真的嗎？是偶遇嗎？看看後出的那個鏡頭，那位中國人是誰啊？站在那，大胖子！為什麼在王健到之前在後廚有這麼一個人出現呢？為什麼那個鏡頭裡邊有很多人去了王健的臥室啊？再個下車以後看到的清晰的視頻，那個保鏢，那個是誰啊？你看看當時，我們大家從來沒有注意到的，那些保鏢和去了現場的三個保鏢，另外一個人沒了，他是去哪啦？還有是誰喬裝打扮遛進了王健的屋？是哪個女士到王健的屋簽了合約拿走了一個包？王健的夫人來了以後住的幾天都見了誰？看到下午楊光到達現場了嗎？接下來咱慢慢放！


記住我說的話戰友們，永遠不要忘記文貴的承諾，我會讓你們看到那些天包括王健之死之後（被殺之後）所有後事處理中到現場的所有人，包括他的妻子和他的孩子。大家會看到王健手機跟誰通過話？跟誰通過信息。你們會親自聽到，王健先生在死之前跟誰的語音通話？是誰告訴王健「你必須到這兒去」（到普盧旺斯），王健要改變行程，是誰告訴他必須跟法國的這個人去普盧旺斯？——有任務！


王岐山是怎麼讓他的身邊保鏢告訴他（王健）說：「老爺子讓我親手交給你一個信，你當面看」。王健有沒有看到這封信？王岐山給王健那封信是啥？陳鋒是什麼時候準備好的《王健拍照死》的發言稿？胡舒立是什麼時候準備記者到現場的？王健的屍體埋在西雅圖是真是假？王健的手機是最好的證據之一和所有過程的視頻，到底是不是王岐山保鏢殺了王健？是不是那個花工最初我們看到的‘把王健捂著嘴，拖著腿，扔到了牆底下？三個保鏢回去了倆，那個走了，那個就是王岐山的保鏢，是真是假？裴南南是真是假？李繼鋒是真是假？到底是之一還是兩個都在？在法國為什麼這幾個人同時都出現在你王健的身邊？那個女的到底到他房間拿了啥，簽了什麼合同？這些錢去了哪？


王健的夫人，王健的兄弟他太可怕了王偉！我們中國人這方面真的是超出了想象的悲哀！太膽小了！王夫人你現在如果你就在乎你那點錢財，我可以告訴你，你的兒子和你還有王偉，雖然你們現在不說話不來往，將有巨大的生命風險，共產黨不會放過你們的。包括現在你收到的很多東西，你發現你保險櫃的那些硬盤，你應該交給警方，如果你不這麼做，你連交的機會都沒有。王夫人，你沒想到這些東西吧？你沒想到你見到的人竟然在這裡吧？你知道那裡邊的人是誰？你們換了酒店以後這位翻譯扮演什麼角色？大家從來沒看下午12點以後的視頻，現在看到了吧！


另外一個，我希望王偉先生、王夫人，你們記住我說的話，你們會聽到王健在死之前所有的他的通訊的語音和他收到的命令。不管你共產黨用什麼樣的外交、什麼樣的錢讓法國警察和法國法官作出了泯滅良心，喪盡天良的黑司法判決，王健之死的真相一定要出來！誰都擋不住！這就是證明，我能把這些東西保持到現在，我能全力以赴的推進刑事立案、刑事調查和王健的開棺，我一定會讓王健之死分分秒秒、整個立體的展示在中國人的面前。


中國的私人企業家們，睜開你的雙眼吧！什麼王健、馬雲、什麼李嘉誠、什麼許家印、什麼你史玉柱、什麼你董文彪，你走著看！你看看這些人是怎麼死的？王健這個人的死可不是一個人的死，王健身邊好幾個人死了，只是你不知道！他們帶著人去泰國旅遊，一船人都死了。原來我要講這話，大家覺得我放狗羅圈屁，我胡扯、我神經病，現在大家看到了嗎？我從過去調查王健到現在，哦！對了法國也會調查張健先生，張健死了，是吧，也沒去調查，很多人承諾去調查也沒去！


那麼王健之死的真相意味著什麼？我曾告訴過一位美國的朋友，我說王健之死的真相一旦立體呈現性的在世人的面前，對於共產黨在國內的統治、對中國私人企業家的心靈震撼，對這些年跟共產黨一起合作在西方國際在美國的犯罪，那將是一次徹底大改變。那是一場經濟和信用、統治和被統治之間的巨大革命，遠超過核導彈。中國人不信邪呀。中國人信什麼？信看得見，摸得著的東西。


親愛的戰友們今天再看香港港幣的時候，我說香港港幣會變成0，一文不值。人民幣會變成1比15到20。現在人民幣已經快破7了吧。香港港幣這麼多年第一次跨過7.85。我們現在共產黨成天宣傳的中國有3萬億多外匯儲備，現在外匯儲備剩1萬多億了。我在幾個月前剩1.8萬億，現在剩1.1萬億，事實上沒有，也沒那麼多。包括美國國債的1.1萬億，也沒那麼多。共產黨只要斷了糧，它就對14億中國人的奴役也就結束了。


整個國內現在工廠倒閉，私營企業家逃亡。王健的事情是一個核心的重要因素。親愛的戰友們，大家能想像到王健這個案子對於中國的私營企業家是多大的心理震撼影響嗎？是你們無法想象的。這些天來法制基金的捐款有多少私營企業家說就是從王健案看到了郭文貴的爆料，對他們來講有救命之恩。因為看了王健案很多人把錢財移到了外面。因為王健案，很多家人決定到外國來了，要躲避這個災難——中國現代國際文化大革命。修憲都沒讓他們那麼震撼，這個王健之死讓他們震撼了。沒有人相信王健是拍照死，腳疼死，生殖器把自己戳死。都是假的。


我現在向你們展示，那裡面的人是誰，大陸很多老闆都認識。你能想這麼高的高官能提前到達後廚的通道，提前布好了局和王健嗎？這麼多女人佈局去殺王健嗎？記住，為什麼到法國殺王健。核心主要原因要把王健的錢拿走。要把王健所有代持的錢和股票和手裡面硬盤和信息通通拿走。而且絕不能讓共產黨的黨內人員再調查王健的死。而且選址就選在法國，他不選在美國，也不選西雅圖。


而且王健之死之前，食品、床上的性交、和他當時精神狀態全都是亂的。這就是為什麼應驗了大廚所說的話，早上起來晃晃蕩蕩跟喝醉酒了一樣，但出去一會兒以後就好了，到了那塊兒以後又不行了，然後就給扔下去了。為什麼那個Jackie花工到現在不敢說話？法國警察和法國法官得花多大的力氣，受到了威脅敢做出這樣的假案子，這樣的結果。他得用多大的力量影響他們，讓所有人閉嘴。這對西方、歐洲、美國的影響會有多大。我們要把王健案子給放棄了，我們就徹底完了。報什麼料啊，那叫催料。


這個是東京爆料協會叫袁紅冰、相林、郭寶勝，你們這些畜生協調不了的吧。欺民賊你們很多人不是說過，如果看到1秒鐘視頻你們就自殺嗎。你們不是說過紐約警察不能去調查嗎，你們不是說美國不會立案嗎。欺民賊你們但凡有一點點人的尊嚴，就把尿尿自己的臉尿死自己。思考思考吧，我們的爆料革命就是反共，就是滅共，就是以真相滅共，揭穿共產黨的謊言。讓全世界知道鄧小平先生為什麼在聯合國講那個話。讓全世界看到現在要開始準備要核打仗了，惱羞成怒。要綁架14億人民對抗全世界。


殺人於萬里之外，不漏聲色，要命取錢。不是圖財害命了。要你的命是為了取錢。不是圖財害你的命。多少錢吶，海航現在換了名字。海航現在左手賣右手，爹賣兒子，兒子賣孫子，在騙取中國銀行的錢。我在兩年前爆料就說過，海航最後就是搞破產，就是換名稱，錢進美國，然後國內破產。都是中國銀行的錢，中國老百姓的錢吶。現在已經證明瞭吧，發生了吧。


我告訴你海航陳峰，你不是說過郭文貴說的百分之一千都是假的嗎。我會讓你知道，你參與王健謀殺，你剝奪搶奪王健資產，你和王岐山勾兌一起。貫君他爹和劉成傑他爹和你都是共同的謀殺犯。我告訴你陳峰，你哥哥陳國慶還有你兒子你侄子全是美國護照。你再吹牛，你再騙中國老百姓。陳峰，<br>你放膽過來！你不把劉成傑他爹和貫君他爹和他倆的股權，和你拿了中國老百姓幾千億美元的錢，和你渤海金控控制的幾萬億的錢，說清楚搞明白，你大連法院罰我的六百億，得罰你六十萬億都不止。


當然了張宏偉這個王八蛋作證救了我。他作證，是唯一一個自由的人作了假證導致我被罰了600億。現在我可以在空中取錢最大的幫助。所有關於張宏偉的海外投資合作者都可以給我發信息。我們將對張宏偉採取一系列的行動。他一分錢都少不了，他必須把錢拿回來。大連法院罰的600億人民幣，我一定讓你十倍百倍的付出，咱最後一起算賬。


海航騙得老百姓的錢、江志成騙得老百姓的錢、海外藏得錢，現在我再說幾萬億你們信不信？國內的戰友：「哎呀，文貴，一說幾億、幾十億、幾萬億，真的假的？」這回你們信不信？行了，我今天的爆料就到此為止。大家回去把快進的資料自己今天慢慢看吧。你看完以後，你會很刺激。那裡面很多的人和角度和信息很多你從來沒看過。任何瞭解共產黨的人看到這個以後都會震驚。戰友們如果你們真的有本事做直播，咱們大衛小哥、細思小哥、路德、戰友之聲、咱們的楚門、咱們的北京姑娘、咱們的鳳凰九天、咱們的全球挺郭聯盟大丁先生、包括我們莊先生、莊烈宏先生、卡麗熙女士，你們去看吧。任何一段都會讓你講不完的故事。那是事實。現在很可惜，政事小哥現在被滅火了，要不然的話他會整的更明白。


我今天這個是經過我的律師還有案件部門的同意放出來的。很多，未來還會放。這個裡面兒放了有多少？謙虛點兒說吧千分之一。特別是王健先生在台灣投資給國民黨家族輸送利益。我偶然間發現，王健先生在台灣的力量超出了我的想象。跟國民黨的大佬們竟然那麼近。而且跟現在可能要選總統的柯文哲啊，國民黨那幾個人啊，除了朱立倫之外都那麼近，包括郭台銘。他太近了。海航真是收復台灣經濟收復台灣的重要排頭兵。他跟肖建華他們弄得很深。所以王建這個手機是你共產黨辦案當中最大的漏筆之一。


再一個，你沒想到視頻是怎麼到我手裡的，法國警察都沒有。你們會看看，孟宏偉在這裡扮了什麼角色，孟宏偉是怎麼給王建打電話的，孟宏偉的夫人Grace孟你都拿了政庇了，我告訴你，你絕對不瞭解你老公乾了啥。你愛你老公是正常，得到保護正常，我們全力支持你。但你老公做的惡，那也是非常多的，給多少人發了假紅通假藍通，他深度參與了王健被殺案，咱們未來再說。


所以天賜王建之手機，現在聽到王健先生的聲音啊，真的是挺震驚的，但願中國的私人企業家們，我說是勤勞的牛氓，或者是勤勞的蚊子。在這個牛身上滴血吸血以為自己很強大，最後人家在血上一放毒全死了，牛氓，最後離了牛都不行，最後都是被殺掉。看看王健的下場，如果中國任何一個私人企業家還對共產黨抱有希望，對人民幣對港幣抱有希望，那還在香港藏錢藏孩子藏房子，等待你的下場遠遠比王健還要慘。李嘉誠都藏不住啦，江志成都藏不住啦。江家最近在開會啊，開大會啊。


親愛的戰友們，所有過去五年來，以貪反貪，被抓起來的，冤枉的共產黨員，家人們，準備好去秦城監獄去接人吧，很快會發生的。所有存人民幣港幣的你準備好破產的吧。所有中國私人企業家等著王健之死全部立體展現你面前，聽著他的語音的時候，你做好讓你睡不著覺的準備吧。


戰友們，你們會越來越看到你無法想象，你不敢相信的事實，它就是發生在了我們的國家。如果沒有一個川普總統當選美國這麼一個人物，共產黨一定會毀滅這個世界的。川普總統完全明白了，更加深度地明白了共產黨的這個騙，貪，黑，警的手段。現在鮑彤先生所有的推文，在好多國家即時翻譯，給相關特殊關注爆料的部門來看。我看到這些東西我特別高興。但明鏡何頻什麼機器人說啊，什麼美國根本不敢打貿易戰啊，川普沒轍啊，完了，徹底完蛋了。這明鏡何頻已經到了真的是完全沒原則，也不中立了，連人性都沒了。


那博訊已經是完全耍流氓，而且博訊網站對所有註冊和關注了博訊網站的，自動拿你的機器，你上它網的手機電腦，進行手機電腦機器認證，用這個辦法向共產黨提供信息，出賣上它網的戰友們。這件事情，戰友們也很快會有消息。戰友們，千萬別著急，但是要珍惜啊。台灣香港西藏新疆一系列的法規訂出來，法規是乾啥的啊，法規是為行動做好準備的。台灣保護法就拉倒了嘛。那是為下一步的行動鋪平了道路。香港自貿區協定要跟你取消；對香港的高官，包括涉及對西藏新疆帳號支持查封的，要進行制裁；禁止美國所有的聯盟國接受香港官員到訪，訪問。


然後歡迎台灣的領導人到這些聯盟國家訪問，高層訪問，經濟合作。台灣所有的老闆們，最大的機會來了，就是台灣會真正的代替大陸所有的生產工廠，台灣人可以在東南亞成為所有代表大陸現在被滅掉的工廠。未來不僅對共產黨所有的企業，像華為一樣的制裁。凡是過去跟共產黨合作的企業，你到柬埔寨到越南都不行。接下來凡是共產黨員持有的私人企業和共產黨合作的企業都不允許賣給美國產品。只有台灣人民，香港人民才有這個權利，但是香港不包括李嘉誠這些親共的人士。所以台灣香港多大的機會啊。


親愛的戰友們，今天的爆料就到此為止。這個時間已經很長了，希望今天的視頻能讓大家看到更多的信息。這個從今天起到下週四之間，文貴不直播，給大家來消化所有的視頻，謝謝大家，祝大家有一個美好的週末。現在一起為14億中國人民祈福🙏


今天感覺不錯，哈哈，親愛的戰友們，一個我想說的事情，今天停止了很多戰友們轉播，今天是應相關部門的要求，我們要對技術上進行一個鑒定。第二還有其他方面的原因現在不方便講，稍後我會講。今天之後大家自動恢復到原來授權轉播我直播的繼續轉播。那麼今天的直播就到此為止，謝謝。


一切都是剛剛開始。