###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019**年**5**月**1**日从委内瑞拉革命，我们可以得到如何保护台湾和香港快速灭共的最佳办法，什么是尿脸党！


[**https://youtu.be/FU0GR6uW-ro**](https://youtu.be/FU0GR6uW-ro)


[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-Gz5-2-XclvQ/XMv3hBQfJNI/AAAAAAAABmc/164Yobq7roIqek_WlBB3uzVTqi5IV_9lACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-Gz5-2-XclvQ/XMv3hBQfJNI/AAAAAAAABmc/164Yobq7roIqek_WlBB3uzVTqi5IV_9lACLcBGAs/s1600/111.PNG)




**戰友之聲聽寫組****。【呼吸的雾霾】【拿得起】【文画】【黑郁金香】【非洲小哥】【杯酒渐浓】【三炮】**


親愛的戰友們好，今天是5月1號，文貴保報平安直播。


為啥晚了一點呢？我這給大家報告一下：昨天呢，大家知道是實在沒辦法了。因為是過去三個月，最起碼有七八家電視台的採訪節目，基本上我一家都沒做，都給拒絕了。但是這一家有點不一樣，一個呢他為了支持中國的民主事業，乾過很多偉大的事。而且這幾位記者，都在中國被中共關過黑屋，電視認過罪。（對中共）痛恨至極！痛恨至極！痛恨至極！和我們站在一起。而且他是現在調查王健之死法國案子的，非常積極的記者。


但是我昨天說了，在這之前都約好了，但是由於中間發生的事，都給人家推了。這個非常不好意思，但是人家一直堅持採訪。昨天從法國飛來一個；洛杉磯飛來一個，專門跑這採訪。基於這種情況，所以我昨天接受了採訪，全程還講了英文。你說我這一開始我們的翻譯奶奶在，結果我一開始講英文，然後他說你別停，你就講啊。我說講的你聽不懂啊，他說我聽的懂啊，挺好！就這，一整程全是英文。幾次我都想停下來，人家也不讓停。


所以昨天那個情況很特殊。所以說非常非常抱歉，親愛的戰友們，非常抱歉！我是最守時間的人。今天是什麼呢，又出特殊情況了。我本來說三十分鐘，四十分鐘直播。就在這個中間，嘎嘰！我還沒洗澡呢，然後就有重要朋友打電話，關於委內瑞拉！我們講的比較激烈。講的怎麼比較激烈呢？首先一條，就是委內瑞拉的事情怎麼看。作為一個美國的咱們的合作夥伴，他認為太尷尬了，太丟人了！美國在這個事上表現的不夠積極，國家由於內部的政治考量，參與的沒那麼深。甚至沒有發兵，沒有施加更多的壓力。很多看法。


然後說到對我們這個反共有什麼樣的意義、對台灣未來的事情有什麼意義。我跟他表達了不同的看法。這個不同的看法我們引起了激烈的對抗。這個激烈的對抗就是我們學習的機會。我現在向戰友報告一下，比如說，我問他：「我說，你說對我們中國，這事是好是壞？對這個反共。」他是我反共堅定的盟友。


我的觀點對委內瑞拉呢，就像這位戰友說的，委內瑞拉是我們學習的、借鑒的最好的樣板，是天賜給我們最大的禮物。我們就在委內瑞拉這件事情上，讓我們學了太多太多的東西了，學了太多的東西啦。這就是說，未來咱們大家要記住的事情，什麼情況下你都別太依靠美國。那是不現實的，這就是為什麼我說，不要依靠美國、不要依靠美國呀！


大家看到這點了嗎？你依靠的結果就是，你就是找死。為什麼說你是找死呢？就是你看現在這個情況，瓜伊多是絕對的天才，但是，確實在政治上還較年輕。我跟這位朋友講，我恰恰的認為我們應當學習更多的東西。就是對待獨裁者，不要抱半點幻想，一點兒幻想都不能有。你有幻想、你有天真，那你就是很慘的結局，非常非常慘！


那麼，美國恰恰地不出兵，讓我們所看到了台灣。台灣應該知道，這是为啥美國一再說的，說如果共產黨要圍攻台灣，如果台灣積極表現、猛烈反擊，美國一定會參與。如果你要像委內瑞拉一樣，上上街、你還不敢動手，你還害怕。這叫遊街沒規模，上街不堅定，光“口號推翻”革命是不可能的。你拿著拳頭打贏坦克，打贏獨裁那是更不可能的，那是絕不可能的。


所以說，在這種情況下，大家要學到什麼東西呀？要麼別出手，出手就要狠！要麼別出手，出手就要堅定！你才有機會。而且，只要你出手狠的時候，那美國人和世界的所有正義軍、僱佣軍，也都站你這邊來了。這是常識嘛！對不對呀？這是常識。


所以說，親愛的兄弟姐妹們，為啥說委內瑞拉是天賜的禮物啊？把台灣喚醒。台灣你不要像委內瑞拉一樣，說共產黨來了，你還上街遊行，扔扔石頭子兒。你多開玩笑啊？對方是坦克，拿著一箱子、一箱子的衝鋒槍、機關槍。然後呢，你這邊拿著石頭子兒，怎麼可能啊？香港人更要清楚，你光上街，靠十三萬人是不可能的？絕不可能的。


就像“佔中”一樣，你要把香港機場給佔了，把香港證券交易所給佔了，你把隧道給他佔了。大家在那搭好架子，架上鍋燉上東北菜，是不是？也別吃咱那個魚蛋丸子了，也別吃那叉燒包了，是不是？逮著豬燉豬，只要你別燉人。你就在那燉上了、吃上了，扎下寨去，他只有兩個選擇。一個把香港封了——封港，一封港你贏了。你封港能咋地你？還能用坦克壓了你？香港就那麼大。你不封，香港旁边也有海，天天封著呢。香港人也就那中環到九龍，你還能去哪呀！是不是？沒啥了不起的，那你就要撐下去。就像“佔中”似的，你只要多撐上一星期、兩星期，那就贏了，那就贏啦！


哎呦！我還帶著眼鏡呢，你們說眼鏡我才想起來，摘了眼鏡，我不願意戴眼鏡啊。所以說，戰友們，那個時候，什麼概念？那就贏了，贏大了吧！再說台灣，台灣人你不用封鎖，台灣周圍都是海，天天封著呢。你無非是在海的周圍，你不讓進來貿易、不進來生活。台灣那個島上啊，跟巴西差不多，要啥有啥，你能封得住嗎？你封的越長，人道危機加劇，世界人民越關注。你封不住，封不住！


所以說，戰友們，真到那個時候，那就台灣就贏了。關鍵是台灣你敢不敢主動動手！他只要嚇唬你一下，你就直接大炮、導彈，直接就全扔過去。十幾架飛機、上百架飛機，直接撞過去。你看看世界上不上？美國全上了，全上啦！


所以，你看那個委內瑞拉，我上次在華盛頓的時候，我說你們咋還不出手哇？什麼情況下出手？他們說: 如果他們出手到讓世界看不下去了，那我們肯定出手！如果他們只是上街，燒燒輪胎、扔扔石頭子兒，那不中、那不中！就是你不表現給別人看，一樣的道理！你們家有事了，天天在那邊，像上海人吵架一樣在那，指著臉，吐唾沫，不動手。然後旁邊人家站的人幫你出手嗎？那不可能，那不可能！不管什麼同盟，不管有什麼利益，都不中，都不中！


所以說委內瑞拉讓我們看明白了，中國人、香港人、台灣人下一步要走的路。輕易別上街！更別提王八蛋李一平和吳建民的共振了，那就是流氓，那就整個一畜生，騙人的。那是毀人不倦，毀人的，胡扯的，那些民運份子。要出手，就是絕對是直搗中南坑，讓那迅雷不及掩耳之勢，火水冰雹全部到來，他能怎麼著？你給人民為敵，對不對啊？越是這樣糾纏，你死人越多！就像六四一樣，多天真吶！非暴力革命，在天安門請願，「請願」這個詞在中國歷史上從沒成功過。我查過歷史，中國歷史上請願從未成功過！從未成功過！


所以說，六四的悲劇缺三樣東西，缺真正的一個偉大的領袖，無私的。而不是像一幫傻叉一樣在這回瞎折騰，而且是利用學生的人，而且就連中央的人也是利用學生。背後當時不敢出面，就都是懦夫，真要有瓜伊多這號人就才可以。第二個，就是缺乏決心和抱有對獨裁者的幻想。你在天安門當時全面弄起來，怎麼可能是這種結果啊？對不對啊？


第三個，缺乏具體全面的指揮和計劃。當時要是有這個周到的計劃，全面的指揮，那不至於在街上坦克壓了！開玩笑！‘坦克壓’那是沒招了！他沒招的時候，你要在之前有第二招、第三招上，把國際聯合部隊給引發過來，變成人道危機，那他就完了！


所以說我就認為啊，我就欣賞中國歷史上這些大將，善用火，火攻！我真說的，100萬人在那天安門上二環，把車一停，油一放點著了，走了！或者不點著，就把油放在地上，你坦克來吧，一壓就著。你說他誰敢？我就不相信他敢！對不對啊？100萬！就夠了！他能怎麼招？他拿導彈來導？他能叫火箭部隊來導？嗯？他把那蒙古訓練部隊來導？你開玩笑呢！那些100萬在廣場的都是他爹，都是他爺爺，都是他姥姥，他才不導呢！都導中南坑去，‘我導，我就導你中南坑’，對不對呀？


然後再全國再發動200萬人，全面的開始上街遊行，300萬人在全國的呼應，海外呼應，贏了！1+2+3 就這麼贏了，他絕對不敢把300萬人、200萬人、100萬人都滅了，他也滅不了！所以說這個瓜伊多啊，石頭子戰爭贏不了！街頭戰爭贏不了，那叫急的，那是政治。然後你搞幾個媒體啊、錄幾個小鏡頭，有幾個人叛變支持你也贏不了，得玩猛的！你看這結果這。


我認為他一定會贏，一定會贏！瓜伊多，這是無容置疑的，但是贏的有點拖拉！贏的有點風險！還有一個就是老百姓吃苦吃太多了！糾纏太長了！啥事時間也不能太長，太長了他就日久變異呀！這就是革命鬥爭的經驗：就不能搞日常天久的事，也不能搞天長日久的事！


必須出奇兵，出奇招，迅速將敵人拿下！就在他們開會的時候不知道咋回事兒呢，嘁哩喀喳就完啦！對不對啊？最好是三秒，郭三秒，我記住了共產黨給我這三秒，三秒啊，郭三秒郭三秒，就三秒鐘啪啪啪三秒，就好了是不是啊？郭三秒，到時候我估計他們非常後悔，啊給郭文貴搞了一個郭三秒視頻，這個郭三秒。


所以說台灣人民在這能學到，別搞街頭抗爭、別指望著國際上打響第一槍、也甭指望美國替你鏟平一切事不可能！完全取決於自己。第二香港人民13萬人、20萬人、100萬人上街，你都解決不了問題！你能解決能解決的問題就是癱瘓掉，你需要的是日久天長，天長日久的癱瘓掉！因為香港只是，他是一個在飛速中在空中運行的一個車，你把他一癱掉吧唧就像遙控車沒有了遙控一樣，唲！就下來了，這才是關鍵！


台灣反而要打這個快速的啊，表現給世界看，啪啪啪啪啪全世界全跟著來了；香港就是就讓你這個無人機叫你，失掉控制，整個癱瘓一切都完，你只有封島！你封島了就跟世界挑戰！香港多少外國人啊？多少外國利益啊？


你得給人家個理由進來。就像那共產黨的高官兒，給下邊人收錢一樣，你得給我個抓手兒，我咋提你呀？錢給我啦，憑啥把你從副處兒，提到正處兒啊？憑啥連升兩級給你弄個，副廳啊？對不對呀？憑啥是從你江蘇廳直接給提到安全部來呀？憑啥從你這個公安部直接給你調到北京公安局，直接調到安全部來呀？你得理由，你看我們跟海外抓到一個海外民運分子，正在寫中央領導的性醜聞，我把他抓啦，香港銅鑼灣事件，全升官兒啦！





你看最近，在東南亞我們又乾掉了一個叫張健的啊，在海外民運分子內部的咱們的沈默的力量的配合下，把他乾掉啦！還有一個叫山東人一不小心撒尿尿出來的一個叫谷卓恆的這麼個玩意兒啊，他專門兒罵河南人的，這孫子唉這孫子。說這孫子有戰功，，滅了什麼人了，有抓手兒！對對對，乾的好乾得好啊！這這個寫報告啊，給中央領導寫報告，給部領導寫報告，然後給咱們這個劉延平同志也打聲招呼，畢竟是管組織的管紀律的，然後‘梆兒’上去啦，升官兒啦，你得給抓手兒。





台灣、香港、委內瑞拉，你們要有就反獨裁啊、反集權，你得給人家幫你的抓手兒！就這麼簡單啊，是不是啊？你得給人家抓手兒，你得給人家一個願意出手的理由和機會。親愛的戰友們，所以說委內瑞拉上天給我們的禮物，委內瑞拉讓我們真正的看到我們以後該咋辦？什麼情況下世界人民會跟我們站在一起，什麼情況下獨裁政府他沒有出手的機會，他只要出手咱就贏啊！





在武術上，有一個最有名的招兒啊。一個你出手快對方倒了，第二個就讓對方犯錯，就是對方打錯你，然後你就，叭！一拳就把他撂倒了，抓住他的機會，這是兩個最陰的招兒！他本來要打你左邊兒呢，你是等他呢，虛拳。叭一拳左拳來了，結果他是他讓出來了他的右邊兒，啊你梆一拳打他肋骨上啦，然後呱一肘過去啦，倒啦！





咱們這些，真真的是搞民主，民主運動啊民主革命的人要懂一個，這個打游擊戰，這華盛頓是最好的游擊戰的人士。華盛頓之前，中國華夏的時候，也就是河南的時候，夏文化的時候，那打游擊戰是最最厲害的！你打我跑，你在那塊兒跑我睡覺，你睡覺的時候我偷襲，咱們夏朝就開始啦。





但是現在的戰略是什麼？是打突擊戰，打殲滅戰！另外一個也要打戰略戰。因為現在有媒體啊，這個媒體向著誰這是很關鍵的，那麼就是要讓全世界人民看到，就是我說的你看，如果瓜伊多不是石頭子兒，不是這些軍人老玩這個，一招一招的，用媒體影響內部軍人，那他不至於這樣。





他現在最大的問題，就是瓜伊多的政治分權和政治利益的確定，他沒有給定出來。這是為啥軍隊的人始終不表態。很多人，我相信是八九成人也想滅掉他，這是肯定的。就是沒得到確認，我有什麼權力，我有什麼利益，我有什麼安全保障。美國只說，也沒說到頭上。包括這些人在其他國家，在古巴、在美國都有存款、利益，怎麼給他們處理，都沒有。就沒有確權、確利益、安全保障，所以就軍人不敢過來。更重要的事情，大家沒看明白。在古巴，有來自於中共的專門的一個小署，24小時在指揮著委內瑞拉的戰鬥。又有俄羅斯，又有PLA，又有古巴，這是核心。





我這一個月以前，跟這個美國朋友，一位退下來的將軍跟，我說的時候，他說我們之前好像沒有掌握這個情況，但願你說的這個是真的吧。今天他跟我說，我們掌握了全部的情況，在古巴確實有PLA，有很多人。我說不僅是人，還有錢、還有戰略戰術。包括監控，很多無人機都是來自於他們。我說這是中共作死呢，他們想嘗試在某些國家，以保護自己的所謂的利益為名，嘗試著挑戰世界上的現代國際秩序。





這就是我們的最大的禮物，為什麼？也讓美國和西方看到，中共不僅要綁架14億中國人民，不僅想要嘗試領導世界，還想征服世界。這不是開玩笑的！愚蠢的共產黨做出了愚蠢的決定，被盜國賊現在到海外去以保護國家利益為名，來滿足私人的野心，暴露了他們真正的對世界的威脅。這何嘗不是對我們最大的禮物呢！咱拿啥能讓人家美國、西方相信你，CCP是他們的威脅？這不就是了嘛！這不就是了嘛！





坦白的講，我們很多戰友很牛！關於委內瑞拉，我們戰友真有高的啊。給我提了一堆他們的想法，任何一個想法在委內瑞拉實施，都是有巨大的幫助。所以我覺得，咱們的戰友哪一天要行動的時候，一定是驚天地泣鬼神！一定會創造歷史上一場最偉大、最智慧、最快速的殲滅戰爭，深信不疑！絕不會讓六四的事情，拿著坦克壓咱去。那是不可能滴，相當不可能滴！





親愛的兄弟們，今天的直播就到此結束。因為我馬上要跟法律團隊開會，研究盜國賊的錢。這個江志成的錢，我老惦記著，老惦記著！現在李嘉誠的錢，我也惦記著！馬雲的錢我也惦記著！吳徵的錢我也惦記著！這些人都是偷的人民的錢，他必須得還給人民吶，我咋能不惦記呢？





所以說，親愛的戰友們，吳徵，我們起訴他的案子，又歸回到一個律師事務所了。還是馬蕊強姦案，起訴一年多，一張紙都沒給過我們，一張紙都沒給過我們！這回起訴他，又歸到那律師事務所去了，昨天通知我們的。這個林宇丹，叫美猴王，換了律師沒律師，然後讓葉寧當律師。然後葉寧又推薦叫史密斯的當律師。昨天，在美國歷史上也算是個挺牛的，很少這種事，林宇丹正式向她的叫什麼卡羅多，卡羅多法院申請，fire掉，炒掉史密斯律師，自己當律師。我估計啊，我估計，估計就是葉寧要敲詐林雨丹，或者是律師費又退了，又退了，又退了啊。





那天熊憲民這個畜生，給王雁平說啥，說：這個郭文貴先生是個billionaire，好好去過他的好日子嘛，對不對啊？你當什麼網紅啊？我這個老頭子也不跟你那樣，我開個Uber，我沒有孩子在北卡羅那州，我孩子在華盛頓，理工大學教書呢。我也不想跟你鬥啊，郭先生乾嘛跟我們一樣啊！你說你那麼多錢，你就像令完成一樣，是不是，獲個政庇走了就完了嘛。





所以說熊憲民你這個畜生，昨天的話我們已經完全，讓他們趕快在律師面前作證你說過這話。這說明什麼人，你熊憲民在說服王雁平，在讓我們不要反共產黨，讓我們學令完成當縮頭王八！縮頭王八比較好聽，縮頭烏龜不好聽，縮頭王八。這因為這個人侄子的屍體還在，哥哥嫂子都還在，被人污成這樣！全令家被滅，他為了苟且生存，狗蛋生存，蜷縮在那裡，當縮頭王八，堅決不反共，而且要配合共產黨，閉嘴，把共產黨的犯罪藏起來！這是你熊憲民說的啊。





熊憲民說的，然後說韋石在開大卡車了，韋石也不想跟他為敵，韋石願意可以妥協啊。你這個畜生啊，你連韋石你都代表了，好像說你是博訊記者。說博訊當初給你開兩千美金，這都是你說的啊，全都是你說的。你博訊是個敲詐勒索媒體，黑社會媒體，和共產黨在美國潛伏的力量。你這個畜生你是要負責任的啊。





然後呢，夏業良這個畜生被法庭給轟出去，一次次換律師，又換了葉寧，葉寧根本沒資格，你本身就是當事人，被告人，你又當了那個律師。還有郭寶勝，哪天郭寶勝掐的時候掐得一塌糊塗。所以說這人，這些人已經不是狗咬狗了，不是狗咬狗那麼簡單啦。這是狗啊自己尿尿往自己臉上呲兒，自己用自己的尿往自己臉上尿尿，低著頭往自己臉上尿尿。都是這幫傢伙，自己尿自己的臉，不過，他們也真沒有臉也不要臉！所以說，他們自己的尿，呲自己的鼻子，只能這麼說他們了。所以說親愛的戰友們，滑稽的事情很多，這些事恰恰對咱是個幫助！能讓西方，能讓更多人看清這些共產黨運用的本質？





你看吳徵那個案子，叭叭一挪。在這之前我們告訴他，問他那個律師，說馬蕊案你管、吳徵案你管、這個胡舒立那個案子也都是你們管。然後呢，現在，吳徵新獲起訴他案子你們管不管呢？哎，我們不管。但是，現在又拿去了，為什麼呢。共產黨付錢，上海局付錢。上海局付錢是中國老百姓維穩的錢，最終還是老百姓替鑰匙瀾·楊和Bruno Wu付錢，這就是共產黨。





吳徵那天開著那個邁巴赫，親愛的戰友們，他那不是邁巴赫650。當時我買650邁巴赫，路德先生，全美國就兩台。大多數都是550，然後到660都很少，650當時就兩台，現在可能多一點。





吳徵這個人到哪去，他買車一定不是他花錢的。吳徵你不信查他車去，100%不是花吳徵的錢，吳徵咱跟你去法庭說，肯定不是你的。吳徵這人他連媳婦都不是自己的，都可以公用，他啥能是自己的呢？路德先生一不小心就給吳徵做了廣告了。你罵他啥他都不在乎，你說車啥的他可在乎了，他可牛啦。吳徵上哪一去，你一說他老婆是楊瀾，哎呦，鼻子就往上揚了。他不在乎你說不說他老婆找不找鑰匙，他不在乎，不要臉，不要腚。所以說，他屬於叫尿臉黨，用自己的尿呲兒自己的臉，尿臉黨那種人。就是只要你能吹牛，能騙錢，老子啥都不在乎，他屬於這種人。





所以說，大家你看，哎喲我的媽，這麼多人。而且吳徵是租車，租車他也不自己拿錢。他只把老婆租出去，他不可能租車拿錢的。吳徵租車也不會拿自己的錢，你放心，他吳徵這號人恨不得你知道他在床上的事都讓別人替他辦了去。你想想他怎麼去租車拿錢呢，是不是？所以說這個啊，這些尿臉黨我估計吳徵來了弄不好讓何頻給報銷去了。哈哈！弄不好讓何頻給我報銷吧！陳軍！哈哈！陳軍開餐廳，每次都帶著盒飯跟著何頻到處轉悠。我估計啊，這他也不捨得，這也不捨得。





所以說尿臉黨基本上就是啥都不想付出，啥都不想付出。最好生孩子養老婆的事也讓別人給代用了去，對吧。你像那吳建民啊，什麼立個六四牌子啊，李一平啊，什麼唐柏橋啊是吧，什麼李洪寬啊、郭寶勝啊、你像韋石啊、熊憲民啊，這些都畜生級的，尿臉黨都不配。那吳徵還看不起他們呢，就把他們當狗養著，根本看不起他們。





所以說親愛的兄弟姐妹們，咱們這個，對了。最近出叫什麼谷什麼一啊，這個爛仔這孫子哎，罵河南人那個啊。真是我覺得我不知道怎麼山東人，我聽說他山東人啊，我們山東沒這種人。我估計山東誰一不小心撒尿的時候尿出一這貨出來。





山東人和河南人都是夏文化的後人，中原文化的最重要的這個發源地。這貨他狗屁不懂，狗屁不懂。昨天很多人給我發出來這個，發過來關於這孫子的這個國內的笑話太多了，太多了。這貨到處吹牛，啥牛都敢吹。一會兒說自己是什麼二部的人，一會兒說三部的人，有時候還說是當時啊是抓起來那個叫什麼谷什麼一啊，那個抓起來總後勤部的那個，那徐才厚的那哥們兒啊，在濮陽的那個，說是他侄子。到處騙！說就打著那個谷的名義，找這麼一個侄子，有時候還說他實際上是爹，親爹，是他親爹。叔叔變親爹，蒙了不少軍隊的人，而且造假軍官證。這孫子實在是太壞了。這個到處跟人家搞生孩子，也學肖建華搞孩子王國。哈！結果啊最後啥也沒搞成，騙了老百姓騙了不少錢，都是騙得最窮的老百姓！





所以你看孟建柱、孫立軍、吳徵，還有這個Jho Low，還這什麼谷什麼一，都騙誰啊？大家看明白麼？全騙是老實老百姓。全騙！易租寶啊，全騙這種人。對叫谷卓恆。博古，不是博古開來徐佳鶴那個。叫谷什麼玩意——後勤部長，把自己女兒送給徐才厚那個。所以說他們都是一個路子。為了錢，為了利益。爹、娘、老婆、孩子、女兒全可以作為交易。





谷俊山，對了，三個A這位戰友，谷俊山。我這見過谷俊山。哇噻！谷俊山這個人你見過以後你就知道什麼叫哈巴狗，什麼叫太監！什麼叫太監。什麼叫做真真正正的，叫做，叫什麼。哎，那個詞咋說的啦？哎呀！那個文貴又忘詞了，又掰不出來了，咋弄啊？那什麼詞兒了啊，人前一套人後一套。





親愛的戰友們所以說真正地有良知的、有尊嚴的、有理想的、再一個有宗教有信仰的，這樣的人才配當我們戰友。沒有這些的人最後啥都沒有，不管你怎麼裝你最後都沒有。





昨天我這個上廁所期間，我在上廁所也看看郭媒體，看看推特，看看YouTube。昨天我看那個姓谷的下面發的推。哎呀！幾個戰友把我笑死了！不是，姓谷的一個叫William的一個人評價文貴團隊沒有女人。你個豬腦袋。我說你是誰啊，你到我們這兒來看看。我可以這麼說，你八輩子你都摸不著你都看不著在這兒工作的女人。你來看看，都什麼樣的身份什麼樣子。竟然來評價我們。你看看我們盤古、政泉、裕達員工是什麼素質。可以這麼說走到全世界，我們都可以跟任何人比劃比劃，問鼎任何人。





結果下面戰友第一句話就是：你算個屌啊。哈哈哈！把我給笑死我了。第一句話你算個屌啊。哈哈！把我給笑的，把我在廁所簡直笑噴我了，真笑不行了，我都在馬桶上都坐不下去了。這戰友太可愛了。哈哈！哎呀！把這哥們兒給罵的。這衣服從哪兒租的啊？多少錢租的啊？哈哈！把我給笑死了！簡直咱們戰友真是太可愛了！就是我內心的感受——這些戰友我不為你們奉獻一切，我就對不起你們，我也對不起我自己。但是這些尿臉黨很容易。肛毛黨、尿臉黨都能滅了，都能滅了！放心，這都是咱上廁所時間把他滅了的。





所以親愛的戰友們太可愛了，昨天把我笑的我啊簡直是不行了昨天。我從那屋裡出來的時候會議室的人都看我笑都問：」你怎麼那麼開心啊？「然後我就給那外國人點翻譯。我讓他們看，把他們也給笑懵了給。哈哈！





咱們這些戰友們你們都要留著這些信息啊，咱們見面的時候你們要展示給我看。在我們喜馬拉雅大使館，在我們未來的農場，這個是對酒當歌，對酒當歌！然後咱們要對著蒼天，要吟詩作樂，然後咱們要一醉方休、騎馬射箭、釣魚、打槍。全都有，咱打的是真槍啊，咱不是打吳徵的手槍啊。咱不打。





哈哈！哎呀！兄弟姐妹們我得走了。我這跟人家說10分鐘又晚了。得守時間啊。





親愛的戰友們！為我們所有的14億同胞和戰友們祈福！🙏





謝謝戰友們！謝謝！很多話沒說完。我這沒時間了，真不行了啊！我得走了。