###  [:house:首頁](https://github.com/ourhimalayas/home) | [:tv:視頻](https://github.com/ourhimalayas/videos) | [:books:文字](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:newspaper:報道](https://github.com/ourhimalayas/news) | [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/guomedia) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版：****2019****年****5****月****19****日文貴船上直播**


[https://youtu.be/slWwwHgOg9U](https://youtu.be/slWwwHgOg9U)


[https://youtu.be/h7R-\_IR4wZY](https://youtu.be/h7R-_IR4wZY)


[https://youtu.be/PpL8K-jmuQ4](https://youtu.be/PpL8K-jmuQ4)




[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-AisFVkRVqr0/XOMG7N30JHI/AAAAAAAABq8/vxsvZ3HbNkAwaXGWtsyYbjEzBN1lShuwgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-AisFVkRVqr0/XOMG7N30JHI/AAAAAAAABq8/vxsvZ3HbNkAwaXGWtsyYbjEzBN1lShuwgCLcBGAs/s1600/111.PNG)


**戰友之聲聽寫組****【小白】【文山】【文竺】【三炮】【拿得起】**


【第一部分】


回來啦，哇！大家看到這橋了嗎？我超喜歡這個橋。大家看到這橋了嗎？我超超喜歡這個橋。哎呀，好爽啊。你都糊塗了，七哥回家你都糊塗了。所以說，戰友們特別搞笑啊，特別搞笑。這盜國賊啊，現在把班農先生給整成富豪了，這一下整成富豪對咱不太好啊。班農先生一分錢不要在法治基金工作，你說這一弄，班農先生他還能老老實實在法治基金工作嗎？那就不可能了呀，對不對呀？但是呢恭喜班農先生，發財了！真的發財了發大財了。&nbsp;


反過來，掉過來鏡頭。我能看到大家的留言這樣。可以滾動啊，竪屏可以滾動。所以說戰友們，你說這個共產黨的治國水平.&nbsp;這回可讓人家笑掉牙了，把美國的整個的一個國家右翼給煽起來了，大家現在最近看一看啊，這個原來批評班農先生的人啊，最近由於共產黨一罵班農先生，結果這人說好像班農說的事乾的事對呀，好像整得對呀。現在反而覺得班農先生行啊。


所以說戰友們你說這世界上哪有這麼愚蠢的人，哪有那麼愚蠢的？培養出美國的一個右翼集團。所以說戰友們你們發現了嗎？什麼叫高級黑呀？什麼就叫戰友啊？在這裡的也叫戰友，實際上幫助做這個決定的人也是戰友。這些人啊給他們這個建議某種程度上幫了咱大忙，對不對戰友們。所以說戰友們千萬千萬記住。


呃，（把話筒掛在眼鏡上）我這就不用拿著了，創意創意創意創意創意啊，我就不用拿著了，我太聰明瞭。所以說戰友們，這個內部的這些給他出謀劃策的人，幫助他們啊幫助他們做出如此的決定，老酷了老酷了，所以說戰友們這個太有意思啊。


所以說戰友們你說這回中央電視台連續這幾集廣告，這個廣告多大呀，這個廣告有多大呀？你說班農都發財，美國右翼，美國右翼集團給培養出來了，而且美國這個右翼集團啊，所以說這個右翼呢還不反中國人，現在我們要求他只反共不反中國人，多好啊！所以說什麼叫爆料革命啊？這才叫爆料革命！能團結世界上一切的人民，正義的力量，和我們一起，實現我們的喜馬拉雅。


昨天晚上我看了大概一個多小時，關於法治基金的捐款，法治基金的捐款，這個捐款當中很多是外國人捐款，我說這個創意好啊，你說你七哥有多聰明啊。大家都看到了，這個麥克風啊，本來那個防風麥克風是去年莊烈宏先生寄給我的，結果上了船不管用，還好我的團隊以前給我買了一個叫Sennheiser的，這個麥克風，我把莊烈宏那麥克風的套，套在了我的這個麥克風上，現在就成了完美的這個防風麥克風。你看看喜馬拉雅，咱能不賺錢嗎？想不賺錢都不行，對不對？&nbsp;


所以說戰友們了啊，所以說戰友們，搞笑在哪裡，搞笑在哪裡，親愛的戰友們發現了嗎？這些天來啊，很多人沒鬧明白咱出啥招啊。這幾個月說句實在話，我都能想到，盜國賊，上海幫，還有所謂的國安幫，他們在乾啥。而且我知道他們會把班農的事情早晚一天他得整大了，所以班農先生呢一開始他真不知道，他啥也不知道。


大家你們想想班農先生他原來他不是這個思路。我告訴他，我說你這樣你能發大財，他還不相信，現在相信了，對吧現在相信了。發了天大的財呀，班農先生一天50萬，他要一個月講上30場嘛，那他一天講一場都跟玩似的，那是多少錢？哎呀我的媽呀，那就是一千五百萬啊，班農先生就純賺一千五百萬，這不行，咱得給他說道說道，咱得分成。喜馬拉雅法治基金那個分成你給我們工作是沒給你錢，但是你這讓你出名了呀，你得給我們錢，<br>對不對，戰友們，咱得跟他說道說道，這太大的錢了吧？


想想都搞笑咱不給人家錢，人家來當主席，然後還給咱錢，這事多好啊。這個主意好啊，我得給他說道說道。澳大利亞贏了，這個班農先生的鐵哥們，班農先生在這之前說這哥們一定贏，我說肯定贏不了，然後他說一定贏，我說要不打賭把，他不跟我打賭。我說這樣，我說我跟你打賭啊，我說他要贏了. 你給我100萬，他要輸了我給你200萬，他聽了說你糊弄我，我不跟你打那個賭。


澳大利亞的這哥們贏，中共的那幾個地方除了加拿大沒淪陷，沒有不被淪陷的。所以說，澳大利亞贏，班農挺聰明的，沒掉坑裡邊。我說你給我打賭吧，班農先生沒有跟我打這個賭，如果這個人贏了他也給我錢，這個人輸了他也給我錢，結果沒跟我打。


但是啊，澳大利亞這個贏啊，不是一般的厲害，不是一般的厲害呀，戰友們，你們要意識到這個問題呀。這個贏在某種程度上說，會整個把南美，亞洲西南部，日本，西歐，很多國家，對中共的政策徹底的改變，徹底的改變。而且呢，我覺得，澳洲啊，會跟美國有一系列的動作。


**【第二部分】**


把共產黨和中國人，把共產黨和中國分開，這個意義也是巨大的，也是巨大的， 大家去想想啊，這個時候如果大家能做到這個，那是何等的重要啊？何等的重要？大家想想。


所以說戰友們，這一次中央電視台、胡錫進等人啊愚蠢的行動，澳大利亞的整個的新政府，可以說是反共的，反共的極端勢力啊，也是我們的朋友，哥們兒，他的當選對世界的格局可以說都影響巨大。


那麼這一次王健之死爆料，可以說把中共內部很多人用他們的手，我現在就告訴你，你也沒轍，用你們的手乾掉你們的爛仔們。這些人欺上瞞下，像什麼吳徵啊、馬雲啊，都願意吹牛蛋、吹狼蛋那種人啊，這回完了，這回完了啊，完大發了，怎麼交代啊？上海局、北京局、安全部主管副部長、滅爆小組都說沒有原視頻，美國不可能立案，他們沒有看到我們派去的人，他們就知道那麼多錄屏。現在咋辦？現在的事兒大了，咋解釋吧？哈哈哈哈，哎呀，咱想不高興都不行，想不高興都不行啊。


所以說戰友們，……哇塞，到曼哈頓了……你說文貴能不高興嗎？戰友們能不高興嗎？我們今天來早了，所以說等一會兒再轉過去。


親愛的戰友們啊，我們一定要珍惜上天給我們這偉大的時代，一定要感恩啊，我們遇到了這個偉大的時代，還有我們一定要勤勞、無私，擁有巨大的胸懷、耐力，不要老看當下的。如果我要沒忍住這幾個月，那麻煩大了，那就結果不一樣了。如果班農先生他要不忍這幾個月，不堅持，把自己給賣出去、賣得很便宜，他也完了。


現在，大家從這一系列的事實，看到了一個現象，有理想、有信仰不等於貧窮，同樣還可以發大財，而且有尊嚴地發大財，而且，會讓你在有信仰和理想實現得時候，發大財的時候，能讓你活得更快樂，更健康。所以呢，越自私的人，越自我的人，什麼都不會有，越是這心胸坦蕩、無己無私，而且別老想著害別人、別老想著佔別人的便宜，我覺得更重要。


所以啊，親愛的戰友們，文貴一再地說要收住自己的心啊，最大的敵人就是自己。


哇！太漂亮了，我當年我就在這裡，我就在這裡這個勤奮學習，在這裡研究一個項目研究了將近兩個月，就這個地方有我兩套房子呢，這個……將近20年前買的，很便宜，現在值錢了，一直借給朋友住，現在也沒要回來。


所以說親愛的兄弟姐妹們，大家當回顧這些一個又一個的事實的時候，我們真的是應該想一想，這過去一個又一個的故事啊，對我有沒有啓迪啊，太重要了，太重要了，……難用，扔到井裡邊，始終不給他陽光，那麼爛……但是呢昨天一個留言，他從來沒有放棄過。所以說戰友們，這個非常非常的重要。


**【第三部分】**


莘縣陽谷縣搭縣。所以說戰友們啊，信仰和理想是可以賺大錢的，可以實現理想，追求信仰，還可以快樂地有尊嚴的活著。所以說戰友們，我們在班農先生的事件上，在我們爆料革命這一系列的事情上，我們學到了太多的東西了。無價之寶，無價之寶。可以追隨內心，堅持自己的追求理想，還能發大財。你看看海外多少人把自己賣得多便宜呀，賤呢！


（請旁邊的保鏢幫助hold）我們這位警察特別可愛，特別特別可愛。原來當警察的時候不瞭解中國人，認為中國人不是那麼好。後來到我這兒當保鏢以後，成天看我們郭媒體，號召全家看。他的朋友還都看。真是徹底改變，覺得我們中國人真的太棒了，太勇敢了。所以我給戰友們說，咱們也可以堅持自己的信仰，追求理想，也可以發大財。咱們現在挺郭戰友裡面還沒有一個人，演講一次50萬美元的，做不到。


咱們呀，得跟班農商量商量，雖然法治基金不給你錢，你這演講能不能給法治基金分點兒呀，哈哈。咱是不是有點兒太貪了呀，有點兒像欺民賊呀。啥都不乾，你還得捐款，捐款還得挨罵，太像欺民賊了啊。所以說，戰友們，為什麼這幾個月的忍受，給我們帶來了無窮的機會。我們就是要讓共產黨的內部，讓他們互相猜忌，互相不信任。讓他們打架，讓他們自己打，對吧。只要他們打，就像吳徵啊，馬雲啊，上海局啊，給他們寫報告：郭文貴，沒有原始視頻，郭文貴，從來沒有發現，我們誰誰誰在現場。郭文貴，從來不知道，我們7月4號到8月1號之間都乾了啥，後廚的那個秘密的門的那個視頻，我們都回避掉了，我們成功了。法國警察也深信不疑，法國警察，也以為我們沒有。所以讓他們寫，讓他們報告。


哎呀，這到了我們中國偉大的建築師貝律銘先生設計的紐約展覽館。偉大的華人，真了不起。老人家走了，一路走好🙏。絕對華人的驕傲。就倆，貝律銘和李祖原，沒有第三個，絕對沒有第三個。


所以說，親愛的戰友們，這次王健視頻爆出以後，對法國的所有辦案的人，所有的警察，震撼，絕對震撼，傻眼了。他們怎麼交待吧，那些卷宗他都要毀掉嗎？那些卷宗他都撕掉嗎，那是不可能的。所以說，昨天晚上這位戰友的電話很重要。包括法治基金所有戰友的留言，是體制內的人，過去就在政法委工作，乾了很多昧著良心乾的事，但是他始終相信，爆料革命這一次，絕對會乾掉共產黨！一定會！


我讓大家看一個地方啊。（鏡頭轉向河對岸）。大家看到了嗎？共產黨的駐紐約的領事館，你看看上邊那個像個棺材一樣，大家看到了嗎？這個建領事館的人，姓王的，已經被抓起來了，他腐敗了很多很多人，腐敗了很多很多人，你看看多爛這個建築，可以說是曼哈頓最醜的建築。但是他造價是最貴的建築。最爛的建築，最貴的建築。人也被抓了。人也被抓了。


所以說，戰友們啊，這兒有位戰友說始終相信，我們能把共產黨給推翻了。為什麼？當然了，文貴很重要。他看到了這次很多，出來的，發聲的，包括都在觀看爆料革命視頻的人，都不是一般的人。歷史永遠是少數人推動的。歷史也是極少數，看上去精神不正常，事實上有堅定的信仰的人創造的。（向對面船招手）你看人家多友好。


所以說這些戰友們的留言除了捐錢你們還在教文貴，還讓文貴更加地堅定。這個太重要，太重要了。（鏡頭轉向河對岸）看看這個。你們看到我家了嗎？看到我家了嗎？所以說戰友們，這個王健的視頻被公告以後對他們影響比較大，影響非常非常的大。


我想說的另外一個話題—-王健的手機。從王健的手機他們沒有拿到，然後內部的報告說拿到了王健的兩個手機來看。共產黨這個上蒙下騙，這簡直是你可以看到導致多嚴重的後果。你可以看一看，為什麼習近平和王岐山兩個人做出了中美貿易上這麼重大的誤判，就是他們有太多的虛假信息了，太多了。這些虛假信息讓他們完了，可以說是讓他們遭受了滅頂之災，滅頂之災。


所以說大家才能看到無論是一帶一路，無論是華為事件，無論是 ZTE，無論是加拿大的孟晚舟，無論是文貴的爆料革命，無論是加拿大的我們陳氏兄弟事件，無論是劉延平在紐約機場被攔，我們可以說一天一夜說不完。就是這些年來這個八九年來從反腐運動，利用反腐運動乾掉異己，然後跟幾個大盜國賊要重分划定江山，到十九大，衝破了黨、國家、人民、人類的底線，非法地用人民軍隊所謂的人民軍隊威脅下修憲。這多可怕。然後修憲之後公開地挑戰全世界，2025，2039，2049，完了。


這些囂張、傲慢、愚蠢的決定，就像我當初爆料第一天時候所說的，就拿個菜刀你挑戰一個拿著紅外線瞄准器的。所以說戰友們這些虛假報告，這些誤判，是他們這些年來統治我們十四億中國人民，對十四億人民威脅，十四億中國人民一貫用的手段。所以說要相信報應。用這樣同樣的手段綁架了我們的人民。現在報應來了。也因為這個這些東西摧毀他們，包括了他們對班農的誤判，對「當下危機委員會」的誤判。這都是天意！


親愛的兄弟姐妹們！好好的享受這個偉大的時代，珍惜這個偉大的時代，珍惜爆料革命，珍惜法治基金。這不是說著玩兒的，這可不是開玩笑的。


所以說，親愛的戰友們，我們的爆料革命正在走向最關鍵的時刻，我們想不贏都不行，想不贏都不行！上天讓我們必須贏！因為有十四億同胞需要我們拯救，因為十四億同胞遭受太多的苦難了。沒有一個國家、一個人类到今天還一切都聽黨的，一切都是黨的。國家的土地都是這個黨的，連死了埋的地方都有年數，老祖宗的墳塋地都是他們說了算、歸他們所有。租的房子七十年收回，還有這麼不要臉的政黨麼？還有這麼黑的黑社會嗎？全人類上更大的悲劇……


我昨天下午跟一個美國朋友說，我說我真的是，我最感謝班農先生的事情，他完全不知道，美國人也不知道。一個中國的十四億人民，所有的土地都是黨的。他在奧斯陸的演講是錯的，說十三億人民沒有土地，一億人民有土地。我說是錯的，中國幾乎是只有幾十個家庭可能擁有、控制著土地，因為他們控制著政權。剩下的人都沒有土地，包括共产党的九千萬黨員。


哎呀！這些西方人完全不知道，他們震驚，他們驚訝！這就是世界上最可怕的笑話，爆料革命就是讓他們知道這些事情。一個國家的土地，連墳塋地、祖宗八代的產業，全歸一個黨所有。我R你八輩祖宗——共產黨！


現在你把所有的東西都搶走了，你還讓所有的人民愛你，愛你的國，哪有這種流氓啊？有一樣是老百姓的嗎？管天管地管生殖器，現在你說中國老百姓有什麼樣活著的意義？活著的價值。你有錢，存在銀行沒了！你的房子是共產黨的，你的墳是共產黨的。你死了，“埋”都是共產黨說了算！有病看不起，你活著幹啥呀？


中央電視台這個王八蛋，還在那說——班農與人民為敵。班農未來將是中國人民最好的朋友！


所以說，戰友們，我不能和大家講了噢！我快到了。因為我現在講的……還沒有開那麼快噢。我現在就和大家一起來祈福，為十四億中國人民。然後，今天的聊天直播到此為止🙏


阿彌陀佛！再見了戰友們！


一切都是剛剛開始！週末愉快戰友們！