###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 2021年6月17日 郭先生直播 重点信息汇总
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1361333/)

**概要：**

以黄灭共今天开始，不要下三滥，要用事实和感受来。共产党想弄死谁，先抓生殖器，再抓钱，没有一个不倒的。没有一个共产党的生殖器是老实的，钱是干净的。以黄灭共符合人性，能吸引更多人关注。中共历史上，淫乱到兽性的程度，甚至比当年皇军都可怕。对各农场直播节目的批评、建议、期望；

**金句：**

1:人类最感兴趣的问题不是正义、公平、上帝，第一是性，第二是钱。任何故事离不开性、离不开钱。但人都要把性和钱放得很低，表达自己的不在乎。实际上它最重要，是核心和目标。

2:人与人的关系，最后都是性的关系。人对自己每天都拥有、都去碰的成人故事，都不珍惜，却感兴趣别人的成人故事。

**汇总**

**以黄灭共符合人性**

17年的419，很多战友开始关注七哥和爆料革命，开始跟爆料革命连在一起。之后七哥爆了N个大人物的料，还有海航和王健之死之谜。但王岐山家那么大的腐败，没有战友提；财新的胡舒立，都这么大岁数，能把李友吃海狗丸吃到医院。大家不关心；王健都被解剖了，你们都不管。

爆料革命经历这么多，大家就关心小视频，都关心范冰冰和王岐山1808。死人都不在乎，都没有发一个小黄视频的1%关注率高。这么不重要的成人故事，每天都拥有、都去碰、都不珍惜，只对人家的成人故事感兴趣。实际上中共洗手间发生的视频和故事，播放都播不完。

共产党不是现在这么做，在最早、最低级的时候，摄像机都在这么做。在盘古地下室，有国家安全部专门处理的监控中心。厕所里、酒店洗手间里，安的摄像头，所有的视频的处理。都是全国各地三、四、五星级饭店，以及外国人去的地方。

人类最感兴趣的问题不是正义、公平、上帝，第一是性，第二是钱。任何故事离不开性、离不开钱。人与人的关系，最后都是性的关系。但人都要把性和钱放得很低，表达自己的不在乎，实际上它最重要，是核心和目标。

**历数中共恶行**

1：对待中国人最狠的，是共产党。当年日本人拍下共产党真实的录像，玩弄中国的老百姓。在猪圈旁边，一堆男人围着一个裹着小脚的老婆婆。老人家在地上，跟动物一样。共产党就完全是兽性的，这么折磨。裹着小脚的老婆婆，完全没有反抗的余地。

共产党一看老人家被折磨得不行了，就拿刺刀给挑了。还说把她杀了，就是让她减少痛苦，可以自由。共产党干的事，跟二战日本人干的坏事一模一样。问过N个老红军，每个人都是脸部表情都极为复杂，都低下头。日本人录下来，当然是真的。

2：二战期间，共产党九分灭国民党、一分闲力打日本。打日本人，是走走看、打打看。不要真枪真刀地对付，放几枪就跑。从老百姓手里，买几件日本留下的的东西，挂在那给学生宣传。都是这假的，根本不打日本，全打国民党。共产党去某地区，掏国民党家属的家。掏了窝以后，就把国民党的家人一番轮奸，漂亮的弄走，家产全拿走，老人全杀了。

3：当时西北马家军厉害的时候，高岗、习近平的父亲、还有双枪老太婆，干掉了马家军。共产党打下马家军以后，把漂亮的妻女全部变为了军妓、性工具。曾庆红的母亲说，那些女人被祸害到下边麻木了，走道都走不成。马家军的十几岁的孩子、妇女们，被这些人搞死的多了。

4：当年沈阳被困城，死几十万人。在困死中间的时候，除了人杀人、人吃人、人奸人，还有专门吃女人乳房的事情。这跟打日本人没有关系，反而沈阳被困死了几十万人。共产党的高官—周恩来、毛泽东都清楚，困死他们几十万人。

中国人现在都是手撕日本鬼子，没有人想过当年谁强奸过你的祖奶奶、老奶奶。没人告诉你，共产党杀害过你的同胞。没有人告诉你, 共产党淫乱到如此兽性之程度，甚至比当年皇军都可怕。在二战审判的时候，美军掌握大量这样的视频和证据。在日本的博物馆和秘密博物馆以及美国、西方的联军资料里能找到。

5：在东北沈阳，每年冬天冰上都有死孩子的事情。有人每到冬天，都踢死孩子来回玩。每年冬天都会发生，大家习以为常。一个国家民族把踢死孩子当娱乐玩的时候，这个国家还正常吗？

6：任何社会不谈性的问题，是不可能的。可共产党把赋予人的最美好东西，变成了共产党的资产。它管天、管地、中间管空气，还管着生殖器。共产党的宣传，让人忘掉自己的本能。但共产党在一起讨论最多的，就是不让你谈的成人故事。

**全球联合灭共、以毒灭共重点信息**

1：七哥去年G7就说过，明年的G7是共产党到了末路的时候。全球联合灭共、自动灭共进入了关键时刻，没人可以阻止，这就是事实。现在以毒灭共、以共产党的腐败灭共，爆料革命在关键时期（5月份）已经做完。我们谁再过度解释，都没意义。现在都交给G7集团替我们干，他们放个屁都比我们忙活的管用。

2：普京总统和拜登的会谈是革命性的，普京一定会跟美国站在一起。深信不疑，拜登总统比川普总统还灭共。七哥掌握的情报多，见识的官员多。所有政治家在一起，从来不谈论道德，只谈论输赢。用道德评论政治家，都是一个局外者。

说历史，不知道打仗有多惨。多看世界大战的真实纪录影片。任何一个发动战争、使用暴力的人，都应该遭天诛地灭。

- 二战日本军队到中国烧杀抢掠，无恶不作。如果中国人侵略日本，中国人也不可能控制住一切。
- 前苏军红军到了德国，两百万妇女被强奸被轮奸。


**郭先生对各农场对战友的批评**

1：天津老马三、四年来，一直支持爆料革命。欧洲农场没有一个人，跟老马联系。日本爱郭婶的战友，几年来天天发推特。但日本没有战友，跟她联系。他们俩像在沙漠中，孤独的一棵树一样，自己在那长着。这俩人过去发的东西，都表明在意大利和日本，经历了最底层的文化。

这俩人的事情，说明欧洲和日本农场：是在家里边关上门开店，等着客人来敲门。各农场几乎是傲慢到，睡着觉等着战友往嘴里喂饭吃。战友当中，有能力的人太多了。各农场的战友数量，决定未来去向。农场要做的事情太多了，希望各农场能主动联系战友。

**郭先生对各农场直播节目的批评**

1：战友们如果在G-TV直播节目当中，不专业化、标准化、极简化，一定没有未来。不把G-TV、YouTube、Instagram国际化、多语化，未来几个月，你们这些人都会消失。搞风花雪月、高大上，没人跟，自己就玩不下去。

现在各农场的节目，又臭又长。要没有福克斯Tucker的修养；Maria的这种形象和政治、历史智慧；没有班农的政治背景，在哪个领域想讲下去，不可能。

2：无论时政新闻评论节目，还是自说自话的节目。几乎99%都是自己在说话，不在乎观众怎么看。自己在那块吊儿郎当、心不在焉，说的都累了，没观众在你身上花时间。自恋到自摸的程度，灾难一定会发生。

3：大家直播当中，语速太慢、磨磨唧唧。没有料的时候，用最快的时间让人家了解你。有料的时候，再慢都行。像刘呈杰的爹是谁？倒数说大家都在等着，因为你有料。

**郭先生对各农场怎么做节目的建议**

1：希望各农场马上发动起来，改变节目。要用三分天下的时间、速度、背景来做：三分以毒灭共；三分以钱灭共；三分以黄灭共。大家别重复，把时间分配一下。

2：任何一个节目15%的时间你讲，85%的要做参考资料。不要老你们讲，升级时间、语速、内容。当年台湾刘宝杰的年代向钱看，是爆料革命要学习的。特别是911发生后，共产党内部高官最爱看。

3：要弄个背景，语速很快。大家协调起来，快速地互动，把话题整得很明白。要有国际化、标准化，时间是越短越好、越长越不好。

3：可以多做几次，把所有节目都能掐出每一段三、五分钟发出去。

4：希望从今天起，G-TV发出的视频，未来的Gettr都要标准化、精简化、统一化。加快语速，别搞花草。闲聊减少，更别乱聊。需要经费、设备、支持，免费提供。跟联盟委员会、各农场联系。

**以黄灭共从今天开始**

1：李平是战友、重大贡献者。

以黄灭共已经从三口组组长吴征和三品澜的黑森林故事开始了，但过去对共产党最大伤害的人是成克杰。他的女人是李平，几乎撬动了灭共的最早一块砖。她不是光睡了成克杰，几乎睡掉上百个国家副部级、正部级干部。让共产党开了杀戒，导致党内不和。

他是共产党建国以来，杀掉的人大委员长。开了杀国家级的干部以后，中共在任何情况，都可以杀国家级干部。如果江泽民当年不杀掉成克杰，真有可能再多干一届。杀成克杰，是他必须滚蛋的理由。

朱镕基跟江泽民的斗争，认为江泽民在党内开了一个最坏的先例——杀国级。亲耳听朱镕基说，江泽民在未来政治历史上，共产党是要审判的；傅全对江泽民说，你杀了成克杰，就有人杀你的子孙；张震说杀完成克杰，对党内就是开了天花板。没边了，也有人会来杀你。

2：法国、越南混血—李薇。

她干掉了半个中国的情报系统，睡掉了政法委的女人。基本上把安全部、政法委、中南坑，睡了个遍。当时查陈同海的时候，中纪委书记吴官正说，动石油帮，查李薇就够了。一个李薇就把一个石油帮给灭了。

3：军中军妓—汤灿。

汤灿的一个翡翠戒指，都能搞掉一个县。当时搞徐才厚，是王沪宁、陈炳德、房峰辉、今天被抓起来的解放军总参谋长，都在那块献计说，最好的突破口—汤灿。把汤灿找去问话，才开始军纪委立案。汤灿还睡了郭伯雄和他儿子，专案组查的时候，查郭伯雄的儿子是南京的情妇，查南京情妇之前先是汤灿案。

4：杨澜在黑森林里边的故事，多了去了。

①当时财政部部长金人庆，是最早是杨澜找钥匙人之一。

②当时查周永康，他最早睡中央电视台的是杨澜。王岐山原话，让杨澜先做个笔录。杨澜是第一个举报，才立案。

③杨澜还曝出一大料，当时管钱的财政部最牛的张少春、周来振跟某歌星有一腿。现在大家都不敢说，这个歌星的坏话。今天某个首长夫人，跟他是长期的关系。这个人当年没进中南坑前，到首都机场开会。人家过去跟周来振来个拥抱，说好多天没见你了。

他本来由于财政部的部长被抓，把他弄到了航空局。结果情人这一抱，就是一个副局长。李家祥马上打电话，看来你俩的关系还保持着。等了五六年没弄上，结果这一抱弄个副局长，多管用。

当时他已经换了N个媳妇，讲述了黑森林的故事。最早时候是杨澜先跟他，后来她又介绍中央电视台的某两个主持人。7哥当面核实过主持人，是否跟周来振有一腿。她说是杨澜把我们带去，把我们灌醉了。

④当年中央电视台台长焦利被收拾，其中背后就有杨澜的故事。

⑤查徐才厚中间的时候，又查到杨澜。杨澜的三幅军牌：武警0A01是总后给的，甲A002是中南坑给的，甲A003是徐才厚给的。

杨澜的裙带关系，足以绕地球一圈。当年刘奇葆就很聪明，说得罪谁，也别得罪吴征。吴征那顶帽子不是绿色的问题，是防弹帽。后面有一个黑森林老婆，你惹不起。汤灿事情发生后，军纪委的某位书记说10个汤灿，也不顶一个杨澜。现在中纪委、中南坑想弄掉谁，先找杨澜谈，就把案子给立了。

**以黄灭共的要求**

- **以黄灭共不是以下三滥灭共**


大家做以黄灭共节目，不是以下三滥灭共。要讲真实的故事和感受，从事实和共产党的历史，对人性、的残害，来进行对比。把过去和今天，挖汤灿、李薇、宋祖英和前夫，杨澜和前夫的故事，吴征的历史他怎么获得绿卡？前妻怎么看吴征？这些人一个一个爆。

陈峰、王岐山的双修，像滕文生、王沪宁，韩正的私生子女，特别是孟建柱，玩太多人了。尽可能把直播从G-TV推到各个社交平台，把节目掐出来几分钟，发布在G-News上、世界各媒体上。

很多美女都跟我说过，受共产党的迫害，被蓝金黄。像唐平当年在国内唱歌，硬摇滚之娘得多少亲身故事。旧金山的文欣桂杰战友，在国内是大美女，差点被当地副市长蓝金黄。台湾的料多了去了，台湾农场的政清节目，除了搞喜币之外，一定要搞以黄灭共。安红讲这些故事，一定火。，

大家都站出来讲讲，谁能搞好节目。七哥就自爆（郭先生的黄故事）以黄灭共。接受你们的采访，爆出被共产党员的家人蓝金黄、性骚扰的经历。真名真姓的说出来，保证让你们节目火。像：

1：现在台上某公安部副部长的老婆喝多了，要亲吻七哥，手直接是掏裆。这位副部长的夫人满口臭味，熏得受不了。

2：共产党的性变态和生殖器关系，他们的家人也都是牺牲品。某军队的将军，他家人的妈、闺女都过来骚扰。研究她们后，发现这些人都很自卑，甚至她们都知道她爹、老公在外面干这事。她们也不平衡，也想弄。跟他闺女聊，说是喜欢的，爹妈不同意。不符合政治要求，必须门当户对。

3：去东北某地旅游，结果一片军车全过来。听说七哥在这，徐才厚的媳妇要突然来。

（二）**灭共没有高低**

七哥从企业家到今天，就要结果。灭共之前没有民主、没有对错、没有高低，只有合不合法。只要在道德、法律范围内：尽管大胆地走，啥都讲。在灭共问题上，现在不管谁，只要能灭共，就是对的。

不要给自己的懦弱、无知、无能、失败，找高大上的借口。别扯王八犊子，装高尚。只要能对共产党造成伤害，别在乎任何人怎么评论我们。共产党活着，我们连安全都没有，猪狗都不如。

**一黄灭共的好处**

1：以黄灭共将开启国内，未来给盖特、G-TV、G-News提供买料、买卷宗的最佳机会。国内的战友，只要能提供共产党腐败的东西，最新的马上弄。七哥准备适当时候，真的要放小视频。

2：全面提高咱们节目的品质、技术性、可观性。把汤灿、黑森林杨澜、破肛芳、孟建柱、孙力军、周永康、徐才厚、傅政华、郭伯雄和中南坑这一堆老杂毛，每个地方都去好好挖一挖。把这些人的犯罪和经过和裙带关系，用那个现代的方式连起来，最后把它判决书亮出来，再把它讲成英文的，全世界都傻眼了。

3：要让国内的人，有关注点。墙内喜欢八卦，通过八卦让国内开智、启蒙。不要再被共产党这些杂碎们，把我们给骗了。共产党高官家里，不是藏污纳垢，连这个狗都不如，脏透了。他们在中南坑谈论性、风花雪月、人之常情；人不好色，人不为己，天诛地灭；到了人民为私，就该被抓、被灭。谈男女、七情六欲，就是下三滥、耍流氓。

让人民看到共产党这个流氓，从过去杀害老百姓、奸淫杀掠到一孩政策—杀孩子，再看今天的新疆大屠杀，强奸新疆人。当时在西藏713、313两次大的事件当中，多少西藏女人被杀害、被轮奸。在香港被奸杀、强奸、轮奸的孩子，连男的都给鸡奸，全部都给扔到海里面去。大家没看到爆料，没有人说过。

让老百姓知道你的老婆、女儿、媳妇、儿媳妇、老公，都有可能被共产党高官家人蓝金黄、性虐待、霸占。他保护家人的本能高出一切，让他们看清共产党的本质。大家把这些事实连起来，让人类真正认识到，不要被共产党掩盖住邪恶的本质。

4：让呆在中南坑、军委大院、中纪委的人，让他们知道自己的老婆、闺女是啥样子。

**其他方面：**

汤灿讲，第一次失去处女的事。一位军官告诉她，你的美好都属于党和人民。脱了衣裳，人民解放军才能解放你。只观看、不碰。汤灿太单纯、太傻，竟然当真，喝点酒就让他看。一阵夸奖后，解放军把自己衣服脱了。让汤灿也得看他，否则不公平。汤灿觉得也对，结果解放军得趴在身上，直接军民是一家。

共产党毁了这个姑娘，汤灿当时就不要，结果领导是军民一家。军民一家亲，就是告诉你，一切都得听党的，一切都是党的。所以她说，本人绝对忠于人民解放军。她每次跟某些领导讲这故事，这些老不要脸的一听，也想绝对进去。总后的那帮人，在盘古前面多次喝酒，就在那绝对进去。

内容来源：

全文字版2021年6月17日郭文贵先生G-TV直播



> [全文字版2021年6月17日郭文贵先生G-TV直播](https://gnews.org/zh-hans/1331243/)



整理：pride

0
