###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

## 【NewsExpress】随着政治动荡席卷香港 中共控制的国有企业终止或削减了与汇丰银行的业务——汇丰银行的一位资深银行家表示，感觉“就像我们每天都在接受职业忠诚度的测试。”
` 闪电侠` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1358859/)

译者： 这篇很长的文章，将香港汇丰银行如何从一个最早与中共合作赚取巨额利润的实体，到最后如何被中共掌握，最后到了天天感受忠诚度测试的地步。这个故事，可以复制在所有世界巨头和中共合作的路径上， 让人奇怪的就是，它屡试不爽。读者有什么稿件，可以在文章结尾留言探讨。

正文：

去年11月的一个下雨天，全球最大的钢铁制造商中国宝钢集团召集财务部门在上海郊区进行培训。一个亮点是带有敏感幻灯片的演示文稿：国有钢铁巨头宣布禁止进入的 60 家贷方的“黑名单”。几乎所有被中国宝刚称为“高风险”而无法合作的贷款人都是陷入困境的中资银行，无论大小。但在清单的最后，路透社审查了一份副本，有一家外国银行，世界上最大的银行之一：汇丰控股有限公司。

进行演示的高管并没有吝啬。据一位参加会议的人士透露，该高管表示，中国宝钢无法利用这些银行获得称为商业票据的短期借贷工具。万一有人错过了这家英国银行在名单上的存在，主持人说：“如果你看底部，当然可以看到汇丰银行。”

宝钢决定黑化汇丰银行，这是中国许多大型国有企业打击这家总部位于伦敦的全球银行的一部分，路透社在采访汇丰银行家和国有企业员工时描述了这一行动。了解他们的操作。这些公司由中国执政的共产党控制，管理着全国最大的工业项目，每年创造 9.8 万亿美元的收入。

国有企业撤出的原因不是汇丰的财务稳健性，这不是问题，而是中国的政治。国有企业和汇丰银行的内部人士表示，从中国对香港的镇压到美国对中国国家科技巨头华为技术有限公司的一名高管的起诉等敏感的国内和国际法律和政治问题，北京方面对银行越来越失望。

“汇丰的中国业务可以在一夜之间被来自中国和其他国家的银行所取代。”香港前领导人梁振英说。

路透社指出，9 家国有企业因汇丰失宠而终止或削减了与汇丰的业务。将汇丰拒之门外的包括总部位于北京的中国能源工程集团有限公司，这是一家财富世界 500 强的建筑集团，此前曾使用该银行为国际项目提供担保等。两名了解此事的公司高管表示，2020 年初，这家建筑巨头的高层领导在内部发送了一封电子邮件，指示员工完全避开汇丰银行。其中一位高管解释说，此举的原因是华为事件。

150 多年来，汇丰一直是大中华区银行业的一股力量，它的首字母代表香港上海汇丰银行有限公司。该银行的麻烦最初是由于它在美国针对华为首席财务官的一起备受瞩目的案件中所扮演的角色而引发的。该行在 2017 年向美国司法部提供了有关华为的信息，这有助于支持正在进行的刑事案件，北京对此感到愤怒。汇丰银行的参与最早是在 2019 年路透社的一篇报道中公开的。

在 2019 年下半年震撼香港的民主抗议活动期间，以及中国在 2020 年对该市实施严厉的国家安全法时，汇丰银行的压力增加了。在抗议活动期间，中国社交媒体用户对银行进行了猛烈抨击，指控其一名员工在网上帖子中批评了香港警方的行为。官方媒体报道了这一争议。

从 2019 年香港爆发的抗议活动开始，汇丰银行一直受到香港政治动荡的冲击。在 2019 年 10 月湾仔区的一次此类示威活动中可以看到反政府抗议者。来自北京的批评一直在消退。去年 6 月，执政的共产党的主要喉舌《人民日报》援引华为案及其所说的银行缺乏对国家安全法的支持，警告说，汇丰银行可能会失去大部分业务，并将付出“痛苦的代价”。去“黑暗面”的代价”。

另一个令人不满的迹象是，去年 8 月，上海的中国监管机构对该银行和三名中国大陆的汇丰银行高级银行家处以罚款，并罕见地公开了他们的名字。据汇丰银行两名直接了解此事的内地员工称，去年年中，中国监管机构也停止与汇丰银行的高级银行家举行一对一的会谈。

与公众的指责和羞辱一样痛苦的是，这家世界第七大资产银行的财务压力大部分是通过中国国有企业施加的。路透社通过采访了 20 多名国有企业员工、50 多名现任和前任银行员工以及几名竞争银行的员工，拼凑了一场汇丰放低身段的运动，他们表达出汇丰的财务未来取决于中国的意思。但是活动中的所有人都不愿透露姓名。

在回答路透社的问题时，汇丰银行表示不对客户发表评论。“也就是说，我们不承认路透社对我们客户关系的描述，”该银行在一份声明中表示。“随着中国经济继续从大流行中复苏，我们保持的强大客户关系使我们赢得了新业务，并在许多情况下扩大了我们的任务范围。” 该银行还表示，它“定期与中国各级当局进行接触”。

中国宝钢集团没有回应路透社的问题，包括对汇丰银行的禁令是否仍然有效。这篇报道中提到的其他国有企业也没有回答路透社的问题。中国国务院和负责监管大型国有企业的国有资产监督管理委员会也没有。

汇丰银行的银行家在接受路透社采访时表示，针对该银行的更广泛的行动削弱了扩大业务的努力：汇丰被冻结在债券发行之外，被阻碍接触零售客户并将被排除在银团贷款之外，该银行在香港和内地的业务年收入中所占的份额高达39%。根据Refinitiv 的数据，银团贷款和债券承销，汇丰银行业绩的两个关键公开指标，都在 2020 年出现下滑。

在银团贷款方面，汇丰作为牵头银行的中国贷款市场份额从第六位下降到第九位。Refinitiv 的数据显示，汇丰在向所有中国公司（包括国有控股公司）提供的银团贷款中的份额在 2020 年下降了约 55%，从 2019 年的 72 亿美元降至 32 亿美元。市场整体仅下滑 4%。数据显示，渣打银行是汇丰银行的英国竞争对手，在该地区有着类似的长期存在，2020 年渣打中国银团贷款的总收益有所增加。

虽然汇丰银行在 2019 年处理了 174 笔债券承销交易，但这一数字在 2020 年降至 155 笔，即使该行业的债券发行总数跃升了29%。总体而言，汇丰管理的这些债券的价值在 2019 年至 2020 年期间从 138 亿美元增至 154 亿美元。该银行 12% 的增幅低于该行业 26% 的总成交量增幅。

汇丰的经历揭示了在中国经营的跨国公司面临的核心挑战：市场对其增长前景至关重要，但在中国开展业务的西方公司越来越有可能陷入北京与西方之间日益紧张的局势。

汇丰别无选择，只能坚持下去。该银行在 2020 年的年收入为 504 亿美元，其中大陆和香港业务占 39%，而其第二大市场英国则占 28%。中国大陆为汇丰银行提供了全球最大的增长潜力：去年，仅约 6% 的收入来自中国大陆，中国大陆是世界第二大经济体的所地。

尽管北京方面已采取行动让汇丰银行跟上步伐，但它似乎并未打算完全破坏其业务。作为中国最大的外国贷款机构，汇丰银行与其一些最大的公司保持着长期的合作关系，在为海外中国企业提供信贷、外汇期权以及债券和股票承销服务方面发挥着重要作用。汇丰在声明中表示：“汇丰与 1,200 多家中国控股公司及其子公司合作，在中国大陆和 50 多个海外市场都有合作。”

“银行家的生活”

汇丰在该地区的渊源深厚。它于 1865 年 3 月在香港开业。一个月后，它的上海业务开始了。1984年，它成为中国大陆重新对外开放后第一个获得银行牌照的外国银行。直到几年前，汇丰还受到中国统治者的青睐。2009年成为国内首家承销金融机构人民币债券的外资银行。2015 年，该银行宣布将增加数百名员工，以支持珠江三角洲南部地区作为其通往内地的门户。2017年，它成为中国第一家发起控股证券合资企业的外资银行。早在 2016 年，时任汇丰亚太区行政总裁的 Peter Wong 在一次题为“银行家的生活”的演讲中，在香港大学商学院组织的一次活动中谈到了充满希望的前景。“银行业有前途，也有重要的未来，”王说，他于 1951 年出生在香港，当时香港还处于英国统治之下。“只要有贸易，只要有投资，只要有私人财富，就会有银行业。”

汇丰银行前亚太区首席执行官 Peter Wong（最左边）在他掌舵亚洲的最后几年不得不度过一段动荡的时期。2015 年在香港举行的发行仪式上，人们看到他站在 150 周年纪念钞票的形象前。1970 年代初，黄从香港移居美国，在印第安纳大学凯利商学院获得 MBA 学位。他为大学足球队效力，他在 2015 年在 YouTube 上发表的评论中说，这段经历帮助他“学会了如何输球、如何变得更好并赢得比赛”。在花旗银行和渣打银行任职后，他加入了汇丰银行，并于 2010 年成为亚洲地区的顶级高管。与汇丰银行一样，黄先生巧妙地跨越了西方金融和中国政治。他一直是最高政治咨询机构中国人民政治协商会议的成员。据一位前同事透露，2018 年，他是被北京主要机构（例如中央银行）要求提交对中国全球“一带一路”投资计划等关键举措的书面分析的香港商界领袖之一。 Wong 直接了解此事。“管理文化差异非常困难，”黄在凯利学校网站上发表的评论中说。他补充说，中国“刚刚开放了 40 年，所以中国与西方世界的心态非常不同。”

该银行拒绝采访本月卸任亚洲区总裁的黄之锋。他将出任汇丰亚太区非执行主席。

对于汇丰银行及其在香港的同业而言，东西方平衡的做法变得更加棘手。自 2019 年爆发民主抗议活动以来，北京系统地剥夺了前英国殖民地居民享有的自由。数十名民主活动人士被捕。上周，香港当局逮捕了其领导人并扼杀了其资金，有效地关闭了该市主要的民主新闻媒体《苹果日报》。

不过，汇丰的麻烦始于动乱之前。

去年6月3日，前汇丰亚洲区总裁Peter Wong签署了一份支持香港国家安全法的请愿书。自北京实施该法律以来，包括 Lester Shum（中）在内的数十名民主活动人士已被逮捕。2018年12月，华为首席财务官、公司创始人之女孟晚舟在温哥华被捕。她被仍在寻求从加拿大引渡的美国司法部指控，通过歪曲华为与一家在伊朗运营的公司的关系，串谋欺骗汇丰银行和其他银行。她否认指控并正在与引渡作斗争。华为拒绝置评。正如路透社在 2019 年 2 月报道的那样，美国对这家中国科技巨头提起的诉讼部分是基于汇丰银行向美国执法部门所做的陈述。

汇丰银行家表示，在接下来的几个月里，该行就先前商定的计划向一些国有企业提出的询问得到了不置可否的答复。三位直接知情的汇丰银行家表示，随后，一些企业客户将在汇丰持有的存款转给了竞争对手。据汇丰银行的一位高级管理人员和另一位参加推介会议的竞争银行的消息人士称，借款人向汇丰银行发起的新业务推介邀请开始枯竭。这位汇丰银行高管以及香港的另一位资深银行家表示，中国大陆的同事后来告诉他们，在华为案发生后，中国政府已要求国有企业报告与他们的任何业务关系。

去年 12 月初，华为技术首席财务官孟晚舟离开家前往温哥华参加法庭听证会。汇丰的困境始于卷入涉及孟的引渡案。即使在一些没有颁布全面禁令的国有企业中，一些高管也自行采取行动避开汇丰银行。在总部位于北京的中国水电股份有限公司（一家国有工程建设公司），选择银行为该公司处理交易的人排除了与汇丰银行的业务往来。该人士称，原因之一是华为事件导致的“不信任”。

上海电气集团有限公司（一家能源设备制造公司）的一位有权选择银行的高级交易经理决定不将汇丰银行纳入贷款提案。在官方媒体上读到华为案后，交易经理越来越担心公司记录可能会移交给美国当局。

2019 年下半年，抗议活动席卷香港，汇丰银行在香港拥有约 30,000 名员工，因此影响加剧。那年夏天，成千上万的人在这座城市游行，一些人高呼取消中国共产党。示威活动变得暴力。包括两名高管在内的汇丰银行家告诉路透社，中国监管机构和客户开始询问该银行及其员工在政治上的立场。

一位前汇丰银行高级银行家讲述了 2019 年 9 月在北京与一家大型国有保险公司的首席财务官的会面。“那次谈话很快就转向了香港的抗议活动，以及我对抗议活动的看法，”这位银行家说。随着示威活动升级，汇丰银行董事长马克·塔克 (Mark Tucker) 于 9 月接受了中国国家电视台的措辞谨慎的采访。“我们强烈谴责针对客户、员工和股东所在社区的任何形式的暴力行为，任何形式的破坏，”他说。塔克没有回答路透社的问题。

新的挑战

银行很快就面临新的挑战。2020 年春天，全国人民代表大会准备通过一项全面的香港安全法。法律专家表示，它将为北京提供掩护，以破坏香港的民主运动、公民自由和法治。有影响力的前香港领导人梁振英在脸书上发布了对该银行的猛烈攻击。“中国和香港不欠汇丰任何东西，”梁在去年 5 月，也就是该法实施前不久警告说。“汇丰的中国业务可以在一夜之间被来自中国和其他国家的银行所取代。”他补充说，像汇丰银行这样的外国公司需要被提醒他们的“面包是黄油”的哪一边。中国人民政治协商会议副主席梁振英指责汇丰不支持国安法。他拒绝接受采访。

香港前领导人梁振英一直是汇丰的直言不讳的批评者，去年在脸书上写道，中国和香港“不欠汇丰任何东西”。几天后，即 6 月3 日，汇丰银行在该银行的微信账户上发布了一张当时的亚洲区总裁黄在一份支持该法律的请愿书上签名的照片。同一天，中国官方媒体新华社发表了一篇报道，黄之锋表示支持这项法律。渣打银行也公开支持该法律。王的举动在伦敦和华盛顿引起了谴责。时任美国国务卿迈克·蓬佩奥 (Mike Pompeo) 谴责该银行的“妥协”。英国外交大臣多米尼克·拉布（Dominic Raab）表示，“不应在银行家奖金的祭坛上牺牲香港人民。”来自北京的炮击并没有松懈。6 月，中共官方喉舌《人民日报》写道，“汇丰最终将失去所有客户。” 下个月，一家国家支持的网站指责汇丰在华为案中将“刀”交给了美国政府。

当路透社当时问及这些针对该银行的攻击时，一位参与汇丰全球战略的高级管理人员驳回了压力运动。“这些不是中国的声音，”他说。“我们不会从报纸那里得到指示。”然而，据路透社去年 7 月报道，汇丰银行的财富管理机构开始检查他们在香港的客户是否与香港的民主运动有联系。与该市的其他银行家一样，他们希望避免因全面的新国家安全法而产生任何麻烦，根据该法，许多形式的政治活动都可以被视为具有颠覆性。

与此同时，中国一些最大的私营公司开始限制与汇丰的业务往来。据汇丰银行的三名人士和一名了解此事的前雇员称，今年 7 月，在线巨头腾讯阻止汇丰银行在其任何平台上投放广告。这剥夺了汇丰银行接触中国零售客户的主要渠道之一。此后，腾讯取消了对汇丰的这一限制。8 月，中国监管机构将矛头指向该银行。中国央行对三名在中国大陆经营汇丰银行的高级银行家和银行本身处以 53 万元人民币（超过 8 万美元）的罚款。这些人的全名和职务被张贴在上海央行网站上，这是一种罕见的公开羞辱。央行表示，每项罚款都是“未经客户授权进行信用查询”。一位直接了解此事的汇丰银行高级管理人员表示，此案是由于上海的一位客户抱怨在关闭账户后他的个人数据被访问了。这位高管说，监管机构上海分行当时告诉汇丰，这是一个轻微的文书错误，不需要采取进一步行动。

但当地监管机构后来告诉汇丰高管，他们在北京的老板已经否决了他们。检查员开始走访上海分行，要求汇丰提供一份又一份的文件。然后，汇丰银行与零售和财富管理业务相关的高级管理人员被传唤进行长时间的采访。“我们不同意路透社对此事的陈述，”该银行表示。“信息安全是汇丰的首要任务，我们已立即采取行动解决这一孤立事件。” 该银行补充说，没有客户数据受到损害。中国人民银行和中国银行保险监督管理委员会没有回应有关事件的问题。

两个月后，又是一次痛苦的轻微。10 月，中国财政部发行了 60 亿美元的主权债券。自 2017 年中国在中断 13 年后恢复发行主权美元债券以来，汇丰一直在分一杯羹。几乎所有中国和国际银行业的常用名称都参与了交易，但汇丰银行除外。

汇丰银行最近出现了希望之光。它被列入中国政府 11 月发行的欧元计价债券。今年 1 月，汇丰成为首家在大陆设立金融科技子公司的外资银行，允许其在实体分支机构以外分销金融产品。汇丰在声明中表示，尽管存在大流行和低利率，但其在中国大陆的业务“表现出真正的韧性”。该银行指出，汇丰中国去年的总资产增长了 8%。不过，汇丰银行的银行家们表示，他们觉得自己仍留在北京的坏账簿中。

例如，该银行正在等待获得托管许可证，这是一个潜在的利润丰厚的许可证，允许它代表在中国注册的共同基金和私人基金持有证券以进行保管。据一名现任和两名前银行员工称，2018 年，汇丰银行是首批申请此类许可证的银行之一。此后，几家主要的外国竞争对手都获得了托管许可证。汇丰银行的一位资深银行家表示，感觉“就像我们每天都在接受职业忠诚度的测试。”

参考链接：无

翻译整理：蓝精灵

校对发布：Penny

\*以上仅代表作者观点，不代表Gnews平台\*

0
