###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

窗体顶端

**2020年2月1日文贵第一次直播：共产党救灾不利又拒绝国际救援，百姓何去何从？一起找书记！**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-rDOZZfmtKRE/XjkdakJJdNI/AAAAAAAAASw/PYpnrCPWOKA4Fm7d5fqgeB0Q7yEJANyhQCK4BGAYYCw/s400/20200201-1.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-rDOZZfmtKRE/XjkdakJJdNI/AAAAAAAAASw/PYpnrCPWOKA4Fm7d5fqgeB0Q7yEJANyhQCK4BGAYYCw/s1600/20200201-1.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201424623](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201424623)

**亲爱的兄弟姐妹们，每天此刻，今天到了2月1号了，文贵报平安直播。**时光真快呀，说起来到了2020年2月1号。过去的三年，我多少次在这里和战友们直播，分享时光。时间太快了，真是，这个时间在飞呀！爆料革命经历了三年的时间，跨过了三年，这里发生着每一件事情都在改变着世界。

昨天，感谢所有的战友对我的关心，越是有事的时候，你才能感受到战友们的存在和战友的这份感情。昨天在*马阿拉歌*有两个白人女同胞。白人同志喝多酒了，听说有可能吸了毒，要冲进*马阿拉歌*庄园，就被FBI还有中情局的人开枪给阻止了，结果是世界震撼。

感谢所有战友们的关心，文贵在这里万分感谢大家的关心，很多人的问候！没问题，文贵就在这，没有问题的，我对美国的安保非常有信心。

还有一个，文贵还是那句话 ，什么时候生，什么时候死，是由上天决定，你怕没有用；该你井里死，你跳海里也死不了，该你海里死，你在浴缸里死也不可能。所以说战友们，每个人都有自己的使命，恐惧害怕是没有用的。但是感谢战友们的关心。

从昨天到今天早上直播以后20几个小时，大家已经看到了世界上有多大的变化。大家看到，是表面上是美国不允许中国人，中国人到过中国的，中国人来美国的，和来很多国家。相继大家看到，就像我在一两周前说的，全世界都会禁止中国人来。

那么就是说，脱钩从2019年农历的28、29，大家要知道，我剪掉耐克钩的时候告诉了大家：脱钩这件事情，甭说发展到这个地步，就是不发展到这个地步，从1月15号之后他也会决定脱钩，而且是跟世界脱钩。这就是咱我们的情报。而且不（仅）是和美国脱钩，跟美国脱钩那么简单吗？美国（脱钩了），那欧盟、澳大利亚是不是，能不跟日本（脱钩）？这个脱钩它必然是全面的脱钩。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，中共将带领着中国十四亿人民，以最快的速度，最愚蠢的方式，最傲慢的行动，带领中国人走向灾难。就这么简单。

大家学历史的人，从明朝历史，大宋朝历史，咱就别说春秋了，从中国历史上和西方历史比，就是我们中国人，从来没有像这样在世界上创造了之最。什么之最？就是中国人能选出自己的民族当中最愚蠢的、最笨的人，来当所谓的皇帝。然后把这个国家、这个民族带入到接近死亡，然后再回来。整个中国所谓的五千年的文化就是这个轮回。

中国人集体选一个猪头，选一个笨蛋、独裁当我们的领导，然后跟着他受了几十年罪、几代人罪，差不多的时候再把他干掉了，再选一个比他更坏的、更愚蠢的、更独裁的。

看看毛泽东，看看毛泽东死后的共产党，再看看今天的习、王的二人的中国体制。

**就是说现在（中国）要跟世界脱钩，世界想挡都挡不住！**

这是一个大事，昨天公布了；它一定会公布的，它公布太晚了。我们爆料革命最早说的，不信的倒霉了，信的得救了。存粮食的、存口罩的、提现金的现在得救了。

多少人倒霉呀，战友们,多少人倒霉呀！就哪怕用自己的脑子，用自己的脚丫子，上厕所的时侯思考思考，都至于倒这么大的霉！

从十八大以来，以贪反贪、以黑治国、以警治国，我们爆料革命的开始，王岐山这种贼人和习的这种独裁，已经启动了把中华民族送入灾难的地狱，学习什么习软件APP，全国上下不干正事。大家看看人心堕落到什么程度，人心就是你的未来呀！你看看你周围的人到了什么程度！

商鞅五术在中国历史上几千年以后，又能在中共的独裁的领导下，成为了中国的治国宝典！

你看看这几天，中国社会出现在这种寒人心、灭人性、惨不忍的睹整个社会情景。这种苦民、弱民、愚民、贫民的结果是什么？

当一个民族面对着所有挑战的时候，它对世界上的猪都**蠢**，它比世界上任何动物都**贪婪**，它比世界上任何动物都**自私**，它比世界上任何任何的动物都具**攻击性**。

这是谁干的？**不是老百姓的错。**你看到老百姓拒绝戴口罩，你看着红十字会——王岐山的红十字会——把所有的口罩拿出去卖，把青菜卖，中央电视台在哄着你炒板兰根，炒这药炒那药……这种荒诞的一幕一幕的人间悲剧，不就是人们傻吗？不就是贪婪吗？不就是无知吗？

昨天晚上，我和澳大利亚和英国的朋友在通话当中，他说Miles，你最伤心的是什么？我说我最伤心的是，我们的人民可以贫穷，但是不能这么样的无知，可以无才，但是不能这样无德，没钱不能没德，我们是21世纪的人类呀！

这就是共产党为什么建立互联网所谓的防火墙，所有的现在在中国大陆疫区的咱们战友们、同胞们，你有没有想过，这个防火墙让咱们所有同胞们有多么恐怖，到现在共产党还不打开防火墙！

请问所有同胞们，从开始这个病情到现在变成了，基本上已确定为是人工制造出来的，是人工给搞出去的。病情到现在，你见共产党从抓那八个医生，这八个医生被放出来，最高法院道歉，承认错了。如果听了这八个人的话，就不会有这么严重的后果，人道灾难的危险。

那么从那天起，共产党跟你们过一句真话吗？

病是哪来的？

它将去那里？

病现在害了多少人？

我们应该做什么？

中国政府为什么要拒绝接受国际救援，却要把武汉人给接回到武汉去、湖北去？

在国内的湖北人、武汉人出去过年不让回来了，他为啥不让回湖北、武汉，却让你们要回到中国的拥有防火墙和共产党警察治理的范围内？！

这个基本的常识，八个造谣者成了八个英雄，只是在一夜之间。

武汉到底死了多少人，从一天的不到10例，直接升至100例、1000例、10000例。死亡人数从没有直接跳成了百，现在到了千，你相信这个数吗？

再一个，大家很容易就可以翻墙看看G-news，看看路德访谈，看看战友之声，我们的所有战友爆料的节目。只要你看看，你就问：我们才开始说武汉的疫情到今天，我们撒过一个谎，有一个视频是假的吗？你可以挑战，你可以怀疑。

所有同胞们，我们有什么样的理由，有什么样的目的要造一个假视频、假信息吗？没有！我们就是把知道的、看到的，我们也不是专家，我们也不是所谓的专业人士，就像路德先生被人家骂成非专业人士，现在干了全世界专业人士最尊敬的事。

现在外国人没人不问我路德是谁，老江是谁，安红是谁，薄博士是谁，艾女士是谁。现在我们的卡丽熙从几十的关注度、几百的关注度……现在了不得了，小皮匠也哗哗哗地直线上升。为什么？因为我们没造假。

如果我们一直说假话，能到今天吗？我们没有目的、没有利益、没有政治权力诉求。请问所有国内同胞们，这点逻辑还搞不清楚吗？！共产党是要统治你，共产党是一个跟你统治被统治的关系，要你命，它让你死和生的关系，我们没有，和你没有任何利益诉求，没有利益冲突！

如果我们是一帮混蛋、骗子，在美国能让我们这样下去吗？这么多美国人跟随吗？能在白宫1迈外搞一个关于中国疫情的战斗室吗？

**所以兄弟姐妹们、同胞们，共产党给大家洗脑所造成的病毒，贫民、弱民、苦民、穷民的这种毒，远远超过冠状病毒！**

**寒心啊！**看着大街上一具具尸体，走过的人如完全看不见，人家死了真的是比猪狗还不如。这个词，三年前爆料革命我说的，大家说的中国人死得如猪狗吗？猪死了还给褪褪毛，还得把肉有人吃了，还给炖了，还有人念叨念叨，遇到善良的屠夫还给念叨念叨呢，还得给送行呢，中国人现在死了呢？连个抬尸的人都恨不得就是，扔个垃圾一样铲出去。死了连个名、连个数都报不上。

这是谁造成的啊？是共产党使用了几千年的独裁，皇帝的驭民之术啊！

让你变傻叉，让你变笨蛋，让你变忠诚；

让你每天都像烤鸭店的烤鸭一样，踩着热气上让你蹦达，直到蹦死你为止，累死你；

当你遇到是非的时候，让你是非不分，就能等着死，把你变成奴隶；

让你生活苦哈哈，让你天天折腾，在死的时候啥也没办法，只能选择死；

然后变得冷漠没有人性；

然后变成仇恨一切。

看到现在有人放在公共电梯里面的，大家擦手的纸，竟然有人把自己有病的唾沫，一张一张唾上，很认真啊，再给放回去，希望传染更多的人。这就叫仇恨。让人人之间互相仇恨，这就是商鞅，商鞅治国，商鞅五术里面，这是最最惨的，让人之间互相猜忌，互相仇恨。

亲爱的兄弟姐妹们，竟然有武汉人、湖北人出来以后往回跑，所谓的专机接你回去。你没坐过专机呀？你这条命就配坐个专机吗？

我们爆料革命到今天，天天喊，天天说，希望这些孩子，千万要赶快回到你学习的国家，千万别回去，千万别伤害香港人，别信共产党，别当小粉红。还是要相信你的“伟大的祖国”，你的党。我们一再说，这个党不代表中国，CCP不代表中国，CCP不代表中国人。结果你非要跟它站在一起。

昨天澳大利亚、英国、瑞士，这个美国，看看飞机被遣返回去的，那些哭声！这个人啊，真是莫大的悲哀，就是你瞪着眼睛看着别人要让你去死，而且你完全无能为力。大家看到了吗？这种恐惧，这种残忍，就是我们爆料革命最不希望发生的，可是由于不相信爆料革命，**由于你被共产党中毒太深，叫“精神冠状病毒”，导致这种惨剧和悲惨！**

咋说啊，用什么话来形容我们的内心的悲痛啊！用什么话能向同胞们解释啊！

连我的老家莘县阳谷、范县这些农村，现在都变成了人恨人、人抢人，流氓现在是上大街上成了警察，当地的土匪、犯人，最坏的人，现在又开始了，所谓的搞治安了，像文化大革命一样。一把大米茬子，穆桂英说的，我老忘了说成小五，钢铁侠节目，好好看钢铁侠穆桂英节目，穆桂英说的一把大米茬子睡了全村女人，现在一个口罩可能就睡一个女人了。

现在我们爆料革命追求的唯真不破，我们战友们再次重申，千万在这个时候，我们不要给自己造孽、坏良心。就是传递和传播恐惧，传播虚假的信息，那是遭天灭的。可是我们要如何客观地表达我们所知道的，绝对不能被共产党再用所谓的半真半假的信息来勾兑，让我们信以为真，事实上帮助共产党传播假料，那我们也是坏的一种，大家一定要擦亮眼睛，辨别是非。

另外，亲爱的兄弟姐妹们，大家看到了没有，共产党到现在为止，在这种全人类、全地球都恐惧的时候，由于它们制造的这个病毒——可能啊——它们就继续造假，继续瞒、骗整个的中国老百姓，甚至要欺骗全世界。居心何在啊？

**这个时候共产党只下一个决定：**

**打开防火墙，中国得多少人得救。**

**打开国门，接受全世界的帮助和救助，共同来灭灾。这是多大的力量啊！**

**让全世界的科技，科学家、专家进入中国，那将拯救多少人啊！**

**接受任何人的那些援助，都可以把东西送过去，开放海关，那将拯救多少人啊！**

**为什么不呢？！**

这个不的背后，是什么原因呢？大家想过没有。它一定有秘密，它一定有猫腻，它一定有其他不可告人的目的！这些都事关中国老百姓的生死。

现在你要口罩的时候，要命的时候，你们只能找当地的书记，你找政府。不是爹亲娘亲不如党亲吗？书记就是咱最亲的人吗？习主席、王主席不是永远要帮助老百姓吗？赶快找他啊！

你可以不帮，习王，习先生、王先生，你可以不帮，能不能让能帮我们的人来帮我们一下，行不行，叫外国的专家、医生、钱、口罩、防护服、医药能进来，行不行？就这也不行！全人类，大家去用脑子想想，任何国家要敢在这个时候说拒绝外国的帮助和援助，他将立马被（赶）下台，被送进监狱去，甚至送进地狱去！

只有中国人，我们都想活着，像猪一样的活着！不管这个屠夫想怎么宰死我们，我们也不要找他；我们只欺负比我们弱小的人，只欺负打不过我们的人，坚决不看那个真正欺负我们的人。

我再告诉国内的同胞，接下来的两三周，你们会看到整个中国，会真正的让你看到打开地狱潘多拉盒子的那种感觉。

包括现在执法的警察、公务人员。你们会看到，最要牺牲的就是你们。大家一定记住，如果说这次是报应的话，是“天报”的话，记住，死最多的就是警察！

**因为共产党要实现那些不可告人的秘密，和达到不可告人的目的，继续统治中国的这种权利和实施弱民政策，他只有一个办法：不惜一切代价地把警察、把军人、武警、公检法派到前线去。它没有任何选择——杀掠！**

那么接触老百姓，杀掠，最危险的——警察。也就是说，未来跟病人打交道最多的是警察和医生。警察的防护能力是极差的。不要以为你有源源不尽的口罩，甚至是防护服。我告诉你，没有任何可能！

有些话我在这不能说，某个世界领袖告诉我一句话，他们的判断，接下来中国死过亿的人，基本上可以确定的。

过亿的人当中，是两个极端的人死：

一个就是在前线执法的，公检法、所谓警察、武警军人；

另外一个就是最穷的、最弱小的、中国的穷人。

说基本上可以确定的。如果共产党不采取措施，一定这结局。如果现在共产党开放互联网，把信息全弄进来，全世界人民共同抵抗这个疫情，接受全世界的科学家、技术、资金来帮助，是可以免掉的。

所以如果中国的这个混蛋的独裁，继续在中南坑来执行他那些所谓的不可告人的目的，继续这样下去，过亿是肯定的。这也是西方国家为什么在几十年来没有发生过地，下出了一个这么大的通知。

大家记住啊，文贵早说过的，早说过的“脱钩”，跟世界脱钩，最大的体现就是金融市场。

金融市场脱钩完以后，那就是整个人与人的脱钩，关系的脱钩。

脱完钩以后就叫仇视，像打架一样，先划地盘，你的我的，分清敌营还有我营了。分完以后，大家开始瞪着眼睛看，咋滴，什么意思？过来！——挑衅。挑衅完以后看谁先出拳，然后就是打，看谁倒下，就这结局。

在这之前，大家是把自己的钱准备好，粮仓准备好，你的粮仓不能跟我有关系，这就叫经济脱钩。

大家现在看到，整个中国作为全世界上所谓的最大生产国，大家现在知道么？整个中国生产口罩的能力，全面运转，24小时！只能满足中国的百分之三点五，这就是中国的生产量。吹牛叉吹到什么程度！

更重要的事情，现在在中国的绝大多数生产和疫情医药、防护措施有关系的，大多数好的企业都是合资企业。由于实行了限制旅行措施，和升高了疫区的级别，这些人将全面离开中国。整个所谓的中共牛叉的生产量，将进入瘫痪。整个中国跟外国的贸易、金融来往、人员来往、经济上的合作，更别提军事了，技术上的合作，将进入一个灾难季。这个时候大家会看到，你想不想你都跟世界脱钩了。

我在去年，2019年9月份的时候，9月份还是8月份，在华盛顿，和一帮人在谈论的时候，他们说这个脱钩呢美国认为是不现实的。我说我告诉你，中国早就和你世界脱钩了，从十八大以来已经跟你脱钩了。那几个人突然一愣：什么意思？我就给他讲，从那天起，在美国的媒体上有了一个“中共已经和世界脱钩”的这句话。

我今天可以负责任地告诉大家，我们战友之家、战友之声还有很多战友们，我们过去一年整理的文件，对美国，对欧洲，对这些国家的影响，是真的你想象不到的！因为他们的脑子对这是空白的。

我们整理过无数次的中英文的，关于中共的中美贸易之间，和中共的芬太尼毒品，以及中共的对老百姓实行的商鞅五术的政策，以及互联网防火墙他真正的目的，以及新疆两百万人事件和香港运动的真相！这些文件现在已经被整个西方政府大量地使用。那个力量，不知道大过爆料革命的视频、音频多少万万倍！

今天你看到的不管世界上多大的人物，谈到共产党（时）用的语言，跟我们几乎都是百分之百是一样的，他们很多参考的依据都是我们的。看到美国国会的议员很多讲的话，都是我们战友之家很多战友们整理材料的百分之百！

如果我们是骗子，如果我们是制造虚假信息，我们能让这一个国家相信我们，能让世界上这么多国家相信我们吗？！

这就是，一个美国朋友告诉我的，他说你们放出来的视频，我们因为很容易（分辨），随便拿软件一查，这个视频是在哪的，什么地点、什么时间，马上就可以确定出来。视频的时间有没有被剪辑。人家知道我们都是直播。我们讲的话有些可能是不对的、不专业的，但是我们绝对没有故意造假，也没有剪辑、编辑视频，没有制造伪视频。

我们也一再声明，像G-news，像我们的郭媒体，还有像我们战友的这些直播，我们一再声明，我们不保证这些都是正确的，但是我们绝对不可以造假。我们的哲学，我们追求的是，唯真不破！

**但是共产党和我们相反的是，唯假不败，只有假的才能赢，真的一定是输！以假治国，以骗治国，以黑治国，以警治国。**

我们在几年来说到的事情，在这一次次的香港事件、新疆事件，和这个武汉疫情，包括台湾大选，中美贸易，体现的淋漓尽致。就这种情况下我们唤不醒国内的同胞，这不是自寻倒霉么？

昨天到今天看到多少人给我发信息，文贵啊怎么帮忙孩子到什么英国读书上学回来了，然后…我、我在这（对）所有的（双手合十行礼）我帮不了你任何忙。我帮不了你任何忙。我们帮了你忙，你不让帮啊！你不相信我们视频啊！你不相信战友们的努力啊！你非得要流血啦、失败啦，你才相信我们。这个代价你是要付的！

心疼啊！我心真的是疼啊，战友们！我不知道大家什么感觉，看到那一个个鲜活的生命倒在了大街上，无人管无人问。哪个人没家人呐，哪个人没兄弟姐妹、孩子、老公、老婆呀！现在猪狗都不如，我们有多么让人感到难受。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，当看到这些国内同胞的这种灾难的时候，你说我是人那，我能睡得着觉吗？睡不着觉。无数个朋友、外国朋友、各个组织在问我，回答不完的为什么、为什么，我就是有一百张嘴也不够用的。

更夸张的战友们要看到，现在全世界跟我们中国人一样的恐惧，所有人也都在想：这问题不要再扩大。但是他们是真的是不了解中国，真的不了解中共啊！这个不了解到了一个程度，你无法想象啊！亲爱的兄弟姐妹们，你无法想象的！

**这就是共产党多年来进行的大外宣和防火墙，导致的灾难结果，让西方不了解中国，让西方无法了解中国，也让中国人成为了世界上最奇怪的国家，最不可信任的国家，最不可信任的族类，成了暴发户啊！**

想想我们在几个月前、一年前，中国共产党的那种牛叉的气势，到处撒钱，到处捐东西，领导全世界，要求和美国叫共同治理，新型大国关系，建立多极化的世界，然后到处蓝金黄，一带一路。

再看看今天尸横遍野的整个中国，到处都是雾霾看不到太阳，飞着满天的乌鸦，连个口罩都没有。中国最大的红十字会主席，竟然是王岐山，王岐山为什么要当年要当这个红会的主席呀？当会长啊？那这小子不是开玩笑的。为什么他要建火葬场的生意呀？为什么搞养老产业呀？这个王岐山，从中国人开始怀孕，到你生，到你生下来，到你上学红黄蓝幼儿园，到你成长到教育领域，到你搞金融，到你整个的金钱流动，到你死到火葬场，全他说了算。

所以说，王岐山说的中国人：三年吃草，那没问题；和中国人死一半，中国会更好。这种逻辑，这不是王岐山一个人，你必须公平地说，共产党的高层无一不这样想，没有一个不这样想。大家一定要相信，共产党的上层没有不这么想的。

我忘了是2017年是18年，我曾经给大家说过，李长春也好，还有常委的几个人说过，他说人类呀，早晚得有一场这个自然灾难，干掉一多半的人，这是必然现象。而且说中国，只要是能把这个人口减掉一半，中国共产党那将是全世界最强大的党，那就好领导了。当时的政法委书记也这么说。他不是一个普遍现象，他几乎是共产党这个魔鬼，和人类的这种两极的这种管理，和统治被统治之间，必然的思维和逻辑。

所以现在大家有事了，你不去找武汉的书记，你不找黄石、襄阳的书记，你不找北京的市委书记，你不找上海的书记，你打医生，这多不公平啊！最苦最累的就是前线的医生啊！包括哪些好的警察呀！现在连火葬场都走到前线去了。

但是你看到中国现在，演艺圈有人出来了，韩红女士出来了，很了不起！非常了不起！但是你看人家韩红出来，人家恼怒啊，就是东西老是去向不明。

但是你见中国企业家有出来的吗？马云呢？马化腾呢？还有那一亿个小目标的王健林呢？史玉柱呢？董文彪呢？还有那一个个去井冈山的那些企业家呢？

你见，张宏伟，成天搞慈善机构，张宏伟呢？听说张宏伟把整个一个楼给封了，任何人不让进，养了十几个专业医生，预备了几万个口罩，预备了几顿的粮食，这是张宏伟。会给你老百姓一个吗？东方集团的股民们能拿到一个吗？你拿不到。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，**整个今天的情形，是共产党的乌托邦以假治国、以黑治国、以警治国的一个灾难的缩影。既有他的偶然性，它绝大是它的必然性，而且是中国人民信仰危机、道德危机走上必然的结果！**

现在人祸也好，天灾也好，这个疫情，远远小于现在人内心的这种魔鬼的这种魔性，次生灾难将远远大于这个疫情。这就是为什么现在有杀人的、有报复的、有仇恨的、有借机敲诈勒索的，流氓要管理好人了；回到了文化大革命的2.0时代，远远没有开始。

而且在世界上，中国人在未来想花几十年回到一年前、五年前、八年前，我会告诉大家，绝对不可能！绝对不可能！我可以告诉大家，绝对不可能！

作为我文贵，跟西方这些高层打交道和这些政治，我可以告诉大家，中国人在未来一段时间，甚至半个世纪、一个世纪，这个疫情给西方人心灵上带来的阴影，和不可信任感、不可打交道、甚至是仇恨，这种扩散的效应，在西方这种文明法治的社会里面，几代人都消化不了。

外国人一旦要认准的事儿，你想要他改很难。我们中国人不管多相信的事儿，你让他坚持下去很难。想改，一分钟就改，今天我爱你，我爱死你了，你是我的偶像，下一秒钟你是骗子，你是混蛋。这是为什么我们总是选择混蛋和蠢猪，来当我们的领导领袖一样。

想想几年前，全中国喊习大大的时候，我就说这个国家将走向灾难。哪有一个民族把一个领导叫爹，习爹爹。然后中国流行认干爹，流行老头子老不要脸的睡这个十八岁的和十八岁以下的，党内流行着双修，还叫佛教。整个中国的财富，就被几个家族控制着，而且竟然公然地把权力私有化，变成几个家族的；修改宪法，一夜之间修改宪法，咣嚓嚓，咣嚓嚓，领着兵进了人民大会堂了！私人企业家还在那块儿待宰的羔羊，还要到井冈山，这不是疯狂了吗！

现在大家看一看，当时修改宪法之后，和宪法当时3500人的人大代表大会，有一个人站出来为老百姓说话的吗？有一个代表人民的代表，现在代表人民利益吗？你们去哪了，你们这帮孙子！

外国人也看明白了，这些话我跟外国人无限地重复的说，外国人也看明白了。外国人现在真的是恐惧到了极点。

澳大利亚的，我的一个澳大利亚的，前五个富豪，前五名，四名全住在Sherry Netherland，全住在我的公寓楼上，大家查查，最顶楼是澳大利亚第一大电厂集团，全家住这儿，十七八口人，第一到第五的四个富豪全住在Sherry Netherland，大家查一查去啊。我这个旁边有一个澳洲的高尔夫世界冠军的家，叫Jerbert（音），另外一个是澳洲前十名的富豪，两个都住在这。

他们昨天都在给我发信息说什么？说Miles，我是最最喜欢中国人的，但是现在看到这一切事情，我们公司里很多（你们）中国同胞，我们全部要解雇。我当时很惊讶，我说为什么要解雇？

他说因为我问了关于共产党的一些事情，他跟我讲的全都不是实话。他说我也必须告诉你，他们都觉得爆料革命都是一帮骗子、疯子、精神病，都是反你的，我没告诉你。现在我发现这帮人全都是不可救药，必须让他离开我公司。

丰田公司迈阿密，我现在在这爆个料，我具体不说，丰田迈阿密总代理。大家记得看看我2017爆料的时候，我在丰田公司的迈阿密总部照相，大家好好看一看，是日本的丰田家族让我去的。那个地方很多中国人。就在昨天和前天，开除了五十多名员工。为什么？这些人就是公司把他们聚集起来，问他们关于共产党、关于疫情的事情。这些人全部都是超级粉红，说共产党怎么怎么样。完全跟WHO谭德尚（塞）——王岐山取的谭德塞，他有德吗？他有尚吗？谭德尚——说的话一模一样，所以马上开除。

硅谷的某个做基因芯片的公司，昨天开除二十几中国的。为什么？就是公司把你叫来，问问你对中国共产党和中国疫情的看法。你全部表现，听的话，都是共产党CCTV和大外宣说的话，都被开了。

我相信在全世界接，下来很多人会因此倒霉，我今天再给在纽约法拉盛、还有在中国城的人，我给大家只说到这为止，大家好自为之。看看你周围最近发生了什么事情？出现了多少FBI的人去调查你们？国土安全部在最近几天，在这些地方都布置了什么任务？布置了什么岗？那些举着红旗欢迎中共领导的，什么福建华侨会、福建侨乡会的人，大家走着看，你看看美国会不会有行动。

在伦敦的中国城，现在看看伦敦，现在派出去的，几十年来没有的，叫“国家安全特别行动队”。为啥去中国城？大家别再作了！你要想作死，那有一万条理由，一百万条理由让你作死。

澳洲的，就那个朋友说的，他在最近几天，在联名所有的议员，告诉大家，我们必须要小心在澳大利亚的共产党的沉默的力量。甚至要成立一个专门的党来对付这个。

我告诉所有的海外华侨同胞们，如果你看到中共今天这样把尸体横尸在街上，一个一个地倒下；

**王健**被装进装尸袋还流着眼泪、和王健的普罗旺斯死、和王健现在的账号还在运行；

和海航**陈峰**等人的双修；

和**王岐山**、和**孟建柱**红黄蓝幼儿园；

和**杨洁篪**在全世界代表中共的力量，杨洁篪想干谁就干谁的这种力量；

再看看**孙力军**在香港台湾的杀虐；

看看**吴征**注册专业的特务代表共产党在灭掉一切反共的力量！

如果还不能唤醒你，你还在这块支持共产党，你就是中国人的敌人、全世界的敌人！对你的打击一定会比疫情还严重！无论你藏身什么地方，你都将会受到打击！摧毁！

信不信？不信走着看！不信咱走着看！

上天、人心、公义、本能、利益、基本的常识都在这摆着呢！都站在了爆料革命和中国人民、反共的人这一边。不要执迷不悟！

还有个人，那个叫什么黄河边那个孙子，去中国了，但愿他别回来了，你好好爱国，你一定要去盘古，我给你开个房。高冰尘，你记住我说的话啊，你敢跟我电话联系，我不给你开个房，我不叫郭文贵。我给你开个600平方米的房间，但是你必须答应一年内不准回国，不准出国，你在那待着，你不待你是孙子。我让你……盘古现在酒店都已经关了啊，全都关了，我专门找人照顾你，你把你家人都带着，我给你一个600平方米的公寓。我给你一个四合院。只要你有种，你天天在那块直播砸郭，你这个孙子。

爱国的赶快回国内。没路费的，我给你；找我要，我送给你；买机票、我给你买机票；谁愿意买单程票，回去爱国的，找郭文贵，我送给你们，没问题。不是爱国吗？

就像2001年到2010年，香港的好多港商，一弄：我们爱国啦，我们是爱国的香港同胞啦。还有台湾的：我们是爱党的，爱国的同胞啦，我们是同胞啦。

我说：你真爱国呀，在香港住着，把你家搬到北京去。你不搬北京，你是孙子，你就根本是假爱国。都不支声了。你见过一个香港的人大代表、政协委员、港澳台的代表委员，爱国爱党的，把家定在北京、中国、上海的吗？一个没有。

现在海外的欺民贼，海外民主、民运人士，支持王岐山的人，哪个孙子敢站出来，我送你一个商务舱、头等舱单程票回国。只要你签下来说：郭文贵我不回来了。我给你。

高冰尘你要有种，黄河边你就在国内待着。

所以这些爱国贼、欺民贼，在海外还要在人家国家吃着人家、喝着人家的人，还骂美国人、骂澳洲人、骂英国人的人的这些小粉红，这回都要受到收拾！你们的无知，不要把我们所有的中国人、和孩子、和未来全部绑架，绝对不可以！

**这就是爆料革命，正道主义。**

**一切都以个人为中心、一切都以人民的利益为中心，**

**坚决要求中国政治一人一票决定一切，**

**让中国拥有一个真正的独立的法治社会，**

**让中国真正地实现信仰的自由。**

亲爱的兄弟姐妹，我们现在所面临的这种挑战，千万不可低估！现在很多人捐口罩，别那么无知好不好。

我美国的一个朋友，说我现在去这块就有一亿支口罩，如何保证这一亿支口罩能送到灾区，Miles你帮我。

我说：你只有一个，赶快找皮特·纳瓦罗，让他帮你。没有人，我们帮不了你，如果任何一个中国人说帮你，那一定是骗你。

整个我们几十次的所有的口罩，几乎没有送进去的。我给一些朋友（捐的），有的能收到，有的没收到。收到的几乎是被拿走百分之八十、百分之九十。头几天16000个被扣了6000个。现在是我们拿了20000个，他扣了18000，给了2000。

你还搞什么捐款、口罩呢，你在开啥玩笑！共产党放个屁，海航的飞机，随便飞一次都比我们强。

但是我们要不要搞？要搞！要确保不被骗捐，确保不被利用，确保捐的口罩、护罩不是给共产党的私生子女用的，是给中国老百姓的。

我们现在爆料革命，郭文贵，绝不允许任何人打着文贵的名义、爆料革命的名义去募捐，和所谓捐物资，绝不允许！因为没有任何人可以向我们保证，这个东西不会被别人拿去牟利，被别人转卖，甚至捐完东西给了共产党，这些镇压人民的这些犯罪分子。我们不能做。

我们G-news，还有郭媒体，现在很多人谈着各种想法。我再告诉一下，G-news不是门户网站，不是我们拥有记者，也不是我们像纽约时报一样，它有职业的团队。我们是一个叫平台，所有在这块儿G-news发文章的人，都是独立承担责任。我们没有编辑，我们只管理技术上，和后台管理数据，保持正常运行，和严格按照美国当地的法律，不传播这个所谓的恐怖分子啊，搞欺骗呐、犯罪啊，一些媒体上要求的法律的基础，其他都是个人承担责任！**我们要求是唯真不破，唯快不败。**

但是，**大家要记住，Gnews也好，郭媒体也好，就像Facebook，像Twitter，像Youtube一样，它是一个平台，就像在Google一样，它是一个平台。**大家千万记住，别拿门户网站，所谓的何频的，那何频和胡平的专业媒体来要求我们，别给我们谈这个。

我们不是专业媒体，我们就是灭共媒体。**只是在法律范围内的灭共媒体，其他我们都不承担责任。**

爆料革命，我们不是慈善机构，法治基金、法治社会也不是慈善机构，它就是灭共的基金！灭共，一切以灭共为主。然后来帮助和拯救相信和支持爆料革命，和给法治基金、法治社会捐款的，私人企业家、国内官员，各行各领域人士，但我们不是慈善机构，我们不是红十字会。

这每天上百万发的信息都是要求拯救的，我们真救不过来。真救不过来！这一百万人，有十万人能去找当地的书记去，这事儿都好解决了。

我郭文贵甭说我有这点儿本事，我再有一亿个本事，我也没办法满足这个每天上百万求救的要求。你让我帮你的时候，你首先得信我们。信我们你就要行动，当时让你存粮食，存钱，取现金，出了国的孩子不要回去，不要相信共产党说的话。你不听！那现在你回过头来了，让我们帮忙，我们不可能帮得了忙。

我们这个这两天，这两个基金的这个律师和主席，我们没办法，有人都暴怒，因为他忙不过来。我告诉大家，法治社会、法治基金正在依法地在行动着，帮助着国内的很多人，但我在这儿不能说。但是有些美国人已经坚持不下去了，说要辞职了都，说这个受不了，这是一个中国政府该干的事儿，为啥我们要干？我说你可以不干，你可以辞职。

大家知道我们的主席，卡尔巴斯和这个班农先生，全力以赴，比尔格兹，这仨人几乎是美国人最牛的，现在是揭发共产党疫情的，这是最大的帮助。

帮全国人民我们是最第一使命，而不是只帮几个人。

另外一个，我们的路德先生，董事，Sara董事，木兰董事，我们的Max董事，全力以赴在工作着，在揭发共产党的这个疫情，假疫情，传播我们爆料革命。这大家有目而共睹吧。我们就不是口炮党，我们就是行动。行动，一切都要靠行动！

昨天，关于香港的事情，某个机构给我打电话，要求我回答以下问题。昨天晚上都已经11点多了，我还是把他们问的问题全回复完。我凌晨又起来，又把一些香港朋友、战友们传来的资料又发给他们。美国人在这个时候，并没有忘记香港。反而，这些机构现在，担心着香港。这让我感到无比地自惭呐！为什么人家美国人，这时候还关心香港？人家还关心着香港的这些孩子们的生死，还有被抓起来那些上万的人的去向。我们有多少人还想着他们？当然，我非常感谢，香港的战友们在这个时候，提供的所有信息和帮助，特别重要。

我今天中午，要出去吃一个大午餐，吃完午餐，下午要开两个会。其中有一个视频会，就是关于香港。接下来，他们掌握的信息是，共产党要借机对香港有一系列的行动，西方世界想知道，这些信息的真假。要我们帮助给甄别，给了解一下这信息。

所以说爆料革命，和法治基金、法治社会，它所承担的使命和责任，真是在这儿我没办法形容的。我们这些天所（有）都是我们个人拿钱，公司拿钱，基金拿钱，想尽一切办法往国内，在送物资。说实在话，买点儿口罩的钱那算什么钱？买个一亿只两亿只口罩，算什么钱呐？那不太简单了么？文贵一个人就拿了，很容易！

如果现在共产党说：郭文贵，我保证你的口罩，你能全部发过来。有人官方敢跟我说一句话，共产党记住啊，谁不兑现谁死！十亿只口罩，郭文贵一个人给你办了。而且我还能买得着，而且是最好的口罩，包括防护服。美国政府某些部门能帮我协调十亿只，我马上给你送过去。只要共产党你有部门，你敢对郭文贵说：郭文贵，在这个防疫问题上，我们是一致的。给我一个准确的官员，

像那天，中央有个官员给我打电话一样，你只要敢公开，说：郭文贵，你捐的东西保证到。给我来！但是啊，你别给我来某县的，谁相信你啊？你必须是代表共产党的，够级别的机构的人，敢跟我说，法治基金也行，法治社会也行，Gnews也行，我们将派专机，把十亿口罩给你送过去。

但是你必须保证，有我们监督下把十亿口罩直接发给有用的前线，而不是你被共产党接收。

算什么？十亿只口罩多少钱呐？现在，我们拿个十亿、二十亿美元，一句话，一句话！某个基金跟我合作的时候，直接在两天前告诉我：Miles，只要你说现在给捐多少钱，捐三十亿、四十亿美元，一句话，你就可以做决定了，你告诉我怎么给你钱就行了。算什么钱呐？

所以共产党你有种，你敢说出来，你敢这么做，你看我能不能做到。咱一剑论生死！我郭文贵做不到，我就是一骗子，我承认我是个骗子。我愿意在美国政府的见证下，签下文书来给你保证。你让我回国，我都回国，怎么样？你让我只要参与救灾。我拿不出来我就是骗子，我承担刑事责任。

但你敢不敢让我，共产党，你敢不敢？有这个种么？你不敢！**共产党，你就是个懦夫！你就是个侏儒的一个，精神上和身体上都是个侏儒的一个政党！就是一个黑社会，就是一个骗子！欺软怕硬的流氓政党！你有种你敢么？你连郭文贵的挑战，都不敢接受。**

老鼠扛枪窝里横，你是老鼠扛了擀面杖子窝里横，你连枪TM都没有。你没这个种！王歧山你个臭老鼠啊，见不得光的老鼠。你有种，你给我打个电话：郭文贵，咱俩现在就是对赌。你把这十亿口罩拿来，我们保证你在监督下，在美国政府的监督下签订协议，全送下去，包括医药。

王歧山，我再不，我再不反你王岐山。从此再不反你王岐山！你要习近平敢给郭文贵打个电话。让我们参与到救灾，如果拿不出50亿美元救灾，习近平，我在你面前，我让你当面枪毙了我！你敢不敢？你敢吗？你有这个正义感么？如果你敢这么做，郭文贵再也不提，我不要你给我任何钱，我把所有的我的平台都关掉。你让我们参与救灾。你又不敢。

这就是什么？现在有时候看到啊，兔子打拳一溜小动作，这话是最早我说的啊。现在已经被老江给盗取了，成老江说的了。老江又分享给路德，成路德说去了。我发现，咱们现在路德先生和江财神属于，是叫什么，盗语贼了，盗语，盗文贵的发明语言。这老江不厚道。爱马仕皮子，给你少刮两块，不行了。黄河边上的雕像，现在有更多战友了，老江同志你的爱马仕皮子得少点了。开玩笑，开玩笑啊。我最早说的，兔子打拳一溜小动作。现在是老鼠打拳一溜小动作，兔子你都不是了。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，一定要记住，一定要记住，一切根源都是共产党制造的，一切你的死亡和挑战，是共产党给你的。**这个世界上真的有一个国家，有一个政权，有一个政党，不希望老百姓好，不希望老百姓活着，希望你死！——这就叫共产党！**

否则怎么全世界的要去救命，给钱、给东西它不要呢？它为什么要老百姓在临死前，要捂住眼睛，捂住耳朵，闭上嘴呢？还不打开你的网络防火墙呢？

如果这些被禁止了，到外国上学的孩子，和被禁止回国的中国人还不醒的话……！那句话我就不说了。

我今天去，现在要准备吃饭去了啊。伟大的美国，伟大的川普总统，一定会在接下来，会出手拯救中国人的！世界上有良知、有法治、有信仰的族群，一定会和中国人站在一边的！我希望中国人早日醒来，不要付出更多的代价！不要拿自己的生命开玩笑，也不要拿自己的孩子和家人生命开玩笑。

只有一个——铲除共产党！才能让中国拥有个独立的、法治的、透明的、被世界接受的，不会有这样的疫情的，不会有盗国贼想杀你的这种政权，中国人才平安，中国人才安全！达到一人一票，决定中国人的命运。权力是大家的，财富是个人的。否则，就是今天的结果。连猪狗不如的，尸横遍地，流落街头！

亲爱的兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始！为全世界人民，十四亿同胞，香港同胞，台湾同胞新疆同胞，西藏同胞祈福！特别是湖北的同胞们！

（双手合十，祈福！）

阿弥陀佛！亲爱的兄弟姐妹们，我再说一遍，每天GTV下午的纽约时间，大陆的7点钟，纽约的6点钟，有我们的这个“上天造灭疫组”整理视频发出去。那么，另外这个纽约的7点钟，也就是大陆的8点钟，有我们战友之声整理的视频，通过GTV直播出去。然后文贵每天早上报平安直播，好吧？

然后还有我们的这个钢铁侠、小五说、穆桂英的节目，非常非常棒！大家要去看，我都在那儿学习很多东西啊。这个路德先生就不用说了，路安谈、路江谈、路艾谈、路博谈，卡丽熙、小皮匠，还有我们的面具先生，这些节目，了不得！大家要看，这个救命，这真的救命。还有战友之声的各种节目，好不好？谢谢兄弟姐妹们！对了还有曾宏先生的节目啊。

谢谢！一切都是刚刚开始！谢谢！

【linlin】【文奇】【胡楊】【YIMING】【文健】【文正】【文中】【文竺】