###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****2****月****8****日文贵第一次直播：谈为什么说武汉疫情是中国共产党制造并释放出来的**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-zTMauKu-KDE/XkFOw4RDd7I/AAAAAAAAATs/v4VErnQ9o5cul4FaQ5BqhW9vHX4eV_nPACK4BGAYYCw/s400/20200208-1.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-zTMauKu-KDE/XkFOw4RDd7I/AAAAAAAAATs/v4VErnQ9o5cul4FaQ5BqhW9vHX4eV_nPACK4BGAYYCw/s1600/20200208-1.jpg)**



[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201694366](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201694366)



**尊敬的战友们好，今天是****2****月****8****号，****2****月****8****号文贵报平安直播。**刚刚开始了一次，大家看到了，被黑了，这共产党对我们现在是真害怕啊真害怕。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们现在整个爆料革命面对的……整个爆料革命，现在进行到三年多一点的时间，我们走到今天的时候，面临的一个强大的敌人——这个共产党——即将倒塌的时候，我们所有的直播都要更加小心。今天我坐着直播的就不问战友了，你们有没有健身啊？我是刚健完身，中间相差不到20分钟，马上去洗个澡，马上坐在这给大家直播。

过去几天，文贵没有直播，因为大家都知道，当湖北这个事情——整个武汉疫情发生之后我就说过，咱们基本上可以少一点直播了。少一点直播，把更多的精力和时间，都关注在西方的国际市场上，与共产党的斗争当中。同时咱们爆料革命的战友们团队越来越强大，社会上特别多的各种群体，已经紧密地联合在一起，在社交媒体上我们已经有了关键的一席之地。

像我们的路德先生，路德访谈、路安谈、路江谈、路瑞谈、路艾谈，我们的战友之家，我们的小皮匠，我们的卡丽熙，我们的小五说，小五说、钢铁侠、穆桂英等等，包括我们的更多的战友们做出来的节目；有露脸的，有不露脸的，影响巨大；可以说信息达到迅速传递，充分地把爆料革命的战友们得到的信息进行统一，现在已经不是问题了。

在这种情况下，现在我们到了最关键的灭共时刻，我们的爆料革命更加要小心，更加要注意，我们更加要知道唯真不破的道理；而且我们千万记住，我们不是做娱乐的，不是做媒体的，更不是搞这块赚钱的，所谓的搞打赏啊，搞捐款啊。到目前为止可以说是绝对的，我们战友已经遵守了这一条。越是在这个时候，唯真不破越是关键。

共产党之所以恐惧，刚才直播前有人跟我说，今天平爆小组分几波将进行攻击，不能让郭文贵今天直播成功。果不其所然，我们提前几分钟先打开了，结果呼拉就骇客上来了。你可以骇停，你想骇瘫那可能性没有。平爆小组我们也给你机会在领导面前写报告，说你也骇停了郭文贵的直播，某天某日，但是你想骇瘫痪掉，那是不可能的，绝对不可能的。

特别是，我要向战友们说的事情，各种信息，各种信息，感谢内部的战友们，亲爱的战友们，感谢了，各种信息的汇集，都表明了共产党内部，中南坑到地方，现在处于极为的紧张，和崩溃前的边缘，大乱！民心大乱，军心大乱，党心大乱，今天所谓的平爆小组内部，也是乱的一塌糊涂。我说的对不对，平爆小组正在看视频的人？

为什么？因为你们知道你们时日不长了，你们时日不多了，你自己闭上眼睛想想你还有多少日子。你们过去所干的事情，在两三个月以前，你认为你们绝对会把我们消灭，即使把我们消灭不掉，你们也没事，共产党也会在那儿，即使共产党有点什么风吹草动，换什么领导，你们还没事。这都是你们内心想法吧？文贵掌握你们情况吗？而且你们是该吃吃该喝喝，该赚赚，改玩擀面杖子玩擀面杖子是吧，该玩双修玩双修，啥也不影响。现在你不敢双修了吧，现在连气溶胶都传染了，如果脱了裤子放屁都可能传染了，你不搁那儿练双修了吧？你不再觉得，你到那夜总会去再找个小姐了吧，免费小姐，以办案为名，以找爆料革命所谓的灭共者战友为名，再去消遣了吧？

几个月以前，你们在深圳、广州、珠海、东莞、上海、北京，你们搞的所有的活动我们都掌握，我有没有爆你们的料，你们非常清楚，平爆小组。你们在香港要干啥，你们要在武汉和香港之间干啥，你们自己最清楚。

未来美国的调查结果出来和真相出来的一天，大家会知道，为什么平爆小组的这些核心人物，和背后的大佬们，能提前把该出的上海股票市场，香港的股票市场，还有深圳的一些股票都能出尽、估空；为什么你们能把你们背后控股的股权，能卖到中东去，能卖到欧洲去，能卖给美国人。

你以为这些买了你股票的美国人，买了你股权的美国人、欧洲人和中东人，就真的以为给完你钱他就拉倒了？啊？江志成，江志成你记得吗那个手握的，啊？你以为那手握了然后钱拿了，股票拿走了，你觉得，钱也拿走了？

你出售那些股票，不仅我知道，我相信美国政府也知道。美国在这个调查武汉疫情过程当中，他一定会想，他也一定会调查，为什么你江志成，为什么你孟海晶、孟建柱家，为什么王岐山的高艳艳，田国立，这些人的很多股权能迅速地估空，你们又是神呢，能预测？

大家现在只要有一点脑子的，有电脑的，有手机的，把武汉疫情之前，2019年开始，11月10号之后，一定记住11月10号之后，就是光棍节的前一天，往后查，中国多少大佬开始闭嘴，不再说话。你还见过中国有这些商业大佬说话吗？多少大佬估空了自己的股票，多少大佬将自己的最好的控股权和股权，卖给了美国、欧洲和中东，也不卖香港了。

大家要看一看李嘉诚的股票是啥时候卖走的，香港事件发生那么长时间，2019年6月份开始，6月9号、12号、16号都不估空，到了2019年11月10号，开始大面积地抛售。大家记住啊，不仅是市面上的股票抛售，更多的是大额交易、控股权。

**所以说那就是有一种可能，你们是神，或者你们是魔鬼，只有一种可能。**

**魔鬼就是，你们运作和操作了整个武汉事件；**

**神那就是，你提前预知到武汉疫情将知道，将会发生。**

韩正真厉害，韩正管中国全部，中国公共卫生，抓卫生的常委，下边就是孙春兰了，啊，孙春兰，哈，孙春兰喝过几回酒啊。一般人不喝，觉得有用了才喝呢。提前飞往上海，以检查身体为名、开会为名提前泄露信息，韩正和孙春兰的关系不一般哪！1月初，1月初就已经警告所有人，远离湖北、远离香港；到了1月中下旬已经明确地说，大家一致意见弃鄂保京海，弃鄂保京海。

大家要知道啊，这个鄂就是简称的湖北，这是夏周时期的这个历史的缘故，楚国当时的楚王二儿子，叫鄂国。这个鄂实际上是很不好的字。大家去看一看历史上夏周楚国时代。这个鄂呀，跟那个噩耗的噩是一个同音，而且鄂氏满门和鄂国最后都很惨，斩尽杀绝。非常惨，跟宋徽宗差不多，非常惨。

这个无源之水的鄂，就是当年的武昌。武昌山、鄂山、鄂州河、鄂州县，大秦朝的时候灭了以后叫鄂县，成县，夏周时期它是很有影响的，楚秦时代是很有影响的。但是那个鄂是大凶，不好。所以说中央已经做出决定，弃鄂，要保京海，弃掉湖北，保住北京和上海。

当时非常清楚，一定要在香港，要把湖北的所有的，啊我这说的别说漏了啊，那个那个什么弄到香港去。王岐山绝不是一般人，王岐山这一招是确实是高，韩正绝对是要螳螂捕蝉黄雀在后，是韩正想当黄雀呀！

韩正和王岐山那绝对是生死兄弟，就像习和栗战书一样，你们未来会看到。王、韩，还有王、韩的这个结盟，上海帮的结盟。王、韩、孟，当然包含了现在政法委书记郭声琨了，是吧，那是曾家的人嘛，**王、韩、孟、郭这些人，**那孙力军是执行者，**会和习、栗、薛、陈形成对抗，习、栗战书、丁薛祥、陈希，会形成对抗。两派已经形成，中间派汪洋、胡春华。**这两派任何一派倒下，汪洋、胡春华就起来了。当然了，习这边主要是有许其亮了，军方啊。但是许其亮毕竟是军方执行者，上层决定。

所以武汉疫情，中央决定保京海的时候，保的是哪两派呀？保的是习、王派。大家都知道京在前海在后，他不可能说只保京不保海。但是他没想到的事情，制定政策没几天，北京城、北京市纪委大院就死了人了，死了人了绝对保密。后来听说有相关的医生也死了。但是到现在，中纪委、北京市纪委、市委几乎很少人知道，因为他保京海保京海怎么就把第一个就传染了是北京呢。

现在北京，就在大屯旁边的一个小区里面，一个公开了，一个一家四口两个染上的，这一家人的四口两个染上的，都是当时北京医院的医生。这两个人还活着，还活着。但是，在北京也就是奥运村，旁边的亚洲大酒店在关着很多人，都是跟这有关系的。现在想闹明白，咋这么快这些人把这病情，弃鄂保京海，怎么就跑了北京这么快呢？第一个就跑北京去了，上海却没跑那么多，甚至上海没有官方被染，而北京第一个传上的就是中纪委、北京市纪委、北京市警察。

那在往上传，直接到哪儿去了？是吧？所以说从那天起，习就不在中南海办公了，李克强就去湖北了。

李克强就是个傻子，就是个托儿，牺牲品，他脚踩好几船，你说脚踩好几船，又想巴结习，还想巴结江，还想听着王岐山，跟他示好。能过得了吗？过不了。人家汪洋离他远远的，胡春华离他远远的，连面儿都不敢见他，开会的时候连看都不敢看他，就怕给论为跟他是一伙的，逮着机会就骂李克强，证明跟他不是一伙的。所以李克强现在基本上就是那个北京官场的拳击的靶子。所有人想秀肌肉的时候，照李克强脸上打几下，证明你看我行；要跟对方展示我跟他没关系，打几拳；跟对方发一些牢骚的时候，骂李克强。这李克强就是个出气筒，也就是现在那个官场上擀面杖子，用的擀面杖子，放在那儿装装样儿，现在克强是挺惨的，够惨的。

但是弃鄂保京海，这个指示传完以后，共产党内部高层的斗争已经不是白热化了，已经绿热化了，变绿了，脸都绿了。这个绿到啥程度，听说，还是老江厉害，朱镕基这是个政治玩家，朱镕基吓得半死，把全家都赶快弄走，“快走，快走”，都在纽约呢，现在都在纽约呢。都走人，把大门关上——这是朱镕基。

老江知道之后说这个弃鄂保京海，很阴险呐，上海离湖北那么近你想保就保的了吗？到底是保京海，还是弃鄂保京啊？老江还是老江，采取了一系列措施。

最最大的分水岭，就是三天前川普总统电话之后，决定美国用科学家，美国最高的生物科技工程和科学人员，来调查清楚这个疫情的真相，和武汉这个病菌的真正来源。

亲爱的兄弟姐妹们，这可就事儿大了！文贵这些天没直播，等的就是这关键一刻。现在的第三道大门，我认为它真的是达到了，2.7，那个0.3，这三个条件达到了。还差一点点儿吧，差香港，还有股票市场。所以呢我不正式宣布，但是基本差不多了，快了啊。

还是那句话，**上海、深圳、香港股票市场不暂停，不关闭，香港不封港，不算；美国的调查不出第一份公告，对这个事儿表示出怀疑和态度的时候，那不算数，**不算。但是现在，我认为接近了。任何人都知道，我相信上天最终会给我们答案的。这事儿来得那么猛，来得那么快，走得也会很快，走得也会很猛；答案也会很快，惩罚也会很猛，大家走着看。

美国只要不出手调查，它就带动不了欧洲，和世界上所有被“蓝金黄”那些政权们，让他们开始把质疑变成官方和政府真正地去行动，寻找出真相。只有美国领导这件事情，才能找出来真相。

亲爱的兄弟姐妹们，这个事儿意义真的是很大，按照路德先生说就是重磅中的重磅啊。

这个重磅意味着什么？

**美国就必须给出结果。这个病到底哪来的？**他不可能宣布了调查没有结果，那是不可能的，结果是必须准确的，到底是人传人，还是动物传人？是人造的，合成的，还是天然的？是故意放出去的，还是非故意的失误放的？无非这几个结果，最后定义为责任人。

你打死我我都不会相信，我相信战友们也不会相信，这个东西最后定义为完全是舟山蝙蝠吃出来的，还是在博流吃出来的，还是穿山甲，还是什么农贸市场；不管你是石正丽，还是你郭德银，我可以告诉你，最终的结果大家都知道。而且美国想跟中国做这个交易，是不可能的，因为这件事情事关重大。

所以说咱说到这就是，弃鄂保京海这件事已经失败了。弃鄂保京海现在第一个，就是内部的背叛，就把病毒传到北京去了。弃鄂没弃成，变成弃北京了；弃鄂没弃成，变成了北京上海之斗。

抢口罩、没收口罩、路上拦截口罩，全是北京开始的，不是上海开始的，上海还按规矩办事了。北京和上海这种战略物资的争抢和地方的保护非常清楚，北京希望上海死，上海希望北京死；弃鄂保京海变成了“京海之战”；当然湖北也变成了利用品，成了政治的玩物。

好，咱接着往下看吧，美国人最终会在武汉，介入了这场生物武器或者生物政治事件的斗争，已经不可避免。国际上在一个新的庚子年利用武汉的无水之源的鄂州，夏周饕餮之战，美国真是带着八国联军合法的回来了。如果说60年前 “庚子协议” 庚子赔款，庚子之年当年的庚子灭国是八国联军搞的，那现在八国联军又来了，现在可能是八十国都不止了，大家走着看。

武汉P4实验室，建在了霹雳之地，火神、雷神之地，建在了夏州鄂州饕餮之心，无水之源，无水之源，无源之水，鄂州之地，会再现当年的楚国二公子鄂王的遭遇，会引来群雄、群狼、把他给灭了，那就是共产党，引火烧身。

从武汉事件，我们也得出很多的答案。李文亮医生不管他愿不愿意，他已经成为了英雄，他是悲情的英雄，是一个2020版的医学界的杨改兰，你是被迫的，你必须当英雄。杨改兰女士也没想过当英雄，她也没想把自己四个孩子砍掉，把自己砍了，一星期后老公守着一星期的坟，把自己也砍了——一家六口，她也没想过。她也不知道谁叫郭文贵。她没有想到她震惊了当时的官场，官场内部极为震撼，开始了一个借口的政治斗争，铲灭了很多人。后来我们爆料革命又把杨改兰女士树为我们的英雄，我们要为她平反，她是我们草根的代表，是我们中华人民共和国一党专政下、独裁专政下的一个牺牲品，我们要为她说话。

现在2020年出来了一个李文亮先生和他的八个同事，还有谢医生，几乎全家皆毁，而且是多次被利用。在这种情况下李文亮医生的遭遇，让我们更加看清楚共产党。就在这一个医生身上，充分地看到了以假治国、以贪治国、以黑治国，这一片治国的丑恶嘴脸！

**从开始到现在，共产党所采用的所有的办法，就是骗！就是黑！这个管理的水平之低劣、之丑陋，对人类的危害程度，远远超过冠状病毒的本身。**

**另外也让我们看到，我们中国人被洗脑得有多严重！也远远超出我们的想象！整个中国社会的道德沦丧，法理荡然无存，震惊了世界！**我现在一说到这我都头皮发麻。

这些天来文贵真的是，我从爆料革命到现在，罚我几百亿，老娘被气死，两个哥哥关在监狱里，三次被抓，270个同事失去自由，妻子女儿被抓进去，我的同事现在还消失，我的合伙人丢失。全人类上最丑陋的所有的脏名，都泼在了我身上。

我说实在话，没有影响我睡觉过，很少。前天晚上，我一夜睡不着，到凌晨五点钟。我是真是，原来都是12点以前，我睡半小时、一小时，一定要睡，一点钟以后醒来，我这精神就非常好，但是就一直睡不着。我在家受不了，浑身发热。李文亮先生他的死，和我得到的各种信息，和国内给我传来的各种的，咱们战友给我的信息，实在让我睡不着。

大家能看到刚刚的，昨天大纪元采访了武汉火葬场一个电话，这个电话证明了——大纪元这事做的太棒了，非常佩服。采访当中，他证明了我们的爆料，也证明了我们在上海战友给的信息。我们有的战友真的是，冒着生命危险到火葬场去看。咱们其中的战友就是武汉这个疫情小组的成员，不是武汉市政府的，是某个区的成员。他每天告诉我真实的情况。他还怕这事误导了，他说郭先生我一定要再去看一看，去火葬场，冒着生命的危险，他看完他真的是，他说郭先生，我给你这个，我老担心不准，但是每次他告诉我的时候，我这心都受不了。

我们一年前就爆过料，中国加大了火葬场的建设，这没想到这火葬场最早用的这个系统就在武汉。按照今天大纪元这个采访，**武汉已经在过去的这些天，烧掉了已经是****3****万多人了。**

北京的战友们，向我提供信息，他所掌握的火葬场，北京最起码烧掉1000人以上，都是疫情的啊，那不一定是100%，有可能90%，有可能是80%。但是这仅仅是他掌握的信息，他没掌握的呢？全国的呢？

最夸张的，是在黑龙江某个市，也是死了以后，当时市委书记说一个也不能报。但是这不能报的结果是什么——这个城市很快会出来的——这个城市很多人都已经是染上了。就是说咱们看着、盯着都是武汉，我们绝对是把所有的媒体，人家共产党都把我们引到武汉去了，其他省的疫情绝对是夸张的。在山东，在山东的临清、临沂、聊城，还有晏城，都是有战友们告诉我说，现场有死人的，而且疫情绝对超过几个零。在杭州，咱们的战友告诉我说，旁边的一个高尔夫球场，有人躲在里面，结果不到几天，说这里边就有人死了。

所以说武汉疫情的这个瞒天过海，共产党像文化大革命一样，造假，60年前的文化大革命，和120年前的八国联军。

亲爱的兄弟姐妹们，我们现在面临的这个邪恶的政府，它这个丑陋到什么程度。大家可以从每天GTV，咱们的直播，有我们战友之家，还有这个上天早灭一组，由他们在网络社会上，整理出来的视频，录制到的，整个所谓的隔离中心，大家可以看到共产党它荒唐、疯狂到什么程度。

被送到隔离中心的，有人告诉我们说，那里真的是没有医生，或者医生是不够的，基本没有护士，完全是政治表演，完全是没有任何专业的，就是靠警察，你去不去把你抓起来，抓起来你死了你活该。那里没有良知，没有真相，没有人权，没有尊重，更没有希望，也没有医疗条件，你把他搞那干什么去啊。更重要的是它加大了传染，难道这些官员不知道么，他们知道，但是他要表演，他要用这些武汉人鲜活的生命来表演。

共产党在武汉疫情，这种丧尽天良，用国家这种独裁的军事权力、政法权力，以警治国达到了极致。多少人在家里面被抓走，多少人莫名其妙的脖子被拧断，多少人死完以后直接扔进火葬场，火葬完了以后骨灰盒都不让你拿，直接给你存放起来。家破人亡，可不是说这么简单能形容得了的，我们看到的是极少的一部分。

我们再往回看，共产党在各个在老百姓的宣传口号……我爱国，我骄傲，我为国家省口罩，只要再有一粒米，我也不出去，家里只要有一根葱，我也不往外边冲，不去外边买菜去。

这共产党的供应系统呢？共产党的强国系统呢？中国人十几万亿GDP，这些年来，给国家财政交的钱呢？看看湖北省长，看看中国所谓的卫生部，防治中心的记者招待会，讲的那些谎言，就在昨天，就在前天，就在两星期前，两千万只的日生产口罩，现在全世界寄往中国的口罩，能收到吗？

我们法治基金从不同的国家，我现在不能说，寄到上海、北京、东北、深圳的口罩，没有一个寄到的，未来我们都会推送出来。我连任何人都没告诉，很多钱都是我垫付的，有一星期，有十天，有两星期，没有一个寄到的，就连到香港的都不给，甭说是国内了。我们从日本寄到香港的，到现在找不着了！

你见过一个十几亿人的国家，一个政府，在短短两到三周内，供应系统崩塌，只剩下一个地方硬，什么硬？嘴硬。宣传系统没塌，社交媒体的宣传洗脑没塌，剩下全塌了。就跟王岐山和孟建柱这些人一样，哪都不硬，手指头硬，现在哪都塌了，就是嘴没塌。我光荣，我骄傲，我为祖国省口罩；只要家有一根葱，坚决不往外边冲。

跟外交部那华春莹、耿爽，还有湖北的省长，和那些卫生部的2000万的日产量，和过度产能，和中国一带一路，还有中国的什么各个局，局座、将军，所谓名人讲的，爱国呀，国家强大。大家记住，连口罩你都没有了，你还爱国，你还骄傲，你还为国省口罩？是啊，你知道吗，当官里面什么最多的，就是避孕套。没人生产了吧？没人用了吧？用不着避孕套了，是不是？

大家现在看看，在山海关外边有一个锦州，你看到锦州有报人数吗？没有。大家记住我今天说的话，就像我说武汉当时3万人死亡一样。**锦州，你记住锦州。**锦州被抓起来的人，有人花钱买了出来，他没有什么病啊。被抓了，他和他老婆都被抓了，很简单，就是说我怀疑你染上病了。警察在这个时候，利用武汉疫情打击报复。

在锦州发生的事情在全国哪不发生？哪能不发生？村里边有村霸，镇里边有镇霸，市里边有恶警。强奸你那是太给你面子啦。一把苞米茬子玩遍全村，那太给你面子了。现在，说让你死就让你死，说堵你门就堵你门，说把你送到隔离所去等着火化你，就等着火化你。如果你没病，很简单，把你放到隔离中心去，我让你有病！

这个权利是谁给的？连城管都都有这权利去抓人了，那过去卖水果的得罪城管的人，那不倒了霉了吗？那要是当时城管打算想对人家哪家姑娘下手，人家不从呢，那这不惨了吗？或者他看好谁家姑娘没得手，那这回他不就有机会了吗？

次灾危机，在中国现在发生的，**我在****9****天前说过，三周后，也就是****2****月****29****号，大家你会看到真正的灾难。**共产党能把染病人数、死亡人数、怀疑人数，10倍百倍地篡改，次生灾难，那可能是千倍万倍的发生，它不会让你知道。

全世界都在问一个问题，这个病毒咋来的？到底现在多少人染病了，到底多少人死了。这个问题好回答吗？有多好回答？这是一个政府最基本做到的，它有什么难的呢？只要你做个决定，你中共共产党发一个文：任何人在该疫情上造假、撒谎、欺瞒，导致的延误疫情，一切个人承担。所有的疫情和病情必须对全世界开放，接受全世界的媒体采访，就这一个决定。

大家你看一看，只要这一个决定，这个疫情是真正的能治住。只要这一个决定，共产党的信用将马上返回来，它真的是能救千万个、百万个、十万个、万万个人命都是可能的。相反，你掩盖真相，掩瞒真相，制造假象，它会杀死成千论百论万的人，就这么简单的道理！

这就像共产党颁布死亡率永远2%左右一样，这就是共产党那口罩竟然一个省生产100多亿只这种愚蠢的谎言一样，他们连起码的执政常识都没有，常识！

所以这全世界都在问，这到底这么大的一个国家被共产党，全世界都顶礼膜拜，治理国家，在短短的几十年完成了西方世界几百年没有完成的经济成就，这个执政能力还了不得了吗？美国人都要学了，都要搞共产主义了，搞社会主义了，怎么一夜之间就崩塌了呢？连防护服都找不着，酒精买不着，城市里的公共设施是崩塌的；整个社会的公共管理、舆论，完全是假的；找不着官，找不着社会负责的，在武汉送去那么多所谓美女，当护士去，向世界展示；在媒体上，在整个官方媒体上全部一律撒谎。

采访的时候还有报道的信息，没有一篇报道是直接面对当事人的，一篇没有，大家记住查查去传上去啊。在过去的三周，你见过整个中国大地14亿人民的神州，有一个官方报道，去对染病的当事人采访的吗？没有。大家看到有一个媒体，社交媒体，能把当事人的视频给放出来了吗？正式采访，官方允许的，没有。

这个绝对性已经到了什么程度？它代表了什么？掩盖真相，管理无能，傲慢无知，枉顾人命。

为什么这几天我不想直播呀，很多战友跟我说，我真不想直播，我说我怕控制不住。我看到那坏人死的时候我很震惊，但你让我看到像李文亮，还有大街上那些无辜的人趴倒在地上，一个生命就没人管了，我们倒在地上一样的，就是一堆烂肉啊。这么强大的国家，现在突然间就这样了。战狼在哪呢？华春莹在哪呢？耿爽在哪呢？比爹比娘还亲的党在哪呢？党委书记在哪呢？不是学了那么长时间雷锋吗？这雷锋在哪啊？看着那些喊妈妈的那种凄惨的哭声，那种失望的绝望的哭声，和到我家里面去染上病以后，被以犯罪分子杀人犯还冷酷对待地拉走那种叫喊声，和那些无知的武汉的所谓的隔离中心，那就是等待着死亡的中心呐！

这种无知的执政，流氓式的黑社会的执政，谁能心里好受啊。

就在这个时候，整个14亿人的中国，没有媒体了，没有任何真实的声音了，连质疑都不允许，整个微信、微博一片都是统一的声音。

李文亮这样的英雄死亡之后，还有人在操作他的死亡，还有人打着他家人名义在骗捐，还有人编造他家人的语音，还有人在微博上把他一千多万（关注量）的一个有关发言迅速的改成一百多万。这个国家这个民族到了什么程度啊！什么程度！我们看过什么样的凄惨的电影能到达今天这种悲惨、荒唐、惨无人道的境界啊？！还有人性到达了什么样的程度啊！

被洗脑后的人，你看看这人的疯狂举止：还是我爱国我骄傲，我为祖国省口罩。你躺在大街死的时候，你那个死法和你死后，跟什么国都没有关系。如果任何一个国让你不能活着，他就不是你的国，那是你的敌人，那是你的地狱！

任何一个所谓的“国”能把你家人，无缘无故地送到隔离中心？你有生存的百分之一的可能，他把你给你放到百分之九十九的危险之地，那都是你的敌人，他也不是你的国。

如果你这个国还让你为了你的生命，你几十年几代人，七十年来为它奉献一切，创造剩余产能、剩余价值，制造财富，在你需要个口罩的时候它都不给你，它就是你的敌人。

任何一个国，当你的父母你的孩子你的家人看到一个人被（关）在酒店里边隔离二十天出来（之后），东西不让拿，啥也不让管，哪也不让住，这个国还是你的国么？它要杀掉你的小孩子，它要夺走你的财富，它要夺走你的生命，让你抛尸街头，它还是你的国么？啊？

俺骄傲，俺为祖国省口罩。你去省你的口罩去，你为你那个“国”骄傲去。你就不要再让别人“俺骄傲”了！

郭德银，石正丽，一定会告诉我们真相：这个不是天灾，这是人祸。美国人会告诉我们这是人祸。你再反过来想这是人祸的时候，战友们，这些事情你觉得可不可怕？用什么语言能形容？

最近这一星期，全世界都在问一个问题，到底中国政府怎么管理无能到这个样子？全世界会遭受什么样的打击？我可以告诉大家，谁都没弄明白。我不相信任何人搞明白了。未来的几周你们会搞明白的。远远比你们想象的要可怕！

全世界都在怀疑我们G-news，G-news是个社交媒体平台，谁都有权利发言，谁都有权利质疑。任何发表文章的人，自己负责。G-news不是郭文贵的，跟郭文贵没有任何一股权的关系，一股权的关系都没有。它是个平台，跟Facebook，YouTube是一样的，是大家的社交媒体的发言平台，所有的在那块儿发言的，自己负责。

但是就这个，也被一个叫什么Bazone(音译)[\[1\]](https://gnews.org/zh-hans/109098/#_msocom_1) 攻击我们，一个点击率达到九十万的一篇文章。就是印度科学家和中国科学家石正丽或郭德银的办公室等人所说的，武汉病毒是、应该是中共制造的病毒，就像大陆的西陆军方网站说的一样，这事绝对不可能，一万年也不可能。它是从动物到人身上，不可能。一定是人造的。但是他们说是美国造的，那就是很简单了，到底是美国造的中共造的，那就以后再说。

问题在哪里？这些天我们所有的战友，全世界没有一个人关注一个重点。所有的怀疑者都想说：中国政府为什么（这么做）？我收到了所有的，马上、我一会儿十一点半钟，又有人到我这儿来跟我一起吃午饭、开会，就到我家来。刚从洛杉矶飞过来，我的飞机带他去的，我的飞机把他带回来的。

在加州他们开了个重要的会，班农先生也去了。都在问一个问题，所有的外国人说：**你们说这是共产党造的毒，来自人工的。为什么共产党要把这个毒，他放出去要杀死自己的人民么？凭什么呀？大家要记住，这是核心。**

咱们的战友们、路德先生访谈把这个事说的非常好，技术、逻辑，还有事实，引用，跟这个爆料革命背后的战友们这种接触的密度和质量，还有他的衔接度，都是完美的。如果需要我为路德先生承担责任，我愿意为他承担责任。需要我为安红，为老江，为艾女士，为瑞克，为薄博士承担责任，我愿意承担责任。他们做的非常棒。但是，都没有说到一个重点。全人类都在问一个问题。

前天，我突然间这个是被某个人啊，不是班农先生，要求我上这个War Room 访谈。（谈）全球传染病，“Pandemic”这个节目。大家知道我是上去以后前五分钟没想到讲英文呢。我向大家抱歉啊，用我的郭氏烂英文，实在是虐待了你们一把。说实在话，当时我就不想上这节目，头一天让我上我也不想上，就在节目直播前半小时我还不想上呢。我不想上这个节目，但是呢某个人啊，不是班农先生，说郭先生，我们需要听到一种声音，需要你能出来。哦，我就明白了，人家需要一个像法律上一样，需要一个证人怀疑这件事，让人家好行动。啊，那明白了。我说我上吧！

上直播前，就连线前5分钟，说老实话我都没想到要讲啥。上去就英文，我这就完全没准备，噼里啪啦讲那么烂的英文。丢人，但是我的勇气可嘉啊！讲得好与不好那是别提了，灾难！但是咱不要脸这个级别已经达到了高峰啦哈！郭文贵那不要脸的水平达到了高峰了。讲英文就得不要脸，因为英文也不是我们的母语。我在生活中，现在基本不需要助理翻译，基本上都靠我自己。但是你说直播的时候敢讲英文，我压根儿五分钟以前也没想过。哈，一直播哔哩吧啦就上去了，结果讲完以后我自己看两遍，看得我自己还挺高兴。就是实在是很丑陋，但是很勇敢。

这个节目播出后，美国和一会儿要来的这个人，都在前面问我一个问题：你们说中国政府参与了制造这个病毒，他为什么这么做？咱有很多社交媒体上说，共产党要灭掉香港，共产党要灭掉老年人，我们的穆桂英说了杀掉一半中国人，王岐山的（阴谋），各种说法都有。

亲爱的战友们，你们想不想听到文贵说真话？你们想让我从我嘴里说出来说：共产党要杀掉一半老年人？共产党要杀掉香港（人）？共产党要干掉美国？你们是不是想听这话？

告诉大家，我认为这些我都不同意，我不认为是这样子的。

郭文贵在一年前我说，中国可能共产党在死亡前会制造大的人道灾难、自然灾难！我可从来没说谁制造，我也没说习近平、王岐山制造，我也没说孟建柱、孙力军制造，我也没那么准确的情报。但我知道有人想这么干！有人想这么干。

三年前我爆料的时候，我说要三年内灭共，包括去年六四之前，我在华盛顿，班农先生、比尔格兹先生，还有火鸡龚，还有这个什么周孝正的……周孝正，还有他女儿，他那是女儿啥不知道啊，杨建利先生、杨建利夫人、韩连潮先生，华盛顿记者、纽约时报记者，都是最牛的，还有Spalding将军，还有，还有谁……我们一起，我在说，我说。第一次我说出来，我说：“（2019年）这是最后一个，中国六四天安门英雄事件的纪念日。2020年，就是中国，没有共产党的新中国新的国庆日。”当然我很伤心，没有人反应。半天才是，“啊哈哈”，稀稀拉拉的掌声，每一掌都拍在我心窝子里让我难受。没有人相信我真的觉得共产党灭。

我那不是胡扯的。**我是在****2019****年四月份的时候，我在直播中就告诉大家：共产党一定会制造灾难！**这就像当年国共大战一样，共产党就希望国民党和日本大战。抗日当中，死掉一百万国民党军，老百姓死了多少大家知道么？就像赢了国民党以后，利用日本人把国民党灭了。国民党也完了，日本也走了，最后共产党来享受江山。最后共产党在参与北朝鲜的无守卫战争，把百万大军送到北朝鲜利用美国人杀掉了所有国民党投诚共产党的人，这是真正的北朝鲜战争的本质。而且间接想培养一个皇太子出来，结果皇太子让他给灭了，用了一碗“鸡蛋炒饭”给死，“西红柿炒蛋”，“炒米饭”给弄死那儿了。百万千万人死亡，在共产党的历史上它在乎么？刚刚执政才不到一二十年，就搞了一个1960年，一个庚子年的叫“三年难过的日子”，大饥荒几千万人死亡，历历在目啊！那是共产党的绝对是它的人灾啊！那是它干的。

但是到武汉这个事件，谁干的？它为啥干这个事儿？可能是我们爆料革命面临的最大的问题！也是共产党未来在这儿最要较劲的问题！武汉实验室最后得出结论——这是人工合成。这是无容置疑的，我可以拿我的生命保证，绝对人工合成！

最后是说，这是某些人失误放出去的，绝大多数可能结果是这样，它一定找替罪羊！**共产党从（过去到现在，）包括习近平，包括毛泽东，它没有一个个体是可以安全的。但是它可以让所有的个体不安全！这就是共产党的邪恶。当它需要你的时候，它一定利用你！一定找到替罪羊！这就是共产党的本质！**

那么，武汉疫情一样的，任何这件事情过后，什么武汉灭疫组啊，什么武汉的这个工作小组啊，火葬场的最知情的，最辛苦的，通通都得给你灭了！这就是共产党在毛泽东（时期）说的，七年、八年要搞一回，三五年一小搞，七八年必须搞一场运动！不搞这运动，这执政就没了！搞运动就是灭口，换新茬子，重新分配权力，重新分配利益。所有武汉的什么这个P4研究室都得给你灭了！

但是，它给世界一定是：当你撑不住的时候，我告诉你：“这真的是人工的！但不是我弄的，这是他弄的。”我要是共产党的话，爆料革命，我现在一定说：“这事都是路德干的啊！全是Sara干的！跟我没关系！”但是，我就不是共产党，我愿意承担责任。它一定说：“这是人工合成的，但不是我共产党。我没做这个决定，你怎么能就，能找出我做决定？”证人，石正丽、郭德银说，想说：“这是我领导，还不等说呢，“吧唧”，一巴掌，脑袋没了！脖子以上，砍掉；脖子以下，中间以上，炖酒。这就是共产党，完了，灭口啦！

这就是为什么他要控制全世界的，人权组织，国际刑警组织，和WHO卫生组织——不能让任何人，传出真相！所以这结果就是：是人造的，不是我干的。

接着，更来了，怎么出去的？一定是不故意的，是非意（外）、非故意的。不管如何，它都是非故意的，这个非故意的，就要找几个替罪羊，找一帮人死了就算了，全世界还真没辙。

但是，所有人都要问一个问题：都知道那是共产党要干的，谁让干的？我真不认为，这个说，就是共产党大家开个会，常委会：“咱把武汉这个病毒给造出来，然后杀一帮人，或者杀香港人。”我不认为是这样。

当武汉疫情刚刚一出来，我就说过：武汉疫情是对着香港来的。我最早说的。就是要制造香港，有人传染病，活着因为你怕传染病，你不敢上街。这是王岐山，绝对是，他有这个智慧，他也有这个恶（念），恶毒之心。孟建柱一直住在湖北和广东。孙力军，那孙力军百分之一万他干得出来！

但是，韩正、杨洁篪……这杨洁篪可不是开玩笑的，世界上外交第一大呀！（杨洁篪）上海的，韩正上海的，王岐山上海的，孟建柱上海的，孙力军上海的，吴征上海的。武汉归属地不是北京啊！那这过去这，那些市归上海，那利益地盘，那现在也是归上海。

**谁干的？我觉得这件事情，是内部政治斗争的结果。**

我先声明，我郭七条里不反习，我可从来没说过保习。我在，我已经在那个War Room里明确说：所有这个疫情，最大承担责任，一定是习近平。他是法人呐。你不是总书记么？你不是主席么？你当然你是法人了！你当然承担责任了！

但是，这是习造下的孽，和习王造下的孽.就是他上台以后，抓了一百万党员，搞了一个以贪反贪的反腐斗争，好人坏人他都给抓了。利用所谓的反腐战争，反腐运动，抓的百万人里边儿，有多少是冤死鬼，有多少是家人妻离子散，家破人亡，多少人的钱财被他们给掠夺。王岐山、孟建柱、孙力军、吴征、韩正、杨洁篪是最大的受益者！最最大的受益者就是习近平！包括习近平、栗战书、丁薛祥、陈希，都是。（被抓的）这些人能拉倒么？绝不会拉倒！

我得到什么判断，战友们？我可以告诉，我郭文贵要知道的信息要拿出来，那战友们你们会吓死的。我每天每时每刻，我能看到，我能听到，我能感觉到，这些被冤死的、被掠夺的这些人、他的家人绝对不会跟他们善罢甘休。

所以，我没有。我没有准确地说，我今天告诉战友，**武汉疫情是内部政治斗争的结果！**绝不是共产党的一个组织行为，就是组织决定，搞一个这么一个病毒出来，放出去。不可能。

这个病毒，绝对是某个最势力，要么是习干的，要么是王岐山、杨洁篪、孟建柱、这个孙力军，他们干的。任何一方干的，都是想把对方毁掉。任何一方干的，这个事情都有可能是想利用这个事儿，想干某一个事儿而失控了。而且所有的，不管哪一帮干的，都是跟香港有关。这个病毒绝对是想把这个事情，是把香港事平了。想平香港事儿的人，大家去想，也可能是习，也可能以王岐山、孟建柱领导的，杨洁篪的上海帮。

这就是两派的斗争。其中之一，想通过这事把香港……放出病毒，一定是郭德银告诉他：这事儿可控——我百分之百可控，我想杀谁杀谁，而且不会人传人，也不会像今天早上我听了战友发来的，我还没来得及看，安红还有瑞克谈的，说放个屁都有可能传染了——气胶，就是唾沫星子传播，小于pm0.025了，那就太可怕了。

这就说明郭德银和石正丽的武汉研究所，过去绝对是共产党做好的——这是军事的设施。是干什么的？是研究生化武器的。这是百分之百共产党的合法机构——就是研究生化武器的！

但是，谁想用其中的生化武器想干事儿的时候，一定是一拨人做的决定——这不是共产党组织做的决定——就是我要拿这个把香港给灭了，把香港给收拾了。而且一定是保证说：我能控制。这个“能控制”也可能是骗，也可能自己吹牛了，错误判断，结果失控了。

武汉疫情的结果就是：政治斗争和骗子科学家郭德银、石正丽，和第三个我说的可能，就是这些被抓的官员和家人们早就等着这一刻了：你给了我这个机会，老子就要放出去！——报复社会。就跟现在染了疫情的（有些人）一样的，往电梯里，往电脑牌上啪啪啪吐（口水）一样，我让你们全死！

这个结果会导致什么？我就不管你什么上海派——你王岐山、杨洁篪、孟建柱，孙力军了，我也不管你习近平了，老子让你们全死！这种报应和报复之心在中国，只有在官场的，只有在有钱的人，你才能感受到——叫你们全完蛋！

结果是：共产党想玩儿一个可控的潘多拉盒子，结果潘多拉盒子真的是打开了，是放不回去啦！———这是我的判断，这是我的预测。

**所以我给世界一个答案：病毒，是共产党的生化武器。**

**武汉实验室放出来是专家对技术的失控和对习、王，中国共产党不满的一次报复。**

**最后，是共产党内部人想利用此来消灭香港，结果把自己消灭了****——****就这么简单****——****这是我的判断。**

我跟每个外国人讲，每个人都说：“有道理！有道理！你说的好！” 我说：“所以你们要调查，你们要调查这个东西是不是人造的。”不管以后这几个原因是什么，只要它是人造的，那就是人放出来的。只要是人放出来的，我不管你是政治原因，还是善良的原因……反正这玩意儿不能炖汤喝，这玩意儿也不能当性药吃，肯定是害人的——他就应该承担责任。谁承担责任？习近平、王岐山、孟建柱、杨洁篪、孙力军……所有的共产党的、中南海的，一个都不能少！怎么办？国际审判，灭掉共产党。

世界上，国际法庭从来没有说：你可以危害全人类的安全，但是你是非故意的，咱就算拉倒——没这一条！只要你对全人类，人类的安全造成了威胁，你就是发动了（针对）全人类的一场战争，就得把你给灭了！不在乎你什么组织，也不在乎你什么人——在这个问题上，没有国家、没有国界、没有种族……没有任何宗教和法律的隔离。只有一个：只要你发生了，你就得被灭。

所以共产党，你必须被灭！

所以说，战友们不要老说，是共产党发动了杀死中国人的，杀死一半人的……这个事儿太大啦，不可能！没人相信——你替共产党说了话了。没人相信说一个国家的政府要干掉一半的老年人，我不想养着他们了——不可能的事儿！王岐山有没有这想法？有！共产党有没有这想法？有！想不想这么干？他想着呢！他做不到，他也不敢！

到现在为止，战友们一定在这个问题上不要上了当啊。本来这是一个杀人犯：入室抢劫、强奸、碎尸、偷东西……这小子全干了。把他抓起来了，审判的时候，你非要说：这个小子，不仅入室抢劫，不但碎尸，不但抢钱了……这个人还干了一个大事儿。什么事儿？这个人是上天派来的，要灭绝整个全人类——就凭你这么一作证，你就是个疯子，你作证无效。

跟郭宝胜似的，找来那个牧师，叫王什么（注：王岛），上去以后：“他老婆，郭宝胜他老婆哭！”“郭宝胜哭了吗？““郭宝胜哭我没看……”“你看见郭宝胜哭了吗？”法官问他，他说：“我不知道。”然后他就看人家陪审团，说：“郭宝胜老婆哭，跟我哭啦……”人家所有人都“嘻嘻”地笑——郭宝胜的老婆跟你哭，抱着你哭啦？你咋知道？跟你哭啥去啊？然后说：“啊，你住在这儿吗？”“我不住在这儿。”然后法官说：“作证无效。滚蛋！”那个假牧师，一上去举手发誓，这个手？这个手？（轮流举左右手）不知道。然后就说，郭宝胜要自杀……但是郭宝胜哭我不知道，自杀我知道……郭宝胜老婆哭我知道——你这不是神经病嘛！本来是真事儿，你搞成假事儿啦。

你说郭宝胜会不会痛苦？他一定会痛苦的。郭宝胜你说跟我这打官司，他会不会哭？他一定会哭的！他老婆会不会哭？一定会哭的！但就找了这么个傻货，上庭上去了，手也不知道咋放了——慌了。又抓耳朵又挠腮，抠鼻涕……大家都看到他那个德行啦。然后左看右看，上看下看……然后人家问他的时候，他就说：郭宝胜哭我没看见，他老婆哭我看见了，还跟我哭了……你那不是神经病嘛。

爆料革命是一样的——不要为了证明你的正确，而真让我们爆料革命失去了找到真相的机会。这就是我给所有战友们要说的一句话：不要证明你爆料正确，也不要证明你伟大，也不要证明你所谓有情报……结果把爆料革命带入了一个万丈深渊——这是一个核心。如果是战友，你就会听进我的话，如果不是战友，那就随便了。当把任何一个事实夸张到大的时候，伤害的一定不是别人，一定是你自己！

就像我刚开始爆料，我说共产党家这有几百亿，那有几十亿……很多人说：文贵呀，哪有这么多钱呐？几十亿？不可能！然后说海航……怎么可能海航几百亿，几千亿？怎么可能？人家是慈善机构。最后事实证明：海航贷款多少亿？渤海金控的控制资产是不是几万亿，是不是787？是不是几十家私人飞机？用事实证明。我要敢说过了，我早就没今天了。

马云的事情，还有郭台铭的事情。我说他选总统，他说：“放屁，不可能！”最后是妈祖给他托梦选总统。如果我要是跟着说：“哎呀，妈祖给我托了三个梦，告诉我说郭台铭要选总统。“那不找死呢嘛！

除了“唯真不破”，你还真别把这个“真”给整大咯——因为你“真”，你就往大了整，那就“失真”啦——那就叫“失真”啦。

所以现在“爆料革命”非常关键，过去这几天为啥我不直播，我不说呀？ N个原因：我怕我控制不住情绪；另外一个，确实太多太多事儿；另外一个，全世界人都在问我答案——所有人都在问我。我真的不都知道啊！

另外一个，我的关注是把战场拉向国际来，还有一个就这个爆料的局势。有些人，战友是好心，可能是办坏事。在解释为什么说这个东西，我们只告诉全世界我们知道的，这个东西是肯定，现在共产党自己说了，来自于动物传给人，一万年都不可能。蝙蝠不行了、竹鼠不行了、蛇不行了、现在又整出穿山甲了，过几天就会整出擀面杖子来了啊，就会因为王岐山孟建柱的擀面杖子原因了，就这找借口啊。这个也开发布会，那个也开发布会。

就共产党自从他进入了塔西佗陷阱，他现在在继续的，塔西佗陷阱到最后你知道，看一看塔西佗陷阱里边说，塔西佗陷阱不是最坏的，最坏的是塔西佗陷阱你还在继续的演的时候，你就完了，就是说你说真话没人信了，那你还继续说假话，那你就是死亡了。现在就是新闻发布会又往穿山甲身上靠了，过两天擀面杖子，我估计过两天不知道整出什么事儿了啊，也可能火鸡啊，火鸡龚什么都可能出来了，也可能鸡腿啊，都有可能的。

但是战友们这就是共产党灭亡的原因，我们爆料革命要记得，只要是真的，我们告诉人家说这东西是人造的，他就完了。

第二，人造的现在的严重结果大家你不用说，全世界都想知道，因为关系到他们的生命，你说那么多干嘛啊，你要当科学家，你要当预言家，你要当情报专家，你还要当治病专家，你还当生物科学家，你还当军事家，你还当政治家，你咋那么能啊，我是没那么能。我现在就告诉战友，我只知道这么多，我只给大家说这么多。

任何常理，任何事实，在逻辑面前，在真相面前你都不可能有任何你多发展的一点空间，这就是我们今天爆料革命。当所有人问为什么你们说共产党放出来的，就是共产党想利用认为自己可控的过去研究好的武汉军事生物武器研究室的冠状性病毒想威胁香港人不上街和想区域性的杀掉几个香港人，结果失控。

**失控的原因很有可能：**

**第一、科学家造假技术不成熟。**

**第二、有内部，由于习王这些年杀抓导起的民愤有人故意用社会报复造成了不可控。**

**第三、也有可能是他们过去杀害的，所谓用反腐运动和高压压迫和中国社会现在的整个的虚假和走向文化大革命导致的恐惧，党内人士故意放出来的，导致这种混乱。**

**所以，无论结果如何，都是共产党造的，这是毋庸置疑的，共产党失控这是毋庸置疑的，想杀香港还是内部想杀同党，那等待历史决定，这是符合逻辑的，这是事实的。**

我们的战友瞿水台啊，给我发了个截屏，郭先生这是一个美国人发给我的，就问，怎么可能一个国家政府要去杀这些老百姓，他说我该怎么回答啊。我说，等着我直播的时候回答吧，今天瞿水台我回答了，我憋到今天，我就知道，因为给我发信息的找我的当面问我的各国政府多了去了，这就是我的答案，这也是今天直播的重点。

一会儿请这个咱们上传视频的时候很简单，**郭文贵先生在****2****月****8****号回答武汉疫情为什么说是中国共产党制造放出来的。**这话咱总说说啊，萨拉萨拉咱们好好让大家，这个今天直播的主题就是这个，然后我也希望我们的小妹，挺郭小妹还有我们秘密翻译组尽快我把这段，前面那个废话就别弄了啊，把这一段希望能做成中英文字幕放出来。我们一定不要误导了西方和国际社会。

另外到底是疫情当中死多少人，还有确诊多少人，咱不着急，咱不要老证明咱伟大，咱让共产党的愚蠢来证明我们的伟大，让共产党的疯狂证明我们的伟大和正确。但是最终一个目的战友们，我们是要灭掉共产党！

共产党在，我们都是可能跟武汉的同胞一样尸横街头；共产党没了，你想不伟大都不行！所有参与爆料革命的战友们，你能想象吗，人类上几千年上万年也没发生这么大的事儿，现在全人类的人没有人不害怕的，现在共产党已经威胁到全人类了。那意味着什么，意味着全人类和我们爆料革命站在了一起，都认识到了来自中共的威胁，而且是致命的威胁！

所以说我每天回答外国人就是**life threat**致命威胁。所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们告诉外国人你的已经是致命威胁了，大家所有的威胁来自一个我们共同的敌人，CCP，共产党。

我们有一万个why,为什么可以问共产党去。但是咱不用那样，只要这件事情美国人介入调查，他基本完了。

大家记住未来两三周他能撑住股市吗？他能撑住金融吗？他能撑住共产党整个中国十几亿人憋在家里边，那个什么力量！

憋在家里边没吃没喝没口罩。我爱国，我骄傲，我为祖国省口罩，你喊，你使劲喊，再过几天那个喊的拿喇叭喊的都没有了，拿喇叭的人都没了，你觉得谁还能指挥那些拿喇叭的人去。别着急。还是那句话，早乐必早衰，早悲必早哀，我老娘这话我深深的记住，不要过早的自我高兴，高兴太早了，得意就忘形，什么事儿不要过早的悲观，悲观就失望。

所以说咱别着急战友们，没必要谁要定义这么大的一个人类事情，你就给他定义了，我们穆桂英小五说还有路德先生的节目，定义，共产党放毒，要毁灭全人类。没人信你了就。你啥呀毁灭全人类，啊，我要杀掉一半中国人，老年人，我不想养了，不可能。

这件事情是共产党核心的这些年的执政的内斗的和政治斗争的一个最终的恶果，也就是轮回。

共产党让香港人不戴口罩，结果全国人民戴口罩，大家都看到了吗？

共产党让人家新疆人吃猪肉，穆斯林，结果全国没猪肉吃。就这么简单。

中国发动了一大批人坚决支持香港警察杀香港的孩子，强奸香港人，尸横街头，结果中国大街上尸横遍野。

**报应**这个词儿如果你们要相信了，你们就真的能跟着爆料革命找到快乐。我所有做到今天，这是我到今天唯真不破，我能站在这儿的一个根本原因，我相信轮回，我相信报应，我真的相信！共产党按照任何今天一个说法都是报应到了！

武汉是中国历史上楚州夏州楚秦，霹雳山上无数个悲惨的故事改变人类改变这个中国命运的时刻。大家好好看看去。无源之水的鄂州，当年楚王和当年的夏王，夏纣王夏之士发生的事情。包括那个夏王朝制造那个玉钟、玉钺、玉璧的饕餮之地，就是今天的鄂州啊。

我认为上天开了眼了，在拯救中国人民，武汉人民付出和湖北人民付出的代价太大了，接下来还有更多的代价。

我想告诉大家，现在中国人如果不醒过来，那事大着呢，苦还早着呢，全国现在没车却到处是雾霾，我还说那是心霾，现在只有大家站出来推翻这个共产党不被它骗，不被它侮辱，这是唯一的希望。

本来我今天谈谈没有共产党的新中国到底应该啥样啊，我从这次武汉疫情，我的感受，今天时间问题，因为客人要到了，我就不多说了，我希望能有时间跟大家好好聊聊，外国人最近关心的问题，大家感受到了吗，共产党完了。

我刚才直播前，一位最最最高的高层的一个领导之一，给我发消息，Miles Guo 共产党看来是真完了，我没给他回复呢还。

所有的欧洲的企业朋友，包括三天前专门有欧洲的前领导人，一个国家的元首飞过来，跟我一起吃晚饭，吃了几个小时，最关心的问题是没有共产党的中国到底该怎么样，确实这个问题一年前，两年前说，你们会觉得我放屁，疯了，现在是全人类都在问这个问题。

我们大家也要问一下自己，没有共产党中国应该怎么样，如果像今天这样武汉疫情发生以后能往电梯里电脑上吐唾沫让大家都死，然后还跟大家喊去：我爱国，我骄傲，我为祖国省口罩，你还为祖国省口罩，就这种无知。

**国家是爱人民，保护人民的，是要负责任的，是给你财富，给你快乐，给你健康，给你未来的，给你快乐的，不是给你灾难病情的，这是个基本常识。**

**我们得让中国人像人一样活着，不能像猪狗一样，有中国，没有人，只有中国奴，没有中国人，我们要没有共产党的新中国只有中国人没有中国奴。现在是国家的权力就几个人说了算，国家的财富属于几家的。**

**我们未来把财富属于每个人的财富的财富属于个人的，这个国家的权力属于大家的，**必须只有中国人没有中国奴！

现在你看都是奴隶思想啊，那老百姓得了病多可怜，你警察把门一顶，还有那村民把门给封上，这是什么样的道德，什么样的人伦的逻辑社会，才能这样的残酷无情，上天能不惩罚吗？这样下去，军阀割据，4分8裂，8分100裂都有可能，这是大家要的中国吗。

中国要强大、要团结、要受到尊重、要文明，唯一让国家安全稳定的就是权力是大家的，财富是大家的，让全世界人民尊重，而且中国要想走向法治和真正的信仰自由就必须接受一个让世界的监督的一个政治前提，一人一票接受世界监督，只有这样的中国你才能得到尊重，你才有未来。

想称霸世界，中国，如果我说了算：中国在一千万年都不要想称霸世界，任何一个有政治头脑的人出来说，我想称霸世界，立马把这小子干掉。中国一定要，千万年都不要想称霸世界，称霸世界的国家有好下场吗？那是民族的灾难。

任何一个叫分裂国家的人那绝对得把它灭了，分裂国家的，想称霸世界的，想把国家军事化或军阀化的，和独裁化的都会被消灭。必须一人一票，必须国家要达到一个目标，不称霸，让人民安居乐业。

这些天每个人都在问我，你认为中国什么样的社会才是你最希望的，我说中国人只有每个人觉得安全的社会才是人们所需要的。

不一定要富，也不一定每个人都像马云一样，也不能像陈峰一样天天双修，也不能每个人像个马化腾一样搞个微信。

**但是这个社会必须是：第一就是人的安全，每个人都说安全的财务上安全，人身是安全的，这就是法治的社会和信仰自由的社会。**

**但是我再说一遍，但是，它必须是站在绝对的开放式的教育和绝对的独立的法治情况下。这就是我的说法。**

你看这个疫情，让我们想到中国未来会什么样，但我深信不疑，中国人受那么多苦最终一定会迎来一个国民的没有共产党的一个独立的法制的信仰自由的中国政府。

诶呀我发现我戴眼镜好看，是吧。

俺啥都不否了，俺去吃饭去了，我不说了，今天星期六，说到这为止。今天也没念到战友的名我就不念了。

这个亲爱的兄弟姐妹们，此时此刻，共产党所说的捐口罩能捐进去吗，能捐进去吗，我给共产党呼吁一亿口罩。

我们现在跟几个最大的生产厂家，战略储备，全部无条件支持我们，任何一个战友任何一个人在这个国难当头甚至是人道的灾难的时候，还尝试着骗和骗捐，老天一定天打五雷轰！很多人还在骗呢还在骗呢。

我可以告诉大家，李文亮的家庭故事大家知道不是真的，任何一个骗捐的人天打五雷轰，中国就是假的骗的太多了才遭受了这样上天的惩罚，我们容忍了世界上最大的骗子集团——共产党，乌托邦集团，我们遭受了如此的惩罚，如果还不改，这个国家不把人的假骗，这种东西给彻底干掉，这个民族什么情况下都不会幸福，什么情况下都没有安全。

此时此刻所有希望中国疫情的同胞们坚强坚定一定要不相信政府，一定不相信政府，一定要自强，互相帮助。这个时候生死都不重要，我觉得活得像个人样，善良的重要性，已经到这一步了，干嘛不像人一样活着。只有心中有他人，不惧生死，在这场大难中你才能过去。怕死，还有一个自私，破罐子破摔，那只会加剧你的死亡，不染病都可能死。

不管如何，亲爱的战友们，特别是法制基金，法治社会的捐款者，我在这不详细说，我一定会竭尽全力提供一切我所能提供的支持，但是由于安全原因我就不再多说的，大家未来会看到的，我们第一保护的就是给法治基金、法治社会的捐款者，而且我们会不惜一切代价不会放弃的。

接下来，我相信世界的未来几周内将剧变，我们大家还是那句话，共同迎接这场武汉冠性病毒的挑战，还得活着更重要，然后我们来一起达到我们喜马拉雅的目标。实现消灭共产党，让中国过上没有共产党的一个安全的法治的公平的信仰自由的这么个日子。

现在文贵和大家一起为所有的武汉疫区、国内的疫区十四亿同胞，全世界人民，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，所有的西藏同胞们祈福。

亲爱的战友们，一切都是刚刚开始。

【锤子】【YIMING】【OnePunchD】【胡楊】【文中】【文正】【S文熙】【悠悠】【文奇】【文竺】