###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****2****月****12****日文贵谈一切都听党的走向火葬场**

**战友之家听写组**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-zFTqI4iawg0/XkYLUxC6t5I/AAAAAAAAAUQ/y6tjz8nPxVsNoHs1q-1R_FSyc9TBMoPXACK4BGAYYCw/s400/20200212.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-zFTqI4iawg0/XkYLUxC6t5I/AAAAAAAAAUQ/y6tjz8nPxVsNoHs1q-1R_FSyc9TBMoPXACK4BGAYYCw/s1600/20200212.jpg)

[https://www.youtube.com/watch?v=o0kCRLTbyvU](https://www.youtube.com/watch?v=o0kCRLTbyvU)



尊敬的战友们好啊！现在是2020年2月12号文贵报平安直播。聚焦吧，聚焦，声音也中声音也中啊。亲爱的兄弟姐妹们，战友们，虽然现在我们国内同胞处在水深火热之中，这个还是战友们要锻炼，看看我这锻炼没有停止过。我这刚才直播前几分钟在在洗手间呢，我是起来必须锻炼，锻炼完赶快洗澡，洗澡完马上上洗手间，这边穿着衣服，中间相隔不会超过两分钟。但是不能给自己借口，不锻炼。战友们只有锻炼的东西和精神上的享受和你学来的知识，和你健康的身体，吃进肚里的饭，喝到肚里的水才是你的，剩下等到走到火葬场的时候，啥都跟你没关系。啥你也带不走。


昨天下午，我们有一个战友在这次换汇当中，赚了大钱的人……最近这个换汇的事情大家知道吗？想一想我们换汇这个事情救了多少人，大家再想想，为什么这些外国公司这么聪明！人家为啥有钱呢？人家傻呀，在国内给你12块人民币，人在外边换美金，你觉得这人脑子有毛病，他手里还有几百亿美金，这些人加一起几千亿美金，你觉得这人傻呀？大家想过没有？人家是在啥时候开始，来换汇的？

能换汇出来的企业，其中一个，我不能说出名字来，就是这次医疗设备上大家最需要的那个公司，它是第二家。他为什么知道自己赚钱的最高峰的利润暴涨，他的产品将供不应求，现在是在海外的订单量超过22倍，国内的订单量超过1300倍。他竟然在提前，第1个第1单就是他做的。他有6个船到美国出口的，这种医疗的设施全被中共给扣了。我就纳了闷了，这病毒你家造的啊，你咋知道啊？你怎么知道这个东西，他们会扣？还有你怎么知道中共会控制不住？再一个，你怎么就知道，人民币会完蛋，你咋这么相信？

他们的董事会里面，有一个叫做董事秘书，跟我联络换汇的事情。讲了一句话，昨天告诉我。他说郭先生你知道吗？我成天跟这些当官的打交道。我看到了共产党的当官的孩子，有多少人往海外转钱。他说过去啊，一年转个3亿，5亿，10亿，8亿，有这个情况。他说从几十亿、几十亿转是从这个2018年；2019年，下半年他说就吓人啦，都是上百亿、百亿的转。他说我们原来让他帮助转点外汇，那都是帮个忙，后来全要佣金。我们国内的人民币基本不可能都转出来。

然后他投了我们法制基金的，某个人基金里面的钱，他说你知道投的结果是什么吗？那个里边将近七八十亿美元的利润汇不出来。我们给董事会开会，他说我们这几个人跟你熟的，全看你们的直播。我们尝试了各种办法，我们要合法的把外汇换出去，最后我们大家得出的结论是：不可能都出去。我们找了美国在中国的很多公司，基本不可能。一、你违法，要么犯中国的法，要么犯美国的法，反正你得犯法，甚至是犯罪。

这些现象告诉了他们什么？共产党有大事要发生，啥时候谁先跑啊，你见过这个船漏的时候，你见过谁先跑过，你啥时候见过傻子先跑过？啥叫傻子，永远吃亏的是你。所以，人家觉得共产党要出大事。

更夸张的事情，医疗设备，大家千万别忘了，美国这两天看到皮特·纳瓦罗讲话了吗，战友们？看到他接受福克斯，我们的玛莎美女采访了吗？我几天前已经暗示给大家了，白宫正式的，皮特·纳瓦罗背后是以白宫为背景的，我可告诉你皮特·纳瓦罗是政府官员，他以什么做背景那不是他选的，也不允许他选。只要是川普总统想说的话，自己不能说的，就是皮特·纳瓦罗出来说，而且一定是在福克斯说。你们千万别听川普总统在推上关于中国的政策，你相反的理解就对了，你就看皮特·纳瓦罗说的。一定要让你负责任。

而且大家想过没有，文贵在一年前说的，美国人撤掉生产链，在中国的生产链；在西方，在美国，在亚洲他的盟国里，建造他的生产链，4月份开始撤，10个月左右。

**川普总统**推特里说了嘛，希望你4月份，你的病毒能好啊，你能啊，你有本事啊！你弄好吧！

**皮特****·****纳瓦罗**说什么？我现在不是跟你谈这个病毒，怎么惩罚你的事，我现在面对这个病毒，但是这个责任是你一定要承担的。

大家把这两人话对在一起去想一想，再想一想文贵原来说的4月份，10个月，再想想换汇的这些企业。

我可以告诉大家，美国这个国家真的是被共产党给绑架了。大家可别小看了共产党。沃尔玛的这些董事会头两天开会，在华盛顿。美国政府问他们，如果中国持续下去，2～3周你们怎么办？他说我们的供应链会断掉，沃尔玛将无货。如果是美国要发生了这种国家型的这种戒严，或者隔离措施，或者完全断掉中共来的隔离设施，美国的医疗设备医疗设施，那是灾难的结果。所有的你看到商场里边的东西供应链都会出现巨大的问题，那将是美国历史以来从来没有的。

但是我们再看到我们换汇的另外一家公司，跟医疗设备没关系的，我说你为什么那么聪明，你把汇给换出来了，他说郭先生，我请问你一句话：我们这种企业最大的问题，就怕有人告我们。他说我们已经决定不在中国发展，他说我们看到中国将走向文化大革命。而且中共的上层已决心与美国全面开战，全面开战，各方面跟你较量，他说我们就是他的敌人，我们拿走一分是一分呐！我们承担不了这个诉讼的结果，所以星巴克迅速关掉一半，永久不再回去。维珍航空不但关掉大陆的直航，还关掉了香港的直航，而且明确的告诉你永远不再回去。

大家看到这个事了吗？严重性看到了吗？美国有十几家金融机构本来是，花了大价钱要跟尿袋子王岐山勾兑，要拿到特殊牌照的，现在内部已经全部做了决定：终生、永远不去你中国投资，只要有中共的中国。意味着什么？他承担不起。

像那个郭台铭头两天常常预示，蠢蠢欲动就要开工，美国这一堆人等着他呢，只要他开工，郭台铭就会被摧毁。大家千万记住，你们想一想像星巴克，像维珍航空，英航，美航，任何一家外国航空公司或在中国的工厂，他总部在美国欧洲的，只要有员工染上这个病，你开工了，大家想想能告你多少钱吧。

一杯当年的麦当劳，那星巴克的热咖啡倒在腿上赔几亿美元，几千万美元。你想想，如果你强留这些员工回到你外国企业去，大家想想是什么样的代价和结果。谁承受得起，包括银行。银行里边我拿了你的钱，我染上病了；就是美国的所有的机构和欧洲的机构都将面临着一个他永远无法承受的，只有关门的，关门都不行，你家房子我也得给你卖了；就是中共所有这件事过完以后，没有共产党也好，有共产党也好，中国人在世界上将是打官司的，未来100年都打不完。那将是一个希特勒灭亡之后追缴纳粹财富，告纳粹的国际纠纷，一直到今天没停过，那就是一个新的事件。

武汉疫情将变成国际“武汉诉讼”，武汉这个诉讼将成为世界上最热的名词，而一定不是武汉疫情，谁承受得起？

这家企业说：文贵，我做梦也没想到你们有这么大的爆料革命的力量，能让我们换出那么多钱，他跟福建做成了4笔。现在跟它换汇的这家福建公司已经破产了，占便宜啊，人民币啊，破产了，这不是文贵让你们干的吧？你以为占便宜啊，你吃了这人家多的东西，你觉得人家傻，这个世界上没傻子。

我再告诉大家，从换汇这件事情，我们再看另外一件事情，香港。香港的四大不要脸，有多少人往外换了钱，有多少人往外买了房子。我前天和昨天，我都去了康州啊，Greenwich，就是路德住的那个地方。

有两三个香港来的，真是全家给我深鞠躬：“郭先生，感谢你救了我们“。其中一个这个医疗设施公司换汇的老板，就是这位香港朋友给我介绍的，这都是轮回，他说是因为听了你爆料革命，我们提前离开了。我们全家都在这，他们在那个黄石公园买的有房子，然后在康州买的有房子，在曼哈顿买的有房子，孩子全都出来了，他说我们现在每天都是，文贵，我们最最最最感激的就是你郭文贵。

这个家族未来大家会知道，是巨大的家族，极为那种传统性的家族。香港事件，当他给我通完电话以后，啥都别说，人家全家就开始。原来在美国是不置产的，香港人都到英国置产，加拿大置产，不到美国来，一个美国的税，还有个他们骨子里边就相信英国，加拿大是轻松、天气，还有这个呃，英国，但是他选择了美国，为什么？他从我身上看到了美国是安全的，他认为共产党封完之后，会在国际上各个国家，海外华侨相当于是共产党第一块肥肉。

然后昨天告诉我，他说他捐了那几笔钱之后，他很欣慰，但是最近他知道，那几笔钱全被香港警察、全被大陆警察给扣了，我们有两个战友订了一个是30万口罩，从英国订的，一个是订了…一个是40万口罩，大家去想想啊，全部是捐给的，捐给政府的，到香港，到现在政府不给，以清关为名还没清完，另外一个运到大陆清完关了，马上一张一纸的通知国家战略征用。说实在的这家公司啊，是广东的，是咱们的战友们的公司，背后是我们付的钱，用它去捐的，但是给征用了啊，未来大家都会看到这些票据。

到现在买口罩进国内最好就是我们的口罩，N99，最好的，现在没有人买得到。那么这个医疗公司甚至帮换汇的哥们儿，是帮助我们买口罩，买设施，买设备最牛。我可以告诉大家，这家医疗公司在美国医疗所有的医院供给设备、服装，他目前是第二大。

我昨天告诉他，我说我们已经各种渠道买了设施，包括那个全身的防护服，包括那全身的这个东西，包括那个蓝的衣服口罩，包括就是带鞋带里边的穿的，里边两层那种的，全封闭的，后面带氧气那个啊，我说我们再定2000套，我们会有办法送给医生去。

然后昨天有报道说武汉死了500个医生和护士，美国整个华府震撼。我告诉他们，绝对死的不是500，我说后面再加一个0都不止，绝对不止。我们的很多战友家人都是医生，很多战友家人已经中招死了。我们要想尽一切办法把这防护送过去。

那么这个医疗设备公司说，郭先生只要我们有的，一定优先给你。大家想想什么叫轮回，什么叫积德。就我们帮人家换汇，大家都赚了钱以后，人家再感谢我们，再回报我们。我们的爆料革命帮助别人换了汇换了钱，现在人家，这是现世报啊，给我们设备，给我们口罩，这是为什么郭文贵敢对着中共、中央电视台，我敢告诉你，只有郭文贵能拿到上亿的口罩，给我时间拿到10亿都是可能的。

而且我可以告诉你，我们拿的质量绝对比你们好，而且我们不要钱，送给你。谁要是，全人类啊，谁敢举手，现在共产党那么多老朋友，那么多老朋友，那么多同修的修友，那么多给你供应擀面杖子的战友，谁能给你捐一亿口罩，老子现在就给你跪下，我舔你的脚去。有吗？只有郭文贵敢举这个手。

我可以告诉大家，美国很多战友说，郭先生，只要你捐我们就给跟你，你说多少吧。

我刚刚直播前，一位美国朋友给我发信息，说文贵告诉我如何帮助中国人民，如何帮助武汉人，湖北人，如何帮助现在病情高发的安徽人和四川人。我说到现在我们没有接受任何人这个帮我们，我说我们现在资金够、资源也够，**关键是中国大门没打开。**

从昨天到今天，所有的政府部门在问我一个问题——文贵，该如何帮助中国的时候，我说我就一句话，让中共打开大门。现在我们在门外边看到屋里边惨声四起。孩子三个装一个袋子，漂亮的女孩跳着跳着就死了，大街上是尸横遍野，然后共产党的人穿上这个…用警察，用这个完全非医护人士…穿上珍惜（贵）的防护服，拍一些照片，拿着党旗，（拍完）把衣服一扔掉，然后上中央电视台。我说这边楼上个个是跳楼的，这面楼上是惨声四叫的，门被锁上了。然后各村为政，相互之间互相打仗，有些人没饭吃，有些人没药，有些人家人死了没人管，我说这是人道灾难，我们都在外面。你告诉我怎么救中国？

只有一个，现在不仅仅是医疗设施，不仅仅是钱，不仅仅是食品，共产党只张张嘴，一个决定就可以救下上亿上千万的人，还不把病情传染到全世界。那就是，共产党，就是我说的打开发互联网，让所有的人知道真相，大家全民抗疫，全民抗这个疫情，在知情的情况下，大家自动隔离，再加政府的限制；

第二条，让美国的CDC和WHO，世界卫生组织以及全人类的卫生组织愿意的去帮中国人的，赶快和中国政府和所有人合作，不限制任何人任何方式来进行合作，非政治的**国际医疗必须把武汉疫情非政治化**，而且是国际协作化才能赢；

我说第三，必须现在让全世界的医疗专家、教授一起来抗疫，全人类，全世界的专家、技术、教授共同抗疫。用尽一切办法找到任何一个发病病人，然后拿出药！真正解决这个疫情，要找到药，找到药的办法就是知道真相。知道真相的办法呢，就是打开互联网，知道真相、找到解药的唯一办法，就是让世界的人在一起，来共同找到解药，就这么简单啊！

我们买口罩，我们买一百万、一个亿、一百亿，现在全中国、全人类进入了一个荒唐的境界，以为口罩可以治病，口罩不能治病，口罩是传染病的病源。以为防护服能治病，防护服不治病，甚至药可以治病，我就告诉大家，没有一个药真正治病。谁要再卖药，谁要再瞎推荐药，早晚一天这件事，法律和上天都会找到你门上去的，任何人都找到你门上去的！因为他们在生死存亡之中，你有啥资格、你又啥本事你竟然卖药？！募捐的必须遭天灭、遭法律追查。

那么现在最好的办法是什么？

把武汉疫情非政治化！

把武汉疫情全人类的、国际上的，全人类共同解决化！

第三个是，共产党你别再宣传啦！别再把它变成统治人民啦！那孩子都快死了还得感谢党呢？！

现在的武汉疫情、中国湖北疫情不是疫灾，是“党灾”啊！是共产党的“党灾”！

没有共产党哪有P4实验室？没有P4实验室哪有什么SOHO的张欣、马云、马化腾，还有什么洪晃？！一帮富豪搞生物武器试验，然后有共产党人家有医生发声，有8个医生，李文亮先生，你把他给弄死了！你弄死还不算数，你还不让人家说话。你不让老百姓戴口罩，还不让老百姓吃药，然后搞一个“万人宴”，故意传染！然后用警察整死发现的医生，用警察来组织一个大型的宴请来传染疾病。谁说谁反党，这不是典型的“党灾”吗？！这不仅是“人祸”，你是人吗？共产党？！是人都不是啊！你是“黑手党”！你是“灾难党”！这是“党灾”！还在这糊涂呢？还躺在医院里相信党，在中国谁要再说“党”，那你真的是找死呢！**全人类都知道一件事情，这是共产党的****“****党灾****”****！**

难道李文亮不能证明这是“党灾”吗？难道那8个医生不能证明这是 “党灾”吗？钟南山的眼泪不是已经告诉你答案了吗？！那不是“党灾”吗？到现在拒绝接受全人类的专家去跟你中国人治病。你既无能，也无德，别人来救，你还不让，这不是“耍流氓”、“黑社会”吗？这不是“党灾”吗？

我再告诉大家，那孩子割脖子杀孩子的，这事儿你看到的是最少的，比你想像的多了，我告诉你大家，灾情重要的东北黑龙江、重庆、成都、安徽、上海、杭州、河南，接下来的山东，它会爆发！

文贵用三年，用五百亿美元的资产，用全家的生命，已经用三年的时间证明给你们，从马云事件、从海航的王健事件、从陈峰的事件、从孙瑶的事件、从贯君的事件、从刘呈杰的事件，从孟宏伟的事件和中美贸易的进展，和香港整个运动的开始到今天，香港准备好了准化学武器，香港的运动会怎么抓人，抓多少人，我用三年告诉大家。我有一次撒谎了吗？我有一次说错了吗？！

郭文贵是骗子，我跟你们伸手要过一分钱吗？我郭战装、郭媒体，被共产党罚的钱，弄走的钱几百亿美元，你们见过人类有一个这么干事的吗？见过一个这样的骗子的吗？我冒着生命危险，多少天天生命危险，我抵抗了全人类上，梁冠军这个大流氓的威胁，吴征、韦石、熊宪民、夏业良、李洪宽、郭宝胜、吴建民，还有什么黄河边，N个海外的沉默的力量！刘彦平第一次带着国家的任务，带着4个最牛的间谍，国际情报局，到这儿来要准备干掉我，动用了美国最高级的力量DOJ司法部，最大的宣传力量，任何一个人，没有人相信郭文贵能活到现在。我只向中国人证明一条：我们所有的问题都是共产党给造成的！

所有的国内同胞们，共产党把你们圈在家里的时候，你像不像猪？你觉得你如猪如狗吗？我在三年前说过，我们过得猪狗不如，你觉得今天你找到感觉了吗？武汉人民问问，当时香港人上街的时候，多少人说人家香港人不允许戴口罩，支持共产党黑警杀香港人、强奸香港的孩子，尸横遍街，几千人，死了几个月。今天，中国人全部抢口罩，尸横遍地，把你都圈在家里，我们难道不去思考吗？如果人呆在家里，你能崩溃，你能孤独，那说明你的脑子真的有问题！

如果任何有脑子的人想一想你这过的几十年，想想共产党给你这几十年，给了你一个房子让你一辈子还不起这个债，给了你一个车，让你一辈子给它打工，然后给你创造了阿里巴巴的支付系统和微信的支付系统，让你一辈子为它去打工，你就是“车奴”、“房奴”，还有今天的“阿里巴巴奴”、“腾讯奴”！

这还不算数，全人类上最强大的第二经济体，唯一一个没有社会保障、没有养老基金的一个国家、民族，就是中国！这就像一个人开飞机上天一样，不带救生衣，然后把油只加百分之十，你在天上还美得不得了，飞呀，灰呀，我的灰呀！我是“大灰机” …… 我的 “党机” ，我的共产党的 “党机” ，这个党给你加了百分之十的油，你必须掉下来！这就像一个人，给你抱了一桶汽油，后背上给你背了一个打火机，自动的还是，当你往前跑，跑到一定的时候自动会把你炸掉！

全人类上，大家长长脑子，你们这么强大的共产党，口罩没了，医生没有防护服，现在整个疫情天天死人的时候，你有解药吗？没解药！你有医生队伍研究吗？你没有！你有队伍吗？你没有！你有钱吗？你没有！你有啥？“我有警察，老子有警察！我有中央电视台！”。共产党起家就是靠情报，靠情报、靠宣传。现在好了，现在就“耍枪”，拿枪、拿电视台，“老子说假话让你听”，现在治武汉疫情要靠中央电视台？要靠所有的党，要靠警察！

所有的警察们，大陆的同胞们，你们都有爹妈，你们都有家人。如果你们还在相信你的枪、你的那身制服在维护着正义。你的那身制服是防疫的，不是防弹的，是防疫的制服的话，你记住，这会老天会让你所有的警察，还有那些城管，会让你家！破！人！亡！你不信你可以试，你下一秒钟可以试，你不要相信郭文贵的，你自己去验证验证去！到底是你的命硬，还是你那身衣服硬！还是王岐山的手指头硬？！你去试试去！

王岐山会把孙瑶、贯君、刘呈杰，常委家会把自己的孩子、自己的远房亲戚送到战线去前线上去吗？你们的区长、你们的省长、你们的市长、你们的书记，会把自己的情人任何一个人送到前线去吗？！你见过现在前线还见过共产党员吗？！你还见过真正的书记吗？

你们这帮警察、还有一帮村匪、乡霸站在大街上殴打平民。你这帮狗腿子！日本人来的时候说你是汉奸，日本人不来也是汉奸。汉奸不等于只有日本时期有，现在这些全是汉奸！仗势欺人、狗仗人势、无知无耻、卑鄙可怜！穿上几个几百块钱的化学材料的制服，你以为你就代表着权力、代表着正义，到人家家里打、骂、奸、抢。老天会给你算账的。你这些军、警、宪，你不马上收手，老天会找上你、找上你家人的。

这一次，武汉疫情带着多少的上天旨意。你不相信上天是吧？你不相信最好。你不相信，你走大街上把口罩摘了。不要相信。回家继续给你家人练双修，看看到底是病毒厉害还是你厉害。

所有的现在国内的军、警、宪，停停吧、醒醒吧！放下你手中的武器，脱下你那个制服。想尽办法先保护你家人，这是最现实的。然后再保护你身边的人，然后再保护那些、帮助那些你能帮助的人。首先是在你安全情况下。别装大爷、别说那些为了别人牺牲自己。那是你傻缺！

任何一个人不去为自己的时候、只为别人的时候，这是病。你连你自己都保护不了，你怎么保护别人？武汉疫情、我天天坐这块哭，天天对着镜头“我受不了了，我哭、我难受。”我就能帮助武汉吗？我要每天锻炼，我要每天睡好觉，我要每天吃好。

昨天我那茅台是我太太喝的。现在不是我喝的，三年内我不会喝茅台的。我让我太太每天晚上一定喝一杯茅台。我不容易呀，我还得当好丈夫呢、当好家人啊。我不能把恐惧带回家来，我不能让武汉疫情把我老婆吓死呀。那不行。每天得吃好、喝好、睡好。

**能让你解决你所有的问题、实现你理想的唯一办法，就是你强大。你要寄希望于任何人，那你就是世界上最愚蠢的东西。这就是中国现在灾难的根源。武汉人民、湖北人民以为党能解决疫情，那你就等死吧。**

所有的外国朋友，昨天意大利的一位政府官员说，他说：“在西方任何国家，老百姓不可能被你这样呆在家里，绝对不可能！老百姓抄家伙就上了。用我的话说“家里有擀面杖，我也得抡起来。老子要出去。我凭啥呆在屋里等死呀？我凭啥呀？我凭啥我不能活着呀？”我凭什么要呆在一个楼里边，感染源最深的地方，呆在一个公寓里面。一个楼一个人感染全部感染。

看到日本的这个游轮了吗？一个人传了170个人。你告诉我武汉他那个防护设施比游轮好。你告诉我武汉那个小区楼里边比游轮还干净？你信吗？

有一个战友说当咱们爆料革命爆出海外社交媒体上，武汉空中、火葬场造成的二氧化硫超过1700的时候，说领导打电话说“迅速解决！”来了生化部队呀，把整个火葬场的所有炉子重新清理，并且进行了所谓的二氧化硫的（处理）设施。而且现在是把过去的火烧已经改变了，改变了处理尸体的方式，就是气化。

完全跟希特勒似的，希特勒的招都用上了。身体进去不需要50分钟，叭，就没了。减少二氧化硫，而且是硬命令。听说是孙春兰、韩正明确规定，必须在24小时彻底解决武汉上空、重庆上空，和接下来的上海、安徽上空的二氧化硫的问题。北京的所有火葬场全部在改造。

所以，共产党给你什么？口罩、没有，医药、没有，专家、没有，教授、没有。什么有？枪、中央电视台、火葬场。烧了你保证没有二氧化硫。这就是共产党。你还相信党啊？党能给你治病？党能灭疫？党能灭疫，今天就不会看到尸横遍野。

现在在上海、在安徽已经所有的地方，现在有了对网络控制的，叫‘三不允许’。不允许任何人讨论和传播病人的情况；不允许把疫情和疫情的有关信息送到海外；三，决不允许让海外的任何媒体获得疫区的任何信息。这三不允许就基本上把这些人都灭了。共产党下定决心就是以黑治国、以骗治国、以假治国，彻底消灭这些“次等人民”。

大家还没清楚呢？你在家呆一星期、呆两星期，你告诉我，三星期，疫情是不是就没了？是不是共产党就给你有解药了？是不是你家粮食就给免费了？你的房贷、车贷就可以不付了？次生灾难！我在两、三周前就说过，是超出你想象的。任何一场瘟疫、战争的次生灾难，伤害远远高于灾难本身。

共产党难道不懂吗？整个全国现在已经全部是隔离状态，连北京、上海、天津都是隔离状态。共产党根本没能力来制止和杜绝人传人，和再次的二次、百次、多次传染。他又没有解药，又没有生产所有药的能力，却把年轻的孩子送上了前线。为什么你们把年轻孩子送前线同时，在纽约、在海外的伦敦，无数个官二代、富二代开着上百万、千万的车，在挺武汉。这些人为啥不回武汉去挺去？亲爱的国内同胞们，你们上网看看，有多少海外的官二代、富二代在开着豪车在支持你们！你们是戴着只能用两次、三次的口罩，却去面对死亡。多么的可怜、可悲、滑稽呀！！

现在谁还在树英雄、谁还在这块揽功，老天得灭你啊！你什么英雄？谁是英雄？谁重要？什么人重要？我告诉你，不管你你干啥？我告诉你，什么英雄？你帮助那李文亮了吗？你帮助湖北疫区了吗？

（宠物“笨笨”来了，逗一下）

亲爱的兄弟姐妹们，我不告诉你们什么数字。仅仅在香港救港币，仅仅在A股救深圳市场，每天大概需要200~300亿美元。我再告诉大家，短短的这几个月，共产党洗出来的钱绝对是几千亿美元。这些钱里边的一个零头拿去给湖北人民去，我告诉你，湖北都不是今天这情况。

我请问所有的国内疫区的同胞们，你们用脑子想、别听文贵的、别相信文贵。你就当我是个骗子，我是胡说八道，啥都不是。你想想：你旁边的当官的、谁家家人上前线抗疫去了？你想想：你身边的共产党和中央电视台、还有中南坑的人，有能力让你在家待几星期以后，疫情就没了吗，消失了吗？说好的‘热了就没有疫情’。日本、新加坡热不热？法国的南法热不热？大家想想疫情多不多。冬天，冬天就没疫情了吗？来自就来自于冬天；口罩都防疫吗？口罩不能防疫。在没有疫情的情况下，口罩让你更安全，但是真要是面对疫情的时候，几乎不可能！病毒的潜伏期，病毒的感染率，病毒的感染方式，都和当初共产党宣布时所说的可控、可防、不人传人，还可治（完全相反）。

香港的梁博士，还有美国的，看到了吗？WAR ROOM的专家，美国生化武器专家，记住啊！看看班农先生WAR ROOM的生化武器专家明确告诉你，这个肺病的死亡很痛苦，他是从下往上来的，而且这个目前传全世界人，就像当年这个生化武器战争所实验的时候，只要放上去你就被传染了。远远超出你的想象！

所以说兄弟姐妹们，我们唯一的办法就是要知道真相！让世界知道真相，让世界上所有有本事的人和真正有能力的人，又有心的人来帮助我们。一切都听党的，你就去火葬场！一切靠真相，你就可以有无穷无尽的未来！只有行动现在，自己靠自己，你才能活下去。如果你听党的你必死无疑，如果你听那些警察的，那你等死吧！

警察能让你治好病吗？如果这些警察你不放下枪，死的就是你！你再随便抓人随便打人，逼着人家跳河跳楼死，再摆拍再上传，靠中央电视台，中央电视台的每个(主播)直播完以后，我给你保证她回家都是搞双修去。没有任何人从中中央电视台回家以后他难受他痛苦！担心武汉疫情的病人们，不可能！只有直播那一会儿她是人，直播回家以后都是工具，都是魔鬼。如果你们寄希望于党、中央电视台、人民警察和摆拍，那你要觉得你能活得好，那就随便你去吧，没人挡你。我们这里不是政府也没能力，也没有权利代表任何人，承担任何责任，但是我们有这个心，我们有这个使命传达真相！

西方社会我告诉大家，昨天前天你们都没有注意到，很多人没有注意到，美国一系列的宣布和一系列的态度和欧洲一系列的行动。我告诉大家简单地说，全西方世界彻彻底底通过武汉疫情明白了共产党就是全人类的威胁。全人类都在准备着跟共产党的脱钩，谁还能制止你，就是那你就太牛了，绝对脱钩啦！跟世界脱钩啦！

什么WTO啦，世界银行啦，还有接下来的美国的各种养老基金啦！美国的这个上市、纳斯达克啦，纽约证券交易所啦，欧洲交易所啦，黄金市场啦，告诉大家，都会断！经济上全世界正在减少损失的，慢慢的，最快速度的行动，在与中共越快越好的脱钩。

大家注意到那些公司包括那些品牌，整个法国LV，MH，LV的，爱马仕的，Loro Piana的58个超级品牌全靠中国生活的一半店关掉，现在正在商量全部店关掉，连优衣库都得关掉。关掉！记住啊！大家说这句话，记住啊！将永远不再回中国市场，现在包括香港市场。这是第一条，大家记住，没人挡得住！

第二条，全世界的西方军事都在开始全面的四下沟通行动，防止共产党穷凶极恶，恶狗跳墙，做出最愚蠢的行动，对台湾对香港，对周围国家。全部军事都在准备中，不是一场大战，是一种你死我活的生死大战。

第三条，全世界的政府都在联合着，在了解这个真相，这个真相现在越多人越相信我们爆料革命说的话：这不是天然的。这不是来自于篇幅，不是BAT，不是来自于阿里巴巴、百度、腾讯，又名叫蝙蝠,叫Bat，不是来自于bat，也不来自于蛇，这是来自于武汉实验室，是人造的。同时也想了解是怎么出来的，他想干啥？在防止到达西方和中国少死人情况下，西方已经明确要开始跟中共要叫板。大家等着吧，你到底让不让我进去给你治病？你到底配不配合？

八国联军？！现在我可以告诉大家80国都不拉倒！你看他那副德性，一个个人。在全世界眼前，所有人70多亿人口前，他要证明自己是聪明的。我是聪明的，我能控制的，还得接着说相信习主席，相信党中央。我骄傲，我为祖国省口罩。你认为全人类都傻吗？就这样的能力，这样的智商能管理14亿人？我们14亿人真的是悲哀啊！就这时候共产党的高官还得往外换钱呢！ 觉得他们这个情商和智商不是有问题吗？那钱能让外国人，能让外国人给你平安吗？你那些私生子女，你们那些情情恼恼（情人），外国人看不见吗？就这时候你还搬弄钱呢，你是在打着雨伞，在全世界的美光灯下往外搬的钱，你觉得你不是愚蠢到了极点了吗？所有的外国人看你为啥往外搬，搬弄钱呢，搬弄东西啊，黄金一飞机一飞机的运，金银珠宝古董，一车一车往外倒腾，花各种钱行贿，其他国家把家人给送出来，你觉得这些外国人都是傻子吗？！

马云多长时间没来美国了，大家知道不？你们多长时间见马云，没在美国唱迈克尔杰克逊的歌，没有跳舞了？你见王健林最近来美国了吗？多长时间，你现在马化腾来美国了吗？史玉柱来美国了吗？见董文标来美国了吗？见张宏伟来美国了吗？东方集团的。他们在哪儿呢？

看美国抓的人了吧，抓的所有盗窃美国公司的那些军人，跟马云有关系不？跟你腾讯有关系不？马云、腾讯，百度没有配合共产党，盗取美国人数据，你们信吗？王健林在好莱坞那些并购没有背后的战略部署，你信吗？

还没公布呢，你会看到从中东从欧洲甚至是东欧无数个共产党的官员，还有沉默的力量。还有像吴征这样的人，你觉得吴征美国人不会查他是吧？杨澜啥事没有继续主持？！“我爱党中央”（模仿）杨澜，你爱党中央，你继续爱。就爱党的那个中央是吧？！你觉得美国人傻。

大家记住梁冠军等吴征等什么韦石这些人，什么熊宪明，海外沉默力量，还有那个开着跑车的大街上，要反对全西方支持共产党的。大家记住，你会看到，就像三年前我说的，你们觉得我放屁一样，现在都发生一样，你会看到，凡是辱骂香港人威胁香港人的，给香港人带来灾难的，那些灾难会百倍的万倍的发生在你身上。

香港人的被强奸被轮奸被杀被死亡，和香港人受到的这种”以上百年的痛苦来抚育了自己的母亲也就是祖国”，现在这个母亲要把这个孩子给掐死。现在这就是报应，外面雷鸣闪电在报应你呢！你还以为是啥呢？！

台湾香港离开你这个母亲以后，过的有多好你看不下去，人家把所有一切都奉献了你还看不下去，你非要人家跟你一起疯跟你一起癫，跟你一起恐怖，跟你一起假，直到房倒屋塌世界灭亡。人家拒绝了，不与你一起走向灭亡，毁掉这个世界。结果（镇压）人家的抗争，现在引来了天怒人怨呀！还不搞清楚呢！还开着豪车在那块辱骂香港人，香港人停了吗？有一秒钟停的吗？你想拿病菌吓唬香港人达到目的了吗？香港人没有被传染那么夸张，老天在保佑他们！

所有在大街上开着豪车挺共产党的，你告诉我你有一毛钱是合法在西方的么？！我决不相信你的钱是有一分钱是到美国是干净的，到欧洲。这事早晚得整清楚，你在中国城你在法拉盛，你在英国中国城在各地方，你所谓的成立这些组织挺共的，未来你比挺希特勒的纳粹组织还要惨！

还有什么傅希秋，傅希秋我R你八辈祖宗傅希秋！我R你八辈祖宗傅希秋！我R你八辈祖宗傅希秋！你不是国务院吗？！美国国务院给我说我们最恨的最恐怖的就是傅希秋！你吹什么吹啊？！被傅希秋骗的你太可怜了！到华盛顿问问这个人，是个什么人我都懒得说了…你不就是搞假政庇的吗？搞非法移民的吗？！但是他就有人信。这个人类到底…我们中国人到底受了什么样的魔咒？！内有共产党，外有欺民贼，还有假牧师假宗教党。你说这中国人能活的了吗能活好吗！都是为了那点小钱呀！那些…你看看咱们海外的华人有多少人不（是）为点小钱牺牲掉一切的尊严，放弃了一切的目标。钱真的那么重要吗，能不能有点眼光、能不能有点前途，能不能看的远点！

最近平爆小组进行了深度的启动了沉默力量，沉默力量我已经说多少遍了都不愿意说了。老说狼来了大家都觉得狼来了都可以跟狼亲嘴了。都觉得狼现在多重要？狼来了没事，我可以为伍。我真告诉你狼每次的到来可能你都把它击退，但只有一次你不击退，狼就会吃了你。

我们现在牛叉的战友啊正在堕落中啊！共产党设的套，战友们我没有能力辨别共产党的诡计和阴谋，文贵一天都活不了，甭说是三年！我也不可能成为唯一从十四亿的地狱之国共产党的魔爪下能逃跑出来，我也不可能三十年和中共同床异梦我还能成功我还能活下来。

最近共产党演的戏太深了，对我们战友们的沉默的力量，进行潜伏、挑拨、离间，这招用的更深更隐蔽。平爆小组现在直接向国家安全委员会每天三报，每八小时一报，爆料革命的动作。我不想说那么细，我想看一看平爆小组你把戏演到什么程度。你演戏的时候，你想拿什么力量干掉我们爆料革命的时候，想来对付郭文贵的时候，别忘了，你也在暴露。只有一个赢家，要么我们爆料革命输了，要么你们输了，我现在可以告诉你，你肯定输了，只是时间和方式的问题。现在我们有的不坚定的战友可能在这一次将倒下。

我现在面临的两个选择：一个是我装作哎呀～哎呀～好啊～（肢体演绎）装作、故作上钩钓鱼，但是我们有战友将彻底倒下。有几个，但是我会钓出共产党更大的鱼！

一个我现在做出大家无法想象的决定，直接打回去干到共产党的脸上去。当然我们战友极少数人将付出代价，因为贪钱了。绝对是好战友，因为你贪钱了你必须付出代价。我再告诉你，任何一个战友倒下，都是因为钱！都是因为你信仰不坚定！

我再说一遍，你过去是干啥的我根本不管，你过去就是…你是情报的你是什么二部的三部的安全部什么什么局的，我根本不在乎。我只在乎你是不是反共，和你对反共有没有帮助。有的人就是我知道你就是共产党员，但是你现在你反共，战友啊！现在习近平说现在我把共产党给灭了，你绝对战友啊！王岐山说老郭我现在把共产党灭了，那你（就是）战友！本人愿意肝脑涂地给你舔腚去都愿意，我不管你过去我只管你现在。

但是战友们千万别忘了，当你为了一点小钱，你失去了信心。你骨子里你根本不相信共产党被灭，却你要在爆料革命的情况下你想发财。既想实现你的信仰，高高举起的信仰大牌子，像过去这个亲民贼、海外民运一样反共，然后这边还要捞着一把一把的金条和钱。我告诉你，不可能！当你两个手都要抓东西的时候，你的一切都暴露在外面了，那你就非常的脆弱。当然平爆小组就趁虚而入了！

**现在记住啊来自日本，澳大利亚，新西兰，加拿大的沉默力量全面启动，就是要灭掉我们爆料革命。**

我再说一遍，爆料革命绝不依靠任何人！也不允许有任何一毛钱的利益！更不允许任何人有政治上的幻想和想法！不允许有任何名义上title！不成立任何组织！永远不掺合任何没有共产党中国的政治！大家记住我说过的话！永远不伸手向任何人要一分钱！郭文贵（如果）做不到，天诛地灭！你们任何人都可以诛之。

我们就一个目标：灭掉共产党，实现有法制的中国，让中国人有信仰自由！本人消失，爆料革命不会再存在，它将成为历史。就这么简单！

剩下战友们各奔东西，你爱干啥干啥去。你砸郭，你什么…你杀郭都行，我不在乎。我们衡量战友的好与坏，是否是战友，就一个（标准）你是否要真的灭共！

如果六月四号建国，没有共产党新中国能成立的话，你不会等不到这几个月。如果你压根心里就不相信，你却在这块儿说是支持爆料革命，那你就是骗子！不管你把这个什么理由，你什么样的包装，把刚才那几个原则给包装了，我都不会接受！而且我真不在乎任何人，所谓你挺不挺郭，爆不爆料，你最好不要挺，不要爆料！你走你的阳关道。多少人十四亿中国人，各走各的路啊！走了那么多年了不挺好嘛？！郭文贵在走自己的路啊！

我从爆料第一天起，从来没指望过任何人。就像我说从来我没指望过美国说能灭共，以美灭共，互相利用。以共灭共，是所有的我们同胞的必然选择，不是我让他的，你愿意做就做，你不愿意做拉倒啊！

文贵不强求任何人。**强者强己不强人，输者输人不输己**。我可以饶恕任何人可以宽恕任何人对爆料革命不理解不接受不挺，但是我不会饶恕我自己不会给我任何机会，我要干到底，我不会强求任何人去挺郭爆料灭共，但是我会强我自己必须干。

**无我无利，无名无权、无私无悔地干到底，这是我们战友的唯一标准！**

所以最近沉默力量出来挑拨非常阴险，这一波是共产党对爆料革命平爆小组出手最狠，出手最高，力量最强，用的资源最深的一次。但是对我来讲，真的是我上洗手间时间都把你处理了，你根本不会占我多一秒钟！就凭你共产党就你这沉默的力量想跟外国人干，你再活1万年你都做不到！太low了, 太low了, 太low了！

所以共产党的以假治国，以骗治国，以黑治国。他不仅是对人民，他内部上下也是一假骗领导。以黑骗领导，他们也互相骗，最后共产党自己挖的坑，自己把自己埋了。这就是武汉疫情的本质！不假能造成这样吗？不黑能造成这样坏人更坏吗？不骗能造成这结果吗？老天会有报应的！

你不挺郭，你不挺不灭共，无所谓！但不一定要作孽！就像我跟国内的警察一样，你可以不当警察，你可以不害人，你可以不杀人，你可以不帮人，你可以不救人，你不需要作孽啊！等到这个疫情过后，如果你还活着，你曾经打的人，邻居他不找你才怪了呢？！如果你死了你别把你家人带走，就这么简单，这个报应很快，这疫情最终不管死多少人最后都会过去的，如果有活了，你想想你怎么面对邻居？！怎么面对朋友？！中国这个社会由于现在这个疫情上大家没亲，没友，亲姑姑亲爹亲妈亲兄弟都互相伤害，然后抱着口罩谁也不要了，老婆老公都不要了，这种社会裂痕，不就是共产党的这种这些年的假丑黑没有信仰教育出的结果吗？！

这一次大爆发，一次大买单，以后的没有共产党的中国，还是有共产党的中国，亲爱的战友们，你觉得社会还怎么生存啊？所以你可以不行善，不要再做恶！爆料革命一样，你可以不灭共不挺郭，不挺爆料，但是不要做恶！这中不中战友们？！

此时此刻我们的穷人的孩子都送上了前线去送死，你们这些无知的父母们，你们在作孽呀！你只需做一个决定——辞职！辞职！不要为了那个口罩，不要为了你家房贷你把孩子送死去，作孽呀！

此时此刻，中共的领导的孩子在海外享着福，开着上千万的车，你们把孩子送上了前线，共产党把钱大量的外移，你们却为他当炮灰。全世界有这么傻的民族吗？！

另外此时此刻全世界都哭着喊着要去救的时候，你们的所谓共产党不让救。一切都听党的，你就必然走向火葬场！记住文贵说的话，一切都听党的，你将走向火葬场！

一切都要告诉全世界真相，你有活下去的可能。真相就是未来，真相就是解药。现在共产党既没解药也不让你知道真相，他就是你的敌人！我们正在做着你们无法想象，我现在不能告诉大家的事情。全世界文贵什么时候开始说的，全球自动灭共，全球联合灭共。从那天起从来没停过！

一切都是刚刚开始。

为湖北的所有疫区和国内的所有疫区的14亿同胞，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，西藏同胞，全世界人民祈福！（双手合十行礼）

阿弥陀佛！亲爱的兄弟姐妹们，我一会儿就要去开会。我们最近在康州——我们要建一个作战中心。专门是跟全世界人民一起联合灭共的，联合灭疫的中心。我们会在西部，可能在洛杉矶马上也成立了一个作战中心。我非常感谢很多战友们给我发来的信息。这些问候，很抱歉有太多信息我没法回。就是我公开那个手机，还有我那几个联络方式，每天大家都能看到。你们自己也可以看到多少信息，每天大概都在50万以上，我不可能看完。看不到的请大家原谅，我尽可能去看！

另外一个我告诉大家，你给我发信息的时候，文贵你好啊！然后说我需要什么我家房子怎么办？我怎么移民？我些问题我一概给你删除，这人命关天，大疫当前的时候，你还在想着自己，我一定把你删掉。爆料的如果你爆的没用的料，你在那乱去混，我一定会把你删掉。如果你第二次，第三次来我会把你的号码加入我们的保安组，关注你这个号。我现在可以把话说明白了，你这叫骚扰。

另外一个，法治基金法治社会捐款的战友们，你们任何人需要特别的帮助，在法治基金下面留言和跟我留信息。一定写上法治基金的法字，我一定打开，打开以后，我能回复一定给你回复。而且所有紧急需要帮助的战友们，捐过款的战友们，我们一定是优先照顾，好吧！

那么另外一个，香港的很多战友们，我们现在在香港有一批口罩又到了。还有一批医疗设施，还有一批消毒用品，法治基金又买了一些。昨天在这里整个曼哈顿找完，14万美元的，全曼哈顿。我们现在也会运到香港去，我们会通过各种方式给以前的战友，同时有些新的战友我们会送到你们手上去。

另外一个就是我们很多战友，你不要单独问我关于疫情的问题，我不会回答你的。因为我在直播里已经说了，你个人问的问题如果你没有想好你不要问。因为我没有办法给你回答，你必须有重大的料，重大的事情，有价值的事情你再跟我说，否则我不会跟你回复的好不好战友们？没有回复的也请抱歉，这个时候大家别表达情绪了。只是做有用的事，有价值的事。凡是谢谢你文贵，我们是一家人看你直播，这个时候别说这个了战友们。别浪费你的时间，别浪费我的时间，我的生命时间是属于战友的，是属于灭共这个行动的，好不好？！

亲爱的兄弟姐妹们，搂住！搂住！最终任何事情都改变不了，真的假不了，假的真不了，莘县阳谷县搭县，最后咱会看出真相。而且战友一切都要行动！不要忘了香港，忘掉香港我们也会输的很惨。传播香港真相，传播武汉湖北疫情的危机真相，这是我们现在最能做的！其他你什么都可以不做，但是动动手，行动！行动！行动！让世界知道真相！！

感谢战友之家做的每天晚上七点钟纽约时间，做的疫情报告的视频。感谢早上起来七点钟我们GTV播的，由上天造·灭疫组的视频，现在我们所有的战友们，现在像小五说，FRIDAY TALK这个节目影响特别大，像面具先生影响特别大！卡丽熙，像小皮匠节目一定要改变模式。希望有更多的战友打热线进去参加，而且更多的人希望是来自中共同内部疫情，传播数据，传播信息，少表达情绪。做一些有用，你能做又有价值的事。让我们的同胞永远知道他们并不孤单！

14亿人共产党他灭不了我们！他可以通过商鞅五策愚弄14亿人民到这种程度，但他不可能愚弄到未来。我相信共产党所说的中国几千年文化啥没经历过？！是的，我们什么都经历过。我们灭过很多坏人，灭过很多独裁，混蛋皇帝！这一次一样几千年经历的中华民族，一定会找到正道方向，一定会推翻压在身上的新的三座大山！没有共产党的新中国今年六月份谁都挡不了！六四就是新中国的诞生日！！不信走着瞧，莘县阳谷县搭县，上天在助我们，我们必须赢！

一切都是刚刚开始，谢谢！

【文木】【文山】【文琪】【文顾】【文远】【shangshang】【linlin】【胡楊】【文竺】