###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****2****月****14****日文贵试直播谈****GTV****的武汉疫情视频免费用，战友不树敌只为灭共**



**战友之家听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-lN2GJWfJqk4/XkjUQVk70WI/AAAAAAAAAUc/_QkHUGjqg5cc8Gp64cyg7bAkq6MWTlJpgCK4BGAYYCw/s400/20200214.jpg)](http://3.bp.blogspot.com/-lN2GJWfJqk4/XkjUQVk70WI/AAAAAAAAAUc/_QkHUGjqg5cc8Gp64cyg7bAkq6MWTlJpgCK4BGAYYCw/s1600/20200214.jpg)**



[https://www.youtube.com/watch?v=vx5aKRAIoKM](https://www.youtube.com/watch?v=vx5aKRAIoKM)


亲爱的兄弟姐妹们，这几天每时每刻发生的事太多了太多了。刚刚的在一个小时以前，有某国政府做出一系列的决定，我估计今天或今天下午应该公布出来吧。大家高度关注啊！我们的战友之家，上天造·灭疫组，还有我们的所谓的常委群，还有我们的路德访谈节目都应该关注接下来国际上一系列决定和政策和行动。包括对香港的，包括对中共疫情的，包括一系列各国之间对疫情的观点和防护。刚刚的欧洲，日本，美国，刚刚开完电话会议。我相信他们最快是今天，最迟是明天，我相信即使是星期六他们也会做出一系列的决定，咱们拭目以待。

兄弟姐妹们好好想一想，我们在一年前谈到RICO法案来对付共产党，对付华为和孟晚舟，没有人认为这可能发生的。现在只有爆料革命提到了这一点，爆料革命现在已经很清楚给大家答案。RICO法案已经用在华为这个事件上，华为的背后就是共产党，用在华为就是用在共产党的身上。

大家觉得这六，七个月的争吵，华为和香港和武汉疫情，全世界七十多亿人口，全人类1.5个亿政府的高级官员从没有人说过华为事件应该适于RICO法案；从没有人说过香港六月份开始，遣返法一定通不过，香港是共产党的第一大门；

也没有人说过台湾，敢点名的说一定让你郭台铭选，郭台铭不选，和韩国瑜一定赢不了，没有人做的到，只有爆料革命。

让大家储粮，取现金，备荒，现在救了千千万万的亿万的人。我们不求任何人感激，也不希望任何人所谓回报，但求一点让大家传播真相，能拯救更多的人。爆料革命只有一个，能救更多的人，拯救14亿中国同胞和全世界人民不被共产党继续蹂躏和强奸。让中国早日实现一个有法治的正常的国家，信仰自由的国家。更重要的事情要有一个大家都希望的内心世界的未来，没有共产党的中国。

不敢深思，不敢往深了去想，也不敢往深了去看。例如说你像那个国内网红伯尔曼（伯曼尔）小姐吧，大家看到了她。当时她发微博的时候自己已经快要死了，（喊）救命，然后是自己被拉出来，临死以前在病床上认罪，一切都要听党的。最后大家会看到她的微博，看到了香港，她挺红旗、挺香港警察，你说这个人生是多么的滑稽？

挺香港警察声音没落呢，香港整个陈彦霖母女被强奸被杀害，真相还没出呢，她就没了。然后再看到伦敦、纽约，世界各地的小粉红开着跑车；然后国内一飞机一车一车的把年轻的穷人家孩子送到了武汉前线；然后看到了全世界都不再相信共产党的所谓公布的真相。大家想到爆料革命就在你不在意，就在你认为不重要的每一秒钟，他在改变着世界，这就是爆料革命。

战友们，每一普通的人都在干着伟大的事，每一个最草根的人却干着常人所不能干的事，和共产党的贵族，他们的贵族，叫贵族范儿嘛！贵族气质的人从来没干过的。

所以说爆料的战友们应该有自信，千万不要看不起自己，千万也别头大症。给我发的信息里边都是教文贵的，太多人…文贵你应该这么做，文贵你该这么做，我要怎么教你。（苦笑）教文贵的人呢，你先把自己教好，你先把自己教好，你自己现在干吗了？你自己深在牢狱之中，茅屎坑当中，动不动就教文贵呢？

还有个战友，一个老战友给我发信息开玩笑呢，文贵你知道现在全国都在想什么吗？全国都在想什么吗？给我发了一堆信息，我只能笑笑。

共产党是毒，共产党种下的毒和潜伏期要比新冠状病毒要长要严重！太多了神经不正常的人了，太多了。

然后呢很多战友说，你不要念这个呀！你不要念那个呀！很多人指挥我。我过去三年要到处听别人指挥啊，我早没命一万次了！（笑）这个是特务…那个是特务，我最讨厌在网络上抓特务！我最讨厌的是在网络上有事没事就挑战这个挑战那个。你挑战啥呀？共产党拉仇恨拉到什么程度？！武汉湖北疫情所有的灾难结局是造假的同时共产党的拉仇恨！现在所有的所有的小区，所有的村庄，所有的道路上都在拉仇恨。早晚一天疫情会过去，可是大家怎么再见面？怎么再相处？

现在有些人戴着个红袖箍就以为代表了整个全世界的力量了。想干啥干啥，欺男霸女，拳打老人，脚踢孩子，然后嘴喷中年女性。这个事可怕不可怕？这比病毒还可怕！然后网络上一片小粉红，一片假象，有些人真是疯狂到了极点呐！

所有的战友们，男士们，女士们，十八岁以上的所有的人情人节快乐！（双手合十行礼）因果循环，马上要崩了。文贵在春节的时候，大年初二我也说了，大年二十九我也说了，整个疫情最坏的分水岭和所有的事情的指标：二月二十九号，没有人说二月二十九。

所以说兄弟姐妹们，很多话，咱们这几天一个是时间的问题，就没有每天爆料，很多战友们都在爆料，另外一个每天我大部分时间是跟西方的政府和媒体上沟通。我们的战友之家每天的晚上做的视频和上“天造灭·疫组”每天早晨播的视频，现在极大的在影响了世界。

很多世界各国跟我们联系，希望允许授权GTV的咱们的灭疫组和战友之家的视频，能得到授权。亲爱的兄弟姐妹们，记住啊！任何一个国家只要是你愿意在你国家播放的，凡是GTV播出去的这两个关于武汉疫情的所有的视频。请Sara和木兰传奇要搞明白，我们现在给全世界说，在这说：大家免费使用，随便使用，我们不去投诉。任何人都可以使用，因为这是关于武汉疫情的。关于武汉疫情是救命，没有知识产权，没有利益。我们的目的就是灭共，救命，救湖北，武汉，14亿同胞。

所以这两个节目，每天早晚的”上天造·灭疫组”，武汉疫情战报和战友之家做的武汉疫情的战报的视频。所有的战友，任何人，包括欺民贼你都可以免费的用，只要你播。但是你不可以篡改啊，你只要篡改了我们就要去告你。只要不篡改，不加，你可以删，你不能加。你可以把中间删掉一部分，但是你不能加。

亲爱的兄弟姐妹们，**再次重申，再次重申！强烈呼吁，强烈呼吁！战友们转发，所有每天****GTV****播出的由战友之家和****“****上天造****·****灭疫组****”****，早上和晚上播出的武汉疫情的战情播报随便使用！只能减不能加！**只要加的，我们就告你，就不允许你使用。只能减，你可以把它切短都没问题，但你不能编辑，不能加，好不好！

另外一个，今天我们的战友瞿水台，瞿水台做了一个视频啊，特别特别的好。好多战友给我发来了短片，我没法播放。因为没被允许我就不能公开，你们知道吗？！刚才有个战友啊，给我发信息提了一个建议。就是希望我们战友之家和“上天造·灭疫组”的视频当中能更多的收集到一些医院的直接的信息。

所以战友们，当你们拥有医院里直接的视频，还有国内的GOOGLE（口误，应该为百度）上（和国内的微信上一些关于医生和护士的病情和一些真实的故事的时候，请大家直接跟Sara和木兰传奇联系！这非常非常的重要，因为西方外国的这些机构啊，他们特别愿意看到，从前线发来的最新的视频和国内聊天的音频。就是尽可能的避免，我们自己个人的意见。我们就让世界看到国内湖北，黑龙江，西藏，国内的疫情到底发生了什么样的事儿。用音频和视频和数据来向大家展示。这是最好的，这是非常重要的。

感谢战友们给我发来情节人的视频。现场屏幕在播放瞿水台战友制作的视频。这是我老家，这是哪个战友录的啊。瞿水台战友是真正的美女啊，还是才女！衷心的感谢，衷心的感谢，衷心的感谢瞿水台战友做的这个视频。因为瞿水台女士她推出去了，她公开了，所以我才这儿放。很多战友给我发了很多，我没有公开，没有放。看得出来，水台战友是用心做的。用心做的，非常感动。这个就不掉眼泪的了，哎呀，这个赵岩的纸呢，拿一把过来擦一擦。（模仿赵岩视频里的哭像）阿，文贵不会装啊，不会造假。这个，特别感动，特别感动。

还有很多很多发来的感动的视频和信息，有些我能看，有些真的看不完了，没有看到，没有回复的，请战友们见谅！因为水台是公开的，推特上的，所以我就看了。战友和我之间的爱是无限的广，无限的深，无限的大。而且是永远永远的，感谢啊！

刚才啊，我们在试直播的时候，给大家说好了，今天再一次地请求战友们：全世界很多人，很多国家，很多少数语种的跟战友们联系，和我们联系，希望允许转播GTV每天早上，每天晚上由战友之家和上天造·灭疫组做的武汉疫情的战斗视频。这个是允许大家，任何人包括欺民贼只要你别添加，你可以减少，都可以使用，这是今天的主要重点！（调整镜头：我来看这边的镜头，你切一下，你换一下背景。班农这个，这个吧WARROOM这个。或者纽约这个，这个也行，可以。好，你给我切过来吧。这边是两个中间吗。现在是哪边？切的是两个，两个都有是吧？好。）

亲爱的兄弟姐妹们，咱们现在的新闻太多太多了，重磅中的重磅就太多太多了！现在我就不用一一地说了，请战友们，看我们战友们的所有的各个直播平台。然后呢，看每天GTV早上、晚上播出的视频。接下来，明天早上8点半，我已经向路德访谈汇报过了：希望允许我明天8点半直播，得到了他们的批准，我可以8点半直播，不冲突。同时呐，也希望明天8点半有直播安排的战友们，明天文贵是8点半直播，8点半，8点半直播。明天是没什么爆料，没什么爆料，完全是乱聊。应很多战友的要求把这几天信息，咱整理一下，整理一下。

香港始终是我们现在看到的。亲爱的兄弟姐妹们，香港是共产党灭亡的第1道大门的意义绝非是香港大街上的勇武派、和武派。是香港人的精神和香港人的不怕死和香港人的战斗的这种意志！让共产党慌了手脚，让共产党内部增加了内斗的这种残酷性，同时导致他们慌不择路放出了武汉P4的病毒。

所以没有香港，就没有共产党自己打开潘朵拉的盒子，拿起疫情的这块石头砸自己的脚，还砸自己愚蠢的脑袋，愚蠢的猪头！

没有香港，今天中国的所有老百姓不可能被拯救和被关注。

没有香港，共产党的假黑骗盗不可能让世界全部看清楚，香港是真正的开启了共产党的死亡的大门。

永远不要忘记香港！当传播国内疫情真相的时候要传播香港整个街头战斗的真相。而且尽其所能的来支持他们。

亲爱的兄弟姐妹们，很多人说，唉川普，你怎么不干那个呀…川普你怎么不干这个呀…还有人说美国不干这个，美国不干那个的，我一听这话我真的是…这种人真脑子有病。真的是，你就该到武汉去！人家美国总统碍你啥事了呀？！你给美国纳税了吗？！你给美国有贡献吗？！哪条法律规定美国要管你的事啊？！你从来不行动，你却指挥美国总统！你连个手指头都不动，你却让美国总统来救你，救了你，你就有未来吗？！救了你，你也是这德性！

咱国内的有一个上海检察院的战友，“文贵你应该如何如何如何…”哎呀…你上海检察官你长点脑子行不行啊！战友啊！你不要动不动就指挥美国总统，指挥全世界呀！你干啥了呀？你敢上上海大街上去走一圈吗？这种天天让别人上天摘月亮，上天给你烤太阳，自己连个面包都不会烤，连个饼干都不会烤。最愚蠢，最招人恨，这就是有病，毒病的很严重！所以说这些人呐，看上去他不坏，但是他的行为比坏人还坏。

自己在家里面拿了个手机，躺在被窝里挑拨挑拨这个，挑拨挑拨那个；戳戳这个，戳戳那个；戳戳狗的腚，戳戳马蜂窝；戳戳人家的痔疮，戳戳疫情；戳戳人家老人，戳戳瞎子。反正世界都让他戳够了！

你看看！有些战友啥没干过，你看看他干过什么好事吗？把体育明星，所谓的中间派的非假非真的民主人士，网红，律师，前线战士，都戳了个遍。你看着有些人，他这两三年的背景，啥也没干，就帮爆料革命来戳马蜂窝啦，戳一马蜂窝，戳一狗腚；戳一狗屎腚，戳一痔疮党。天天戳！你这种人别说没有共产党，没有什么党，你也活不好，你到哪都是麻烦。上海的检察官，老战友，很尊重他，拿自己当回事了，让美国总统要发兵，让美国要搞口罩。

我给大家说了，美国的口罩，医疗设备，医疗设施，99%都在中国制造。有些能在欧洲造的，没有材料，都被中共控制啦！你以为美国总统不想脱钩啊，以为美国人不想脱钩呀。

为什么战斗室班农先生讲的话那么重要？！

可以告诉大家没有爆料革命就没有战斗室，

没有战斗室西方就还不知道真相，

不知道真相就没有Rico法案，

就没有所谓的中美贸易协议，

就没有美国的军事联合行动，

就没有美国的一系列的制裁和调查，

也没有FBI司法部的一系列的行动。

不可能！

我在去年就说了，美国撤除在中共的生产链，4月份开始，需要8到10个月。现在疫情来了，这件事情可能要加速，但是他还是需要时间的。这就是中共，现在面临的最大的结局，最大的灾难，他想活下去？那是不可能了！

你说让美国人说，现在美国别说川普总统，100个川普总统在那，101个，告诉老百姓说：咱们还要继续跟共产党合作，我们的口罩都在中国生产，我们的生产线全在中国生产，我们的设备全在中共生产，可能吗？再也不可能了！然后马云、马化腾、李彦宏、董文标、上海帮，江志成、江绵恒、曾宝宝什么戴永革全跑美国，来上市，骗钱，加州养老基金、退伍基金、教育基金都弄走，可能吗？文贵一年前两年前说的话，没有任何事情在爆料革命的计划当中受到延迟的。

我们有很多伟大的战友是不说话，不指挥人的，只行动。有一堆口炮党，指挥人家美国总统，埋怨人家你们咋不行动。还骂人家川普总统。我一看到批评川普总统的，我头都大。你凭啥，你算老几？你给美国纳税了吗？人家是你的总统吗？你凭啥批评人家！动不动，这个蓝金黄，那个蓝金黄了。

战友们，咋扪心自问：爆料革命当中有多少个人真的是拿出钱来，拿出身家来坚定灭共的。不是说你图谋不轨，但是你目的纯不纯你自己知道。你就别便乱指挥人啦，乱批评人啦，乱戳啦。最近常委帮，所谓常委群，共产党加大了力量破坏常委群。破坏、转移我们的视线。挑拨战友之家，挑拨路德先生，沉默的力量就是怕到家了！不就是怕爆料革命发出声音吗？传播真相吗？我们要没有价值，他这么怕我们干什么呀！花那么多精力干嘛呀？都去防疫去呗，大疫当前干嘛防我们爆料革命啊？！对吧！

当然！我们爆料革命打中了共产党的要害。当然！爆料革命击中了共匪的要害和命门，这是绝对的！

我们还能找到一个像川普总统的人帮助我们中国人的吗？还能找到任何一个能像一点点川普总统的人，甭说全像川普总统的人，救、帮中国人的吗？还能找到一个像班农这样的人，凯尔巴斯这样的人？副总统、国务卿，副总统彭斯，国务卿蓬佩奥，你们还能见到一个人像这样帮我们中国人的吗？还不满意！

所以说啊，搞政治这东西太可怜了。说实在话，谁要在中国搞政治谁就是个傻子。要么你就是个坏人，在中国当坏人的政治家最幸福了，想干啥干啥。搞双修，搞黄金，搞钱，搞房子，搞私生女，都可以。因为你知道这就是个流氓行业。如果你真心想报答社会，想把政治当职业家，在中国真是太难了。未来一百年、两百年也不可能了。所以说，赶快结束爆料革命，我真的是归隐山林。我看得也有时候也看得看不下去。就这些多少人，人家帮我们中国人的时候，人家得不到一个好话。

我不相信这个人类上，可能我不知道的人太多了。还有一个民族像我们中国人一样，不管给多少，没够！不管对你多好，不满足！不管是谁，都是不对的！可不是口炮党那么简单，是精神变态！

很多在海外、移民到海外那么多年了，十年、二十年、三十年，没个正常工作，也没饭吃，几乎是，吃救济。天天在网络上就是使劲的骂。耶稣也骂，佛祖也批评。我信了耶稣我就要骂佛祖，我信了穆斯林我就骂基督，反正我得有骂的。要不骂美国，要么骂……

你看人家加拿大的总统（总理），加拿大的人多惨吧。来了，你拿了护照，拿了加拿大的护照。我加拿大公民，就骂加拿大总理。你那个护照，你给人家纳税了吗？人家养着你，你拿了护照你就以为你有了贡献了？你是到人家家来，人家收容了你。你交多少税你知道，然后就骂人家总理。你骂人家总理你回你国家去呗。

你看澳大利亚，好多华人在那儿住了十年、二十年了，动不动就把澳大利亚政府骂个狗血喷头。那你回你国家去呗，你在这儿干嘛啊，是吧？！你说这些人咋弄啊？

这个没有共产党吧？你在这些国家自由吧，你的表现如何啊？非常low！非常贱！不是一般的差！所以共产党的毒，我们可以说你是被害者，但是如果你被毒十年、二十年你自己还不能活过来的话，在这个干净的地方你还不能把毒拔掉的话，那你就该有事了，你就有病了。

你看看最近在网络上有些人，弄个美女头像然后就开始骂路德去了。挑拨路德，挑拨路德，支持爆料革命。刚刚有人关注，够了。马上开始灭爆，灭路德。用好话来反路德，用坏话反路德。然后挑拨常委群，制造假声音，制造真声音，爆出内部的私密谈话。这种卑劣的手段，我不相信这个世界，哪个国家，哪个民族能做得出来。

充分的利用别人的信任，强奸别人的信任，出卖自己的良知。这个假、骗、邪、盗。太可怕了，太可怕了。没了共产党以后的中国呀，有了法治，有了信仰的自由。这个民族还要经历很长一段时间，很长一段时间。谁去当那个政府官员谁都是将痛苦不堪，真的是太可怕了。

就这个武汉疫情出来以后，你看有多少人（说）我给我家人发信息了，我给我朋友发信息了。结果他们还是信共产党的，我无语了，叫他们去死吧！你说这是人话吗？！你是神呐？！耶稣基督、默罕默德，都没把人类，上万年都没拯救过来，几千年了都没拯救过来。那全人类的毛病不是中国人有啊，全世界都有啊。你一个电话就叫别人“哎，我信你的，我听你的！”。人家不听你的，不信你的，就傻，就去死！这些人是很可怜的，他们被共产党统治着，放在了一个密不透风的铁桶里，黑屋里，被洗脑了。你一个电话就能够拯救他？你知道他安全吗？你知道他的风险吗？他是人，他不是神！要求别人都是神，把自己当成了也是神。甚至是领导神的人，你不是疯子吗？！我看到这些人太可怕了，比共产党还可怕。

我完全同意，现在的网络上有一批啊，精神病和比社会主义更可怕的红卫兵思想。那个“我”字大到了领导上天，领导神。哎呦，我一看着我受不了。这你家人，你朋友咋着了？他身在猪圈里，你又不能拯救他，你一个电话，他不听你的，他就该死？你这不比共产党还可怕吗？你以为别人都傻呀？

哎呀，所以说亲爱的兄弟姐妹们，大家一定要记住，一定要记住，我们不要上了共产党的当啊！我们恨家人，恨朋友，包括现在很多人挑拨离间，转移视线，不就是让我们不灭共嘛？任何转移我们视线的，挑拨离间的，挑拨战友关系的，都是居心不良，不要上当！

头两天你看那个路德先生那个节目出现了，完全被人家利用，我啥也不说，完全被人家利用。

我们战友之家头两天经历了剧烈的地震。Sara坚强地挺过来了，大家很多人不知道。

我们现在又把剑指到我们常委群来了，又到常委群来了。澳大利亚、新西兰，你看看这些欺民贼，烂到家的，烂到家的这帮人。你说那些所谓砸郭人，加在一起，加在一堆，给他包装好，他能如共产党的一个小科长的水平嘛？我们要灭共呢，还把他当回事，他算老几啊？！人品、文化、能力，大家闭上眼睛想想，每个砸郭的人未来五年、十年他怎么活？他能活多好？他能弄多少钱，啊？！

你看看那个鸡腿潘，短短两三个月，老成啥样？衰败到啥样？鸡腿潘也成没毛潘了，什么代价？！我不相信鸡腿潘未来五年、十年，他老婆，他孩子能在这个西方世界。他以为拿到澳大利亚护照了，他会活得很阳光，他永远回不到三个月以前了。

所有那些什么民运大佬们，你见哪个现在活得受人尊敬，他自己活得舒服？所有的砸郭的人，你有顿热乎饭吃嘛？你有未来吗？你相信上天不来报应你吗？

就爆料革命，不要一分钱，我们自己拿钱灭共，你还砸我们，你说你说我们啥？我们不要你钱，我没骗，我骗你啥啊？我们连擀面杖子都没了，是不是？二十四小时镁光灯下，是不是？爱马仕皮子也被老江给弄走了。是不是现在很多人抢爱马仕皮子，捡擀面杖子？是吧，你说我们有啥呀？啥也没了，就一个灭共的坚定决心了。就这也不行，就这你也得骂就这你也得噘，我们干啥坏事呢？！

我告诉战友们，我再说一遍徐晓冬先生的事件和陈秋实先生的事件，我再告诉大家：只要你在网络上骂徐晓冬先生的、陈秋实先生的，一、你不是真正的战友；二、你是我们的敌人。我再告诉大家一遍！谁再去无聊的去戳这些事去，大家应该记住不是帮他骂徐晓冬先生和陈秋实先生，应该是去骂这个骂徐晓冬先生和这个陈秋实先生的人，绝对居心不良！徐晓冬先生和陈秋实先生咋着我们了？惹着我们啥了？惹着我们什么了？

现在就是有所谓的挺郭爆料的某些人打着自己是什么老战友，就想把爆料革命引向一个又一个的黑暗当中。不要上这个当！所有到徐晓冬先生陈秋实先生下边去挑拨的人，我相信他俩的智慧，他俩会辨别清楚到底谁是怎么样。我们跟他没有意义的开战，开什么战？有什么意义吗？！所有在这儿下面说的，还打着徐晓冬的名义的，他百分之百不可能。

（战友点名）我们战友群啊，战友群，有些人已经渗入的很深很深了，有些人绝对，绝对就是来玩钱的潜伏很深。特别这次使着劲儿的往这个徐晓冬先生、陈秋实先生、往他身上引火绝对不是好人，早晚一天得暴露。

大家记住啊，网络上多少人骂盛雪的？三年了，郭文贵骂过一次吗？有多少人给我发来盛雪私下里说我坏话、盛雪女士怎么样、盛雪怎么样、我从来不信我也不沾。因为盛雪女士没有直接攻击我们爆料革命，我们绝对不能去碰。像人家原来雾婷女士人家不挺你郭爆料了，人家爱挺谁挺谁，我们不是战友能不能当朋友？不是战友不当朋友能不能不当敌人？这是最起码的常识。

我们是要灭共的，我们连共产党的肛毛还不如我们还灭什么共啊？！人家招咱惹咱了？他攻击咱了、他跟共产党穿一条裤子、咱非跟他干不行，人家没惹咱。三年来无数人要把我们引向盛雪，我们不会跟人家盛雪开战的，跟人家开什么战？现在又引向徐晓冬先生、陈秋实先生。你跟人家弄得着吗？有意义吗？！

鸡腿潘你不战，郭宝胜你不战，韦石你不战，熊宪民那流氓你不战，吴建民这个流氓你不战，你战人家徐晓冬先生，你战人家陈秋实先生，你神经病啊你啊，不是有病吗？（喝水）然后说郭文贵怕谁，我谁都怕我特别怕，我连共产党我都怕我谁不怕呀？我都怕的跑纽约来了，我都成了“红通犯”了，我都跑美国来了，我都怕共产党我谁不怕呀？我一没钱、二没长相、三没水平、四没勇气、是吧？我还好色，跟港妹一样看着异性脸就笑是吧？其实我啥都没有，我谁都怕，我怕，我能不怕吗？我就是胆小鬼，我是强奸犯，我是骗子，我是…这个啥都是，共产党不是说了吗，还黑社会呢对不对啊？我们爆料革命啥都缺，就是不缺口炮党，啥都缺，不缺口炮党，太多口炮党了，掺和在其中了。

我在这再次祝所有的战友们情人节快乐！男的、女的、老的、少的，十八岁以上的全部都祝你们情人节快乐！中不中？

好吧战友们今天呐…试直播。

兄弟姐妹们，明天八点三十直播，八点三十直播啊！明天早上纽约时间…

对了！傅希秋R你八辈儿祖宗！傅希秋R你八辈儿祖宗！傅希秋R你八辈儿祖宗！傅希秋R你八辈儿祖宗！现在亲爱的兄弟姐妹们，明天星期六，纽约时间早上八点半，八点半钟文贵直播。（战友点名，拿出手机）大家你看看啊！这个手机，我在没看完的情况下就已经进来1088，这1088不超过半小时进来的，我看这个WhatsApp，WhatsApp刚刚进来737就在这不到半小时，你看然后这个Telegram 789。所以说希望兄弟姐妹们能理解有些信息我确实没法回。这一天几十万的信息我没法回。没能回的请大家原谅，但是我有时间我尽可能去看，好不好？我尽可能的去看。

请大家千万记住啊，关注武汉疫情，香港的运动，千万千万啊！

亲爱的兄弟姐妹们我们一起为14亿中国同胞、湖北、武汉疫区的同胞、国内所有疫区的同胞、香港同胞、台湾同胞、西藏同胞、新疆的同胞、全世界人民祈福！（双手合十行礼）

【linlin】【杯酒渐浓】【文木】【文兮】【黑郁金香】【胡楊】【文竺】