###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年1月31日文贵谈导致疫情扩大的真正原因是共产党隐瞒了疫情，我们要唯真不破传播武汉疫情真相**



**战友之家听写组**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-tupusYaES_4/XjfvMV3vZnI/AAAAAAAAASk/H4yjpCF4n9AnnQJp5EjDZWyYFNXiIS8cgCK4BGAYYCw/s400/20200131.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-tupusYaES_4/XjfvMV3vZnI/AAAAAAAAASk/H4yjpCF4n9AnnQJp5EjDZWyYFNXiIS8cgCK4BGAYYCw/s1600/20200131.jpg)**



[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201393445](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201393445)



今天川普总统，今天可以说，昨天不能说。今天川普总统回家了、回家了，回来开party，整个马阿拉歌全都是准备着开party，今晚上800个女士，川普总统的party。行吧！战友们。



尊敬的战友们好，今天是1月31号文贵报平安直播。文贵现在在马阿拉歌庄园棕榈泉，棕榈泉马阿拉歌庄园。文贵报平安直播，今天我不锻炼，因为今天不锻炼，今天要休息，我这练了太长时间了。真的是啊！有点、（阳光）有点照眼睛，好了。这衣裳、这个设计师是我超喜欢的，我正在让他们帮助我们战友们设计战装。他会设计一系列的战装出来，超级舒服，特别在这船上，丝的加上外面这棉的跟那花大姐似的。大家看到了吗？特别的好，跟花大姐似的，像甲壳虫。



亲爱的兄弟姐妹们，言归正传，亲爱的战友们，你们有没有传播武汉疫情的真相？有没有传播香港危机的真相？



那么今天，文贵在这块报平安直播的时候，通过昨天早晨到现在大概24小时，具体的整个，从这24小时里面，我们能看出一下子重大事情的发生。



可以说我们是第一个，我提出来WHO世界卫生组织，没有人提出来这个问题也没有所谓的海外的民运、欺民贼这些人来谈这个问题，这是很可怕的。不让台湾加入，然后不让非洲任何的所谓，任何一个人在世界卫生组织有民主的这种分配制度、分配额度的官员。任何一个人错失掉或者失去共产党的控制，共产党把控制WHO就像世界刑警组织一样当成天大的正事，完全把联合国、WHO、人权组织，像世界卫生组织、刑警组织当成自己家一个县了或者一个自己公安局，一个局来办了。



所以他要利用世界的游戏规则，要五大洲分配联合国的管理制度，然后用自己拿的钱塞进去自己的人，这跟中国上海和深圳股市一模一样。大家要记住，只要你在股市上市，你想尽办法把独立董事和董事都塞进自己的人，打着独立董事的名字，打着所谓的专业人士的名字，利用上市规则。就是为了造假，就是为骗你股民。这就是为什么上海和深圳的股市百分之八、九十都是个体散户，美国是百分之八十，九十是机构投资者，机构投资者如果是说联合起来骗老百姓，你是要犯罪的。那么上海的股市，你是直接，你自己负责，骗你、骗你没商量、不犯罪，骗你是合法的。



现在共产党把这一招，把上海的、深圳的股市变成赌市的感觉，弄到了联合国。把联合国的WHO以及NGO、人权组织、刑警组织变成了赌的组织，变成黑社会组织。但是大家看到了吗？从一周前、二周前，我们爆料革命，我一再谈这个世界卫生组织，有多少人呼应呀？我们彻底掌握他们内部的情况，开会、他自己说，姓潭的，王岐山给起的名字，来自非洲的非洲裔。他说我们内部产生了巨大分歧，为啥产生巨大分歧？<br>就是你不同意到第四级别吗？你不同意实行禁旅令吗？禁游令吗？为什么你不同意？你真以为，你那个是标准吗？历史会给你答案，历史会给你答案，你完全是被威胁、被操作地。



那像其他的人权组织，像新疆事件，每次讨论新疆事件都讨论不下去，每次讨论西藏事件讨论不下去，每次讨论香港事件、台湾事件讨论不下去！



联合国已经成为了共产党控制的黑社会了。



这点川普总统当年说的对不对？非常对。伟大不伟大？伟大。所以说川普总统这人绝对是了不得的。



谁敢挑战过，谁敢说过实话？！那么我们海外的民运、民权组织，谁敢说这个话？你敢吗？你不敢。你懂吗？你根本就不懂！你也不想懂。你只往、你这个裤裆里看和往地上那几个掉在地上那俩钢镚，还有伸过来的手，你看这，你往上看吗？你不往上看。所以说这就是战友们，这是很可怕的、很可怕的，这是很可怕的。



那么从过去两周，大家发现了世界卫生组织被共产党控制以后，延迟发生了两周所谓的禁旅令或者应该给世界公告的真相，没有发生。他将导致什么样结果，大家慢慢看，别着急，未来会给大家答案的。



那么这两天，所有的大家看到社交媒体上大量的黑掉我们战友们的关注度，大量的黑掉我们的视频YouTube, Facebook，Line,香港无不如此。我请问所有战友们，咱们别用头脑思考，咱用那肚脐眼、肚脐眼思考一下子，咱要是没有影响力，他何苦用一国之力，不去防疫情，要防爆料革命啊!



头两天有人去江家跟江家说，最近爆料革命郭文贵不骂你们了，这个挺好，我们也做了大量的工作。听说江家的儿子江绵康不是江锦恒也不是江志成，江绵康他的二儿子说，防爆料革命要比防疫情还重要。这哥们说为啥呀？他说爆料革命现在在国际上的影响，他是关键问题，他是独树一帜，他是一面大旗。不把这个旗给灭了，什么事都有可能发生。这个作为一个当年的解放军将领吓了一大跳，说爆料革命不就那几个人吗？有那么重要吗？



江绵康说，你看着几年前爆料革命，谁在乎？没人在乎。海航怎么样了？王岐山怎么样了？孟建柱怎么样了？中国政府在海外形象怎么样了？中国历史上有一个能联合美国包括中国政府，有一个美国的高层来自白宫的官员，能领导起来像卢比奥、蓬佩奥国务卿，都是同学帮，皮特纳瓦罗、莱特希泽这样的人联合起来，成千论万的专家跟他们站在一起，说同样的话，用同样的文字，来挑战共产党吗？他说你们不要看他们媒体上那些关注度，是他们说出的话，用什么方式受到了西方的关注，受到中国老百姓的关注。



这位、这位老将领说，哎呀！我最近还真了解了、了解，过去都看郭文贵爆料，现在很少人看了，都不知道。江绵康说这才是可怕的，因为大家过去说不怕，谁都想说。现在大家是看过，说没看过。为啥说看过没看过？第一个怕你收拾人家。第二个，他藏在心里的才是秘密。



说现在大街上你问他，爱不爱共产党？爱共产党。恨不恨共产党？也有人说恨共产党。他说爆料革命？不知道、不知道。他说只有一个郭文贵和爆料革命，现在在中国老百姓当中是最忌讳的词。他说最忌讳的就是最神秘的，最神秘的就是大家想知道的，最想知道的也是最让你关注的。高！毕竟是江家的子孙，比这个江志成还是高一个段位。



这位将军刚刚去伊朗回来，这个说伊朗的事情我们也低估了。没想到这次中俄伊的军演引起中东和美国、欧洲极大的不安，严格说，没有中俄伊的军演，苏莱曼尼不会被干掉。没有中俄伊的军演，美国不会调动大兵直接布置在马六甲海峡直至到中国南海、日本冲绳和台海东海，就是中国的东海。也不会让中美欧这么多人，一集体的···（打了个喷嚏）Oh My God.谢谢，对不起，对不起呀！



所以说亲爱的兄弟姐妹们，这个是、这位将军看到这个时候说，我们确实在中东看到，就连郭文贵的爆料革命，中东很多人看，中东很多人看。很多爆料革命引起了中东各界的高度重视而且翻译成各种当地的语言。什么意思？



一个中东地区把咱们爆料革命，现在在中东地区所有社交媒体，大家可以看一看去。可以说是来自中国，在过去一百年间，了解中国最多的一个节目就是爆料革命，这是一个核心的信息。



江绵康还爆出来一条，说中共咱们、咱们国家政府在香港、在广东、在北京、各省市、各安全厅都有专人负责处理爆料革命，包括对抓捕啊！威胁呀！喝咖啡呀！



他说你知道吗？他说他问过安全部的和政法委的官员，说所有的这些被喝茶的甚至被抓的人，没有任何人和爆料革命和郭文贵有任何的利益关系。而且这些人被抓起来以后，心服口服的没有，没有！被喝咖啡、被喝茶的，没有（心服口服的）！



说抓这些人的警察和官员，安全厅和公安厅的官员对这些人的同情，就像当年共产党在村村相互，所谓的反国民党政府的时候得到了人民的赞助，推着小车送粮食、送猪崽子一样。说现在是深得民心啊！人是越抓越不服。



他说现在爆料革命的所有的东西，在、只要是在海外刷出来，中共各种社交手段，各种技术，迅速的传遍了整个中国社交媒体。每次都在几亿次，说中南坑、各省委省政府，哪有不看爆料革命东西的，都看！家人看，自己也看，都是说我们要掌握爆料革命的动态，我们才能处理爆料革命给我们带来的威胁，以此为由。



就是参谋长吃西瓜，军事需要。皇帝逛窑子，是为了让自己锻炼身体，锻炼自己的擀面杖子下半截，这是身体需要。



所以共产党的这些政法官员说，看爆料革命完全是为了党的需要，为了长治久安。所以说这一段对话，证明了在现在国内共产党的慌恐、无奈和骗、假、黑，导致的党内完全不团结。



那么这几天来，这个平爆小组又运用了新招，新招也就头一段时间的战术，就是他们要求的目标。要占山头，插红旗，穿上4000个隐形的战衣，打着郭爆料的名义去挑拨离间。



大家最近看到了，徐晓东先生、陈秋实先生成功的，人家也没有砸郭也没有蹭爆料革命。结果现在让我们战友跟人家弄的，很多人都故意挑拨、故意挑拨，挑拨挑拨就有战友就上当了。



你说你弄人家干嘛！人家也没有蹭你郭也没有砸郭，也没蹭你爆料革命，也没拿你爆料革命募捐，跟咱们有一毛钱关系吗？咱没必要。



但是最近很多事都往上蹭，反正爆料革命，每次、每一段都有人有目标，最后就形成爆料革命是现代版的文化大革命，险恶之用心。这就是共产党挑拨国民党之间的关系，挑拨国民党和美国的关系，挑拨国民党和苏联的关系，挑拨国民党和世界上，所谓的反法西斯的联盟的关系，最后把国民党终于引向日本，最后国民党，嘣，炸了。



现在共产党用同样的招要对付爆料革命来啦，把爆料革命引向这儿，引向这儿，引向这儿，最后你自己，嘣，爆炸了。



最后就是要把爆料革命引向习近平，最终就要达到习郭斗。爆料革命是共产党最大的敌人，是习近平最大的敌人，一定要引向这个。



这就是为什么我们要坚持郭七条。你说这个共产党的法人是谁呀？是习近平啊！副法人是谁呀？王岐山啊！然后是七个常委董事啊！是不是！独立董事是政治局委员呐！他们都得负责任。



**但是我们有郭七条，就是不要直接去攻习，咱就是攻王岐山，攻这政治局，攻独立董事，攻他的董事会，攻他的CEO。好不好！平台完了，他啥都完了，所以大家千万别上当。**



最近，我这昨天晚上知道，最近想尽一切办法要让爆料革命的人引向和习斗去，挑战习。现在大家注意啊！接下来，凡是以拿着以习和爆料革命做文章的，攻习的，基本上、基本上那都是带任务的。



大家要看到啊！谁去攻习去，没问题，你攻你的，别打着爆料革命，别拿着郭文贵这个名义去攻去，跟我没关系。我可不保习，我也没能力保习，那是你们的事。但是你不要拿着爆料革命，你也不要拿着郭文贵，拿着战友的名声，你去干这事。



这就像募捐一样，我们群里面也有人要募捐，我明确的告诉大家，爆料革命，任何人不允许募捐。爆料革命不会成立组织，爆料革命本身也不会参与任何组织，爆料革命不给任何人头衔，本身也不要头衔，爆料革命不会成立任何的捐款组织。



法治基金、法治社会那是一个美国人的法人的一个组织。我们在那里···我们那天开董事会，我郭文贵没权参与，夸张不夸张。我们当天吃饭的时候是法治基金付的钱，到了晚上的时候，付钱人家明确说，这顿晚饭你们要付，是由郭媒体付。因为这个时候上你们的节目了，一口水都不允许碰。



我特别佩服这美国人，中国人说他叫笨，叫做太笨，我认为这是伟大。伟大呀！认真执著。



**所以法治基金、法治社会是完全独立的一个公益机构。我是个捐款者，我绝对不是收益者。而任何情况下，我都告诉大家，我为大家捐款去哪里，是否合理使用，我承担全部责任。**



最近这几天呀！捐款人是大增、大增。每个捐款人的留言，我们现在没办法往外推。因为这留言都太个人化了，太感动了啊！所以说最近的有些不能推，但都是大额的捐款。更加的证明了，就是说共产党防止法治基金、防止法治基金成为唯一的一个机构，在西方拯救中国人和灭共的一个法人机构，未来成为建立新中国的这么一个平台，对他们造成的一个恐惧，发了人民银行、一国之力反对之后，还没有减弱中国人民对法治基金、法治社会的支持。但是它是独立的。



但是爆料革命和战友，大家记住，任何一个人打着爆料革命，以战友的名义，在战友中间和爆料革命中间，或在以爆料革命为名的社交媒体上募捐、搞各种募捐都是不可以的。你个人爱做什么做什么，这是你的权力。你爱做什么做什么，你别在这个平台上，你不要用爆料革命的名义，你不要用战友的名义更不允许用我郭文贵的名义，我再说一遍。



接下来，大家要看到的事情，我要说是就在昨天到今天。我所有的西方的朋友，包括刚刚咱们美国的一个最重要的朋友跟我说，他说共产党在这次武汉疫情上，充分的暴露了他们的无能、无知和无耻，他感觉到丢脸。他说作为人类，我都感到丢脸。



他说Miles，你不知道，美国和欧洲和世界卫生组织昨天得出了一致的一个结果。第一，**这个病毒来自何处值得怀疑，**大家记住啊！这个词很重要，这是官方的认为，病毒来自何处值得怀疑，需要去搞明白<br>，这是美国总统在作战室要探讨的第一个问题。



第二个问题，**该病毒对人类的威胁应该是在人类历史上应该排在前十位**，能不能控制和如何控制完全取决于政府的正确决定，此病毒非常危险，大家记住啊！非常危险，是人类上排在前十。



另外一个，**他们认识到这次病毒和历史上所有病毒完全不一样的事情是隐蔽性太强，没任何征兆，人传人，直接人传人而且有可能人和动物之间都交互传染**，关键他的隐蔽性太强而且**毒量巨大**。而且现在人类上是一个全球时代，大家飞机、各种社交特别多的时候，这个疫情分分钟钟将变成人类大灾难，所以说他的隐蔽性很强。



另外一个他们强烈地认识到，这一次的疫情**真正的问题导致扩大的核心原因，就是共产党隐瞒了疫情**，隐瞒了疫情。就当初在十一月份发生、到十二月份严重、到十二月份初死人、到这个最后一月份扩散到世界，这个时间完全是可控可治可防的。但是由于共产党自己的一贯的假、骗、黑，导致了疫情扩散，不管疫苗来自何方，**它都是人祸**，不仅是天灾了。



还有一个他说，最重要的是前天和昨天这两天，四十八小时。说**如果提前公布**，让武汉人得到一个轻松的、真实的真相，**中国政府全力开放全世界的国际营救**。然后集全国之力来保护武汉人，让武汉人在武汉得到救治，在湖北得到救治。这样的话就是这个整个的天灾人祸也好，**次灾害就不会那么大**。



说现在在全国这种村、县、市独立，切断与社会上的来往，次灾害那就是人与人的犯罪，和由整个供应链导致的社会的、整个的孤岛效应导致的人道危机，以及由于这场制造的这种的虚假导致（的）恐惧、虚假信息和导致人性的堕落，人道的更多的犯罪甚至会迸发出其他的疫情出现。



包括这火葬场。说火葬场现在，你偷偷地不说实话，在火葬场里面包括在大街上捡口罩当中，包括在各地供应物质的抢、夺、偷当中，什么样的社会黑暗都会出来。所以过去四十八小时，共产党又再一次地没有掌握好，这一次的全世界都在关注的机会，给大家传播真相。



现在共产党就应该开放互联网，全面告诉老百姓发生了什么，及时地告诉老百姓发生了什么，但是他没有做。更重要的事情，他现在还要说把武汉人、湖北人接回到武汉，大家全傻眼了。说他接回湖北武汉什么意思呢？你没传染，你回来传染一下，还是说你在海外传染了，你再回来，传染了完成任务了，你回来等死，在武汉烧了你。所有人都傻了，都说这为什么？我也不知道为什么？



啊!把湖北人接回湖北，没传染的给传染上，你赶快死。在武汉能烧了你湖北，还说你到外边已经传染了，你回来，这是什么意思，还要飞机接。那你有飞机接的话，你在国内武汉人现在连到襄阳都、都没人理，到湖南都被赶出去，走到村落里都被打死。那你为啥不把湖北人、武汉人在你家地盘上照顾好呢！让他们得到尊严、得到救治、得到一个好的生活状态。为什么要把武汉人撵到大街上去呢？这是不是演戏给国际上看，说你看，我牛叉吧！我又拿飞机给接回来了吧。



这个事让我想起一件事，2008年之后，大家看过去的历史，中国共产党过去没有什么接侨啊！什么南斯拉夫打仗的时候，大家记住吗？死多少人，谁接呀！



自从2008年以后，他们说要有一个国际的“人心计划”和国际上的政府形象。开始发生什么，在泰国淹船了，中国驻泰国大使打电话到现场了，然后在那个马里发生海盗危机了，然后中国派飞机接回当地人士啦！叙利亚、也门战争了，把人给接回啦！然后呢！哪里地震了把中国什么、什么几千，几百的人给接回来了，上镜头，中央电视台报道。



这是什么、什么意思？知道吗，战友们，中国共产党要展示给全世界人民，我党有实力在全世界上照顾我的公民，这是一个国家的基本的一个要有的能力。就你要有能力和必须的保护你的公民在世界任何一个地方不受人身安全的危害，当他受到危害的时候，你能给他找回公义。当他受到伤害的时候，你能给他找回公平。这是起码常识，过去共产党从来不管。



然后现在他们管了。这个管的时候是叫大外宣，展示国家实力，把手伸向国外同时大家别忘了，能用飞机接你的时候，同时也开始飞机接谁啦？在各国抓人，抓台湾人，抓所谓犯罪分子，一手来把你接回来，一手我也能把你抓回来，这就叫国际刑警组织。



从这个亚洲的整个湄公河案打黑开始，拿下了整个黑赌场，黑玛瑙，黑钻石，走私木头，走私毒品的市场。孟建柱、孙力军全部拿下，江家全部拿下。然后扩展到中东、非洲，然后勉勉强强才到俄罗斯，然后到了南美、加拿大，就不敢到美国。最后吧唧，大家看到了，搞了一个叫什么一带一路。一带一路就是把搞这个国家权力国际化和对中国公民的管理权，延伸到国际扩张的合法手段。



然后中国共产党就经常电视台看最多的，抓人，开大飞机，一抓人，抓一两百人戴着手铐，哗哗哗地回来了。不但抓中国同胞还抓台湾人，到亚洲去一掏，一窝一窝地抓，台湾一点辙也没有，



然后中国这海外一旦是驻外机构出事，就飞机去接去。大家去查一查，百分之九十全都是中国境外的建筑公司，中国能在外面揽活的建筑公司都是共产党的建筑公司，你糊弄谁呢！你接的都是你的子孙，你啥时候接过老百姓、私人企业家。这次疫情又要来了，我到海外接回湖北，展示国家权力。这湖北人在海外好不容易跑出来了，你让他躲着不行吗？你把他接回湖北要死啊！诶，大家看到这不算数。



文贵最早说到的上海股市不休市，深圳股市和香港股市不休市，那0.3不算数。大家看到了吗？共产党内部，现在各个媒体都在说深圳，上海要休市，休市和接侨有什么关系呀？战友们，如果下（这）个疫情严重的话或者疫情到此停止。在海外湖北公民最有可能发起一场运动，最有可能在国际上发、发、制造发生一个新的国际版的2020版的“南昌起义”，“黄石起义”，完全是可能的。



当湖北人跑出来的人，在国内家人死亡，这些真相谁能传递出来？战友们，只有湖北人能掌握家人的死活情况，只有湖北人才会恼怒。天上九头鸟，地上湖北佬。这虽然不是什么好意，但是给大家说了，湖北人的暴虐性格和团结心。



湖北人现在被摁在地上打，你搞的疫情，你吃蝙蝠了，你吃蛇了，你吃竹鼠了，打得湖北人现在是无还手之力，全国到处挨打，丧家之犬，过街的老鼠。湖北人一夜之间在无比荣耀当中，武汉大城市当中，突然间成了吃蝙蝠，吃老鼠的，吃蛇的一些暴民，然后身带传染病，到处喊打，过街的老鼠。然后结果闹明白，是中央电视台在帕劳，就是琉球，美国的管辖地，我超喜欢那地方。在那拍了一个假的“蝙蝠片”<br>（吃蝙蝠视频）来诬陷湖北人。



湖北人现在满身是嘴，九头鸟，你九十头鸟，你也说不清楚了！为什么？你遇见了一个共产党！共产党有九万、九千万个头！你九头鸟算个啥！算个什么鸟啊！我有九千万个头！我说你吃竹鼠了就吃鼠了，我说你吃蛇就吃蛇了，把湖北人现在整的全世界都害怕。就连这！（手指前方）看到我们中国人都很（害怕）“你是不是武汉的呀？”都害怕，（如果是）湖北人武汉人（都）害怕。



湖北人、武汉人过了这个劲以后，大家想想多少人？一千三百万湖北人，跑出来了五百万。战友们，这五百万人，甭说是五百万人联合起义，五十万联合起义，发生什么事？**湖北疫情的真相必将出来！湖北疫情将变成湖北疫情起义！湖北疫情起义将导致共产党的第一个骨牌效应！**



另外一个大家别忘了，湖北一千三百万人的GDP是多少钱呢？！湖北人在上海股市、深圳股市多少钱呢？！现在湖北人谁不想把股票给卖了啊！湖北的行动将带动湖南，将带动河南南半部，五分之一的中国都会跟着“湖北效应”走，这是一个起码的常识。



当一个地区发生重大的行动的时候，他的周围的影响效用那是十倍、二十倍的！也就是说，湖北将带动有可能是五百万人也可能五千万人进行起义！这才是共产党害怕的，这才是共产党最担心的。



所有湖北人到处被“喊打”甚至被杀害，偷偷被火化，被贪污的口罩，然后那个没粮食。他的孩子家人不在海外呢（么），他不打电话“救救我吧！救救我吧！快来吧！让谁死啦！被火化啦！”结局是什么？愤怒！行动！！共产党怕呀！说都回来！我拿飞机接你们去！在国内我杀你，我把你火化了，你一点毛、毛病没有，你啥脾气没有。待在美国，我怎么杀你呀！待在泰国，我咋杀你呀！这就是要把所谓的“关门打狗”<br>啊！共产党当年对付国民党，对付日本人全是这样的。引君入瓮！



所以我告诉美国朋友，我说我告诉你，我想明白啦！（请服务员添水）所以我想明白了，我说共产党为啥接湖北人呀？因为这个！哎！这位美国朋友（举起双手大拇指点赞）说“你这个说得好！你说得好！”为什么和股市有关系呀？一旦有行动，股市暴跌。完了！



但是我告诉战友们，这也代表了共产党这种愚蠢的、流氓的，假、骗、黑的无知！共产党能做到么？你做不到！能把湖北人都骗回去么？不可能！有九头鸟（之称）的湖北人，那个称呼很聪明。



我可以过去讲过，当年我还没，我到湖北去，襄阳、樊城，住在干部休养所。湖北的姑娘是真“辣”，真漂亮，皮肤好。非常敢呀！我在这床上睡着觉，喝酒喝多了，一喝喝到半夜。那姑娘什么唐娘娃儿、李娘娃儿（湖北方言），他们叫娘娃儿那时候，唐娘娃儿、李娘娃儿。直接“哎，老七！过来、过来我跟你睡！”直接要跟你睡。“哎～别别别”，“跟你睡、跟你睡！今天咱们得干点什么事啊！要不干不行！”湖北的女人很厉害的，很团结的，家庭观念很强的。湖北人就吃这哑巴亏么？他不可能！家人被烧了不吱声么？不可能！



同时，为啥我说你股市做不到，因为现在，就在过去的四十八小时，看上去很平静，但是所有人都在想尽一切办法兑现！中国人是全人类上最短视的一个民族。这是为什么到今天，中国人连个口罩都造不出来（的原因），连个防护服都造不出来（的原因）。我们五百年来最大的发明就是牙签。谁也不想长远，就想现在。这个时候，这个民族被共产党虐待七十年，这么短视的民族，各扫门前雪的民族，所有共产党的在脑子、洗脑造成的中国人的自私甚至是没有道德。



这个时候不会有人再待在股票市场，不会有人再寄希望于共产党的金融市场，还想着十年、二十年赚钱。首先得活着，哪怕像猪一样的活着都行！老子是拿一块是一块，万鸟在林，不如一鸟毛在手！我抓个鸟毛也、也、也不能让那万鸟在林上，弄几个口罩老子也不相信那股票市场。



这个是真实的，所以共产党害怕了，害怕了。可能导致湖北起义，湖北的叫疫情起义，湖北的疫情起义，湖北的撤资。“抓住鸟毛”的经济效应将导致深圳、上海的股票市场暴跌！



我接飞机、大飞机接你回来，我派王健那787去接你们去啊！快啊！顺便回来时候还可以在飞机上“双修”！啊！回来吧，回来吧！享一享受王健的待遇！陈峰的待遇！王岐山的“双修”<br>待遇！回来吧，回来吧，回来吧！回来以后全给你送火葬场去！谁敢说话？湖北现在打电话发信息，你试试，已经到什么程度了。所以说这是一个。



另外一个，这几天来，普遍的社交媒体，包括我们的战友。我今天早上听的第一个语音信息是我们的“白夜”<br>，“白夜”很有政治高度。给我发信息说，郭先生，我…给我转发了一个就是旁边人怎么看待武汉，说武汉现在还是挺平静的。“白夜”是绝对很客观的，包括有些人认为没那么慌张，也没那么夸张。



然后呢！这个有在泰国的，给我发信息说，这块儿好多武汉人啊！怎么样、怎么样。在日本的给我发信息，台湾的发信息，俄罗斯的发信息，说这个没那么夸张。客观地说这些人都是好意啊！全都是好意！真实的发给（我）的信息是对的。他说没那么夸张，真不像有些显的海外那么紧张。我都说，我完全承认啊！我完全同意啊！首先同意而且大家这么看待是好的。



就在公共疫情面前，首先我们要说实话！如果我们不能捐款、捐东西帮助他们的话，首先不制造恐惧，不制造谣言。等等啊！（调整摄像头）不制造谣言，我完全同意！不制造谣言，不制造恐惧，不传播恐惧。更不能有一点脱离真相的事情发生。我完全同意！



但是我要告诉大家，千万别忘了，我们也不能掩盖真相，也不能被别人所操控。



我告诉大家，我对这个整个武汉疫情，我说话很小心、很慎重，就是因为我要对我、对爆料革命，对中国同胞，对我的朋友和未来，和灭共的事业，我要负责任，这是体验一个人的道德、能力、水平的关键时刻，你的言行举止时刻被检、被检验的。



可是我要告诉大家，我昨天下午和昨天上午看到了美国，因为我知道了美国和欧洲的决策。在美国和世界卫生组织，在迟缓的两周之后，被共产党威胁蓝金黄的权利影响之后，缓的两周内，严格（来说）完全是缓了，才决定了把中国定为第四级的疫区。就你不能去中国旅游，各国可以完全断绝和这个旅行和人员来往。



这事晚了！看上去共产党的蓝金黄成功了。但是，我这就是告诉战友们的，包括我们所有战友发给我的信息，我希望那都是真的！（双手合十行礼）希望那一直下去，希望武汉疫情就此“嘎嘣”停住，都没任何问题。我们灭共不靠武汉疫情，不靠中国死人。这只是我们良好的心愿！良好的希望！



我告诉大家，接下来你会看到在几周以后，你会知道你今天说的话，你会明白这是多么的善良，多么的天真！



昨天我去那个总统每、每、每周要去两到三次的教堂。两个总统在那结婚，一个肯尼迪总统、一个川普总统。大家知道在马阿拉歌庄园往南去一百五十米的地方，就是肯尼迪爸爸的、（老）肯尼迪的家。往这边来就是川普总统的家，就是一百五十米以内出了两个美国总统。这是为什么这个地方到这个岛，当时建了肯尼迪的中苏，不是，美苏准备核大战的一个地下工程，就这原因。那么在这个地方，现在聚集了全美国、全世界最牛的人。



今天川普总统一会儿回来，这地方都戒严，有一个巨大的盛会，全美国这次是大量的、过去的国家官员、和各两党派经济人士都在这开会。所有人对这次疫情带来的这种危害性和不可预测性，我只能说用什么（来形容），不是四级，它是再加一个double的级。



还有一个，这次、这些所有的西方大佬们都意识到共产党这次在里面扮演的角色。第一个我刚才说了，怀疑你疫情太神秘、不正常！



另外一个，掩盖事实给全人类带来的伤害。



（再）另外一个，大家看到这次疫情可能将爆发的超出大家想象。所以这些美国（大佬）和西方国家（大佬）一定会做好最坏的准备。最坏的准备是我最不愿意看到的，因为我不愿意看到中国人走向那一天。



所以我昨天坐在那个教堂的时候，我一坐在那、我一想，我就突然间浑身发抖，我就想掉眼泪。我真的觉得教堂有一股神秘的力量，我每次坐在教堂的时候就让我平静，总能让我、把我面对的问题找到答案，同时也能给我身体完全超出我们正常生活中想象的感觉。我就是突然浑身发抖，然后就想流眼泪，很难受。



人家那个教堂是不让录视频的，绝对不允许的。结果人家允许我录了视频，我就说了几句，我说我要录录视频，人家让我在空空的（教堂）里面祈祷。我为中国湖北武汉疫区的同胞和战友祈福之后，心情很难受。



因为我知道接下来，可能即将发生的是我们根本不敢想象的。而恰恰最好的窗口期、这两三周，全世界关注的时候，我们可以把事情消灭甚至变得更少、少死人或者说不要一家一家死、或者说中国人不要把中国人打回到石器时代，真的打回到石器时代成为全世界不受欢迎的中国人，即使疫情过了以后，中国人走在大街上都没人搭理你。



各个学校、各个单位不欢迎中国学生，甚至各国会宣布所有在当地的学生，进入一个隔离区。人家可能发生一个，各个学校、各课堂不允许中国人上课。所有在海外的八九千万人、华人到任何地方去，挂牌子华人不予进入。这不是不可能的！中国要死上几百万人、几千万人，所有海外上亿的华人，包括台湾、香港将成为人类史上最不欢迎的人种，而且没有政府可以管的了，没有一个政府能解决的了。



这就是为什么我口干舌燥、一天十几个小时跟这所有的人说，我现在在某种程度上，我已经是一切事，不是以爆料革命达到目的。我是要以拯救中华民族，用行动来帮组湖北人和国内同胞的疫情、和疫区的同胞们，这个时候我们的民族利益是一致的。



共产党它只是个政权，我们保护中国人的安全和形象，及时的向海外传播疫区的真相、唯真不破、绝不能夸张、但是也绝对不能侥幸！夸张和侥幸都是会杀掉我们，会毁掉我们的一切，更不要谈什么爆料革命了！



只有唯真不破、无私地奉献给这个真相，才能让历史、才能让中国同胞记住爆料革命是真心为这个民族国家的，而不是内心幸灾乐祸的等到中国出大疫情、死更多人、更多灾难，那是变态！上天也会惩罚我们的，我们绝对不能希望疫情多死人能灭共。



如果你曾经有这种想法，我劝你赶快去祈祷去。因为上天会知道你这种想法，他最终会惩罚你的而且被传染病的下一个就是你。



**我们只有祈福上天，采取一切办法，传播真相，传播整个最佳、最有利的各种信息给疫区、给同胞们，减少死亡，甚至最快的消灭疫区（的疫情）。把它跟灭共一并分开，一定分开，绝不能放在一起。**



接下来的几周大家会看到，绝对你想象不到的，天灾也好、人祸也好、次生的危机、次生的灾难！



全世界怎么看待中国，我可以告诉你，中南坑什么习近平、王岐山绝对不知道。他们要是知道世界上怎么样对待中共、对待中国，他就不会犯那么多愚蠢的错误！

他就不会在香港输那么惨！

他就不会在台湾输那么惨！

他就不会在新疆输那么惨！

他就不会在国际经济上输那么惨！

他就不会玩弄美国（中美协议）那么愚蠢！

他也不会那么愚蠢的用蓝金黄的力量搞定联合国，让这个谭秘书长做出这么愚蠢的决定！



他们不懂的，坐在中南坑的人不等于他有那个层次、也不等于他有那个能力、更不等同于他有那个道德标准。



战友们！但是我们要有的是，千万唯真不破，绝对不能说侥幸心理、甚至希望同胞死、看着他们死，甚至说（一些）夸大事实（的话），这都是上天会惩罚你的。我们一定希望死的人越少越好、减少伤害、传播真相、不夸大事实、坚决不能有以疫情灭共的想法。那是共产党的事.



我们灭共、谁都挡不住，没人能挡得住，这是上天给我们安排好的事儿，必须完成!



这就是像每天早上起来，太阳会从东边出来一样，共产党现在它就到了夕阳了，他必须完蛋、他必须完蛋。没咱爆料革命，共产党也得亡，有咱爆料革命，他更得亡、亡的彻底、亡的快点儿，就这么简单！



但是战友们千万不要犯了我们的大错误，在这个时候既不能相信共产党，最近这几天在各地散发的没事了～没事了！

这事更危险，传播共产党操纵的媒体，没事了～没事了～比杀人还可怕！

受共产党的利用，把事件给掩盖住比杀人还可怕！



如果夸大事实、唯恐天下不乱、制造恐惧、传播恐惧、传播仇恨，我们比那些共产党还可怕！我们自己也会受到惩罚，这就是文贵今天要直播的。



接下来你会看到，世界上各种决策都是超出你们两周以前所有想象的。**这是为什么爆料革命最初，我说：“把灭共的战场拉到国际上来”。因为国际上我们有能力，比他们强。我们的高度比他高、我们的资源比他多、我们的站位比他高、我们能为天下公平、天下苍生。所以会得到上天的眷顾、上天的帮助。**



**但是我们不要离了主线，就是战场拉向国际，是正义的力量、是一个善良的力量、是一个灭共的力量，而不是为了权力、利益和名义的力量。**否则我们内心的、任何的变态都会受到上天的惩罚。



这就是我们要在爆料革命中搂住，既不要说没事了～没事了～控制（住了），走到另外一端，好心干极大的坏事、甚至犯罪，也不能被带到另外一端，极大的宣传恐惧，（到）最后我们也成了犯罪的一方，我们要站在中间。



**绝对唯真不破、绝对唯真不破，全心全力的不惜一切代价的、无我的让中国人度过这疫情。通过让这个疫情，让西方和中国人看到共产党这些邪恶、假、骗、偷、盗，然后把他灭掉。**



那时候我们爆料革命将真正的成为一个，人类上大家尊敬的、信任的、一个正义的力量，那就是我们追求的喜马拉雅和正道主义、正道主义，这就是我们追求的。



亲爱的兄弟姐妹们，今天的直播，我就到此为止，我要去开会去了。现在为14亿同胞、全世界人民、香港、新疆、台湾、西藏的同胞们祈福，特别是（为）湖北武汉疫区的同胞们祈福！



阿弥陀佛，战友们，一切都是刚刚开始。谢谢～谢谢。



【linlin】【OnePunchD】【文奇】【胡楊】【文健】【Proud文风】