###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版2020年2月6日郭文贵先生接受班农先生战斗室访谈谈武汉疫情真相**

**戰友之家翻譯組**



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-SI1qjQIdr3o/Xj6v33IMYqI/AAAAAAAAATg/cPMEOeqgDT87nQ9I-g9mSujeF_ZfO356ACK4BGAYYCw/s400/20200206.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-SI1qjQIdr3o/Xj6v33IMYqI/AAAAAAAAATg/cPMEOeqgDT87nQ9I-g9mSujeF_ZfO356ACK4BGAYYCw/s1600/20200206.jpg)

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201647924](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201647924)



**班農先生：**歡迎回到戰鬥室，疫情戰報今天是主後2020年2月6日我們現在首都直播第13集。

Dr<br>Steven Hatfill、Jack Maxey和我一起直播我們很榮幸請來了Miles Guo知名的爆料者，有爭議的知名的反共爆料者。現在從紐約加入了我們的節目。



開始前我有一個很壞的消息，第一個報道(武漢疫情)，的李文亮，眼科醫生。試著去告訴當局，但是因散布謠言在武漢被抓捕入獄。他後來又被中國最高法院贊揚，釋放了，回到醫院來幫助病人。他說表示非常榮幸能為國家服務。他於周六被病毒感染去世，然後被郭媒體網站報道，也在郭新聞報道了。現在全美國都在報道他剛剛去世的消息。你能不能帶我們回顧一下。



文貴，聊一下李醫生這樣的英雄，以及武漢究竟發生了什麽？美國人民特別想了解信息。我們知道共產黨一直在壓著這件事，象李醫生這樣的人，他是英雄，然後入獄了。你能不能告訴美國人李醫生這樣的英雄人物，武漢現在究竟發生了什麽？





**郭文贵先生：**早上好，班農先生大家好，醫生您好，我特別榮幸加入到你的作戰室在我準備參加戰鬥室節目的時候，我們得到了一個非常壞的新聞。中國的英雄，李醫生，一個小時前去世了。但是這個中國英雄，和未來的其他人，結果都一樣，甚至你也一樣。如果你在中國，你也會死掉。因為你是英雄，中國沒有英雄，英雄都必死。但當時並不是災難的開始，災難在2019年12月17日就開始了，而不是李醫生和謝醫生發表報告的12月30日。



他們對武漢政府和中央政府說，這個病毒疫情很糟糕，對當地居民很危險。但是幕後掌權的是中央常委和警察，所以他們把兩位醫生的家人抓了。沒人談這件事。這兩位英雄醫生幹了件好事，但為什麽要抓捕李醫生和謝醫生的家人和朋友呢？雖然中央常委，武漢市長，湖北省長從他們那裏聽到了真相，這還不算災難。但是現在我認為一切才剛開始以後會越來越糟糕。





**班农先生：**文貴，告訴我們那個《紐約時報》和其它報道裏寫到了，中國共產黨正在試圖讓他們的官方喉舌，也就是《環球時報》和《人民日報》和他們的其它媒體，只報道正面消息。而且他們也在大力打壓社交媒體。當前的情況如何？



你看，你之所以這麽有爭議的原因，他們總說，“啊，郭文貴只要一開口說的就是反黨的話”，但是如果你看看你的履歷，這也是我很自豪能與你共事的原因。如果你看看你說的關於海航的話，他們的醜聞，王健之死，如果你看看你說的關於香港的話，你對香港事態發展的了解，遠早於西方。你提早知道了香港要出大事。並且關註得很緊密。如果你回顧你說的關於郭臺銘的話，和關於臺灣的情況，你說的每一件事都是對的。中共和它的人出來說“郭文貴是個騙子”，等等之類的。



但是從後來的信息來看，文貴的歷史記錄還是挺好的。



現在，我們看到李醫生，他不只是中國的英雄，他是全世界的英雄。他在應該制止這場災難的時候，嘗試過去制止它，並為此獻出了生命。而中國共產黨卻只是在打壓信息。



現在，就連紐約時報這樣的主流媒體都在報道他們對社交媒體的打壓。他們一邊打壓，一邊在自己的媒體上發表正能量的消息。像修建隔離醫院。盡管這確實很好，但是你能否告訴一下美國民眾，今天的中國是一個什麽樣的情況。





**郭文贵先生：**好的，先生我聽到您在剛才的問題裏三次提到《紐約時報》，但如果你看看在中國發生的這個將近兩個月的災難，情況很糟糕。但是在所有媒體裏，沒人能提早說出真相。他們把這個說成一個中型災難，他們不想把事情往嚴重，說然後造成社會恐慌。但是談論真相是很重要的。

中共真的很懂如何控制西方媒體。所以他們會嘗試不讓外面的人們了解真相。如果你們認真地看中共的數據，他們說疫情造成560多人死亡。然後總共確診的人數只有兩萬八千，而被隔離的人數，他們說是18萬這完全是錯誤的。



死亡人數不是五六百人，我舉個例子。



很重要的，在武漢死亡人數，你們知道嗎在武漢（应为湖北省）的火葬場一共49座，他們正在24小時運作，他們每天一共能燒掉1200具屍體，而且它們已經連續運作17天了！而且這不止是在武漢在大城市裏被隔離和封鎖的人數，一共是兩億五千多萬！真正的確診人數有多少？你們知道這個病毒正在半個中國爆發，兩億多人！



從我得到的內部消息真相是，150萬，不是疑似而是確診的人數。現在，根據被火化的人數（顯示）死亡人數超過了5萬，而不是3萬！



所以這就是為什麽中共不希望西方世界知道真相，這就是為什麽他們控制國內媒體的原因！



你知道。86%的國內社交媒體和官方媒體只是在談論：事實就是如此。他們說病毒是來自美國中央情報局，但是他們不想談論多少人被隔離了，以及多少人確診了，以及有多少人在觀察期，有多少人死亡。這真的很危險！



他們以前說這不是動物傳染給人的，也不能人傳人。但就在兩周前，他們說是的這個病毒會人傳人。



在解放軍的官方網站上，這是很有權威的機構，他們說，這不是從動物傳染給人的，這是有人背後制造的。而且您知道，他們說這來自美國。因此，他們不想談論有多少人得了病毒，多少人死亡，有多少人在觀察下，各地的確診的有多少人，這很危險！



**班農先生：**文貴先生，我們所聽到的這可能支持您所說的話。據說今天有報道說，武漢會議中心已經完全被接管了，作為感染者的檢疫和急救中心，他們已經在10天之內建了兩家醫院。另外中共昨晚還宣布，征用武漢的其他11個不同的會議中心或設施作為緊急檢疫中心。您能談談武漢醫生和護士的情況如何？之前李醫生回到崗位，他兩個星期前回去的，他星期六生病，今天去世了，二十分鐘前去世。



武漢的情況究竟如何？即便是我們這裏也不知道。那個城市的醫療基礎設施是不是開始崩潰了？他們派遣解放軍進去了嗎？您對此很了解，因為我們所看到的武漢看起來像一座鬼城，除了我們聽到他們正在接管的事實外。例如將有11個設施成為隔離中心。您可以告訴我們最新的武漢情況嗎？





**郭文貴先生：**先生，這是一個非常嚴重的問題，這是一個好問題。你知道，武漢成了隔離中心。你看，他們派李克強去表演給中國人看。在過去的十年中，李克強從未用官方職位幹過任何大事。這次如此危險，他們派李克強去武漢建立檢疫中心。現在他們宣稱擁有4萬6千張床可以幫助這些人.



但是，先生，您需要知道整個武漢地區它們有53万張病床，可用於患病的人,現在他們增加了4萬6千張病床，去幫助患病的人。他們希望增加超過15萬張床，來幫助病人。這樣一來，武漢的病床總數會有將近一百萬。



先生，新聞上怎麽說？他們說隔離區只有5萬人是吧。死亡人數就算是500人，那為什麽武漢的醫院裏會有50萬人，而且沒有空位？



所以，先生您上周說這是

1月30日，總共有170人死亡，

1月31日，總共230人死亡，

2月1日，有259人死亡，

2月2日，有304人死亡，

2月3日，有361人死亡。

您看到的是他們宣布的總死亡人數和確診人數的比例，全都是2.1％，每天有2.1％的人死亡，一個不多，一個不少。先生，誰有這能力或方法控制死亡人數嗎？每天都是2.1％，在這五天內。



因此，這只有一個原因，一個事實，是不是有人在控制了真相？數據都是假的。好像有神在控制著死亡人數，每天的死亡率都是2.1%。所以，你看到這些數據就是共產黨式的數據。而他們卻聲稱沒有人在背後控制數據和真相，這是很重要的。



看看隔離中心沒有醫生和醫療設備可以來救人。染病的人被關在小房間裏，連門都打不開沒有吃的，不能打電話，沒有水喝，他們不能上廁所。怎麽會好起來？這不是幫人來治病的，是準備把人快點送去火葬場爐子的地方，去那裏就死！



這就是為什麽西方必須要知道的。他們怎麽能在幾天，1個星期的時間就建成一間醫院？我們這裏有為醫生吧，這是不可能的！這就是宣傳！他們有別的想法。他們是想用會議中心把人快點送去燒掉。這就是武漢周邊的49個焚化爐幾乎每天24小時不停的燒死人燒了一個星期，這就是真實情況。





**班農先生：**文貴，南華早報有一篇報道說，清華大學非常著名的一位教授說，發生在中國人民身上的這場災難，習近平是直接有罪的。這不是武漢當地政府，而是共產黨的最高層的責任。這位教授現在在做采訪和寫報告，他是最著名的清華教授之一啊。他實際上是在說疫情顯示了習近平的領導失敗，中國人民應該要他為此負責，為疫情和疫情的爆發負責，為把這場痛苦帶給中國人民負責。你怎麽看待這個問題。





**郭文貴先生：**先生，您知道，我最近也讀了清華徐教授關於習近平這篇文章，有關他是如何隱滿真相的，不讓內外的人士知道真相。是的。這是100％正確。清華大學徐教授有政治立場，但現在談論習王，和中共的政治領域還為時過早。



現在，最重要的是，我們需要知道真相！這是第一重要的！



數百萬的中國人正在死亡，2億5千萬人被隔離。沒有食物和水，沒人在乎習是好人還是壞人。或者誰來承擔這個責任。習絕對是個壞蛋，習近平是殺人兇手，習近平是造成這一災難的根本原因。毫無疑問，中共是這個災難的兇手！這就是他們想要掩蓋事實的根本原因，也是這場災難的原因。



徐教授的話是很好，但我們不必關心這些，我們需要集中精力，立即防止人們感染這種病毒。

我們需要阻止人們死亡。

我們需要知道這個災難的內部真相。

我們要中共提供透明度並展示給全世界看，這個病毒不只是中國的事，這個病毒沒有國界這個病毒沒有國籍，沒有國家。它去任何地方會對西方世界造成很大的風險。



這就是為什麽在2月2日，美國宣布禁止中國人入境美國，在接下來的13天（即2月18日）中，會有美國人患病，這會是災難性的。我們不想讓美國和西方世界回到1920年。您知道，西班牙的流感，5億人患病，1億人死亡。因此，這就是為什麽中共必須首先承擔責任，給中國，美國和世界其他國家真相，透明度和信息，來阻止這種病毒走向世界，害死美國人和其他國家的人，這是第一重要的！



我們不需要談論政治，習近平已經完了，這是毫無疑問的，他將入獄並被殺掉。毫無疑問，中共也完了，它沒有未來。任何美國人認為中共在中國還有10年，還有70年，這是很愚蠢的，是不可能的！



那麽你現在怎麽看中國？

2.3億人沒有食物和水，被隔離了，有多少人死在家裏？

又有多少人死在醫院裏？

誰制造了這種病毒？中共！

解放軍認為這不是來自動物，它是人造的，是誰做的？有一天，我們必須知道真相！



但是現在我們不在乎這個。我們要阻止人們死亡，阻止病毒流向美國和歐洲，殺死更多人。這是第一重要的，透明度！我們需要拆除網絡防火墻，為美國提供所有真相，並為美國提供所有真實數據。這非常重要！



先生，即使我們等到下周或兩周後，先生，我也不希望美國的局勢變得和中國一樣。所以，2019年12月17日，我們宣布武漢發生了病毒大災難。兩個月後中國發生了災難。



先生，我們需要謹慎。讓美國為此做好準備這是真的很危險，我們需要真相，我們需要透明度。不要聽CCP，中共就是個騙子。如果您信任中共，那麽任何事情都會比病毒更壞。謝謝你，先生。





**班農先生：**文貴，我們正談到一半，插一句。很多美國人一直不停地跟我聯系，如果他們想要給中國送去醫療物資或者捐款的話，這些捐助的物資和錢實際上會不會幫助到武漢人和中原疫區的人民？你認為這些是否能真正送到他們身邊？還有中共是如何讓這些物資和捐款送到武漢人民手中？我們還有一分鐘左右。





**郭文貴先生：**謝謝，先生你們非常仁慈，但是在中國你沒法這麽做。您的慈善是對中國人好。我很感激，但是中共認為這是政治，他們不想讓美國人在中國人心目中變成英雄。他們始終認為這是政治問題。那些反美的人他們不想讓你對中國人這麽好，他們希望中國人都死。不希望你來中國讓你成為正面形象，不可能的。班農先生你們很善良，很感謝，但是你們太高了，這是所有美國人的問題。你們善良關心中國人，他們認為你們想要殺他們，他們不想讓你有任何優勢正面形象，讓中國人相信美國。



現在在中國這麽多人死去，沒有人說這個事情，他們說的是，是美國人帶來的麻煩了，他們一直在大外宣。所以你們沒有辦法幫助中國人的，班農先生，不可能的。謝謝！





**班農先生：**好的郭先生，我們要跳一下了，我很感謝你，所有人都可以去Gnews和郭媒體去獲得更多關於郭文貴先生的信息。這位頗有爭議的真相揭露人，他的信息一直以來都是準確的。所有的我們今天都曬出在了這裏，我們需要讓子彈飛一下。這些新的揭發指控是爆炸性的還會有更多文貴的信息，謝謝你參加我們今天的戰鬥室大疫情，我们明天再见！



校對【文竺】