###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****2****月****21****日郭先生警示：北京人民医院感染众多！疫情大爆发还没真正开始！**

**战友之家听写组**



[https://www.youtube.com/watch?v=hPvVNcisb-c](https://www.youtube.com/watch?v=hPvVNcisb-c)





我让亲爱的兄弟姐妹你们看一看，这个北京大学人民医院，北京大学人民医院。亲爱的兄弟姐妹们，这个北京大学人民医院大家看一看，北京大学人民医院，这个绝对是中国最高级的医院之一，是由北大方正集团，当时还贷款欧元啊，买了最先进的设备，当然王恩哥都吃回扣了，吃了20%的回扣，20%也不止。

那么这个医院可以确定的，昨天我知道消息，今天我又再确定的，从昨天的230人的感染，到现在为止确定超过500人感染，它绝对是北京的一个大的疫情爆发的一个点！为什么这么说？亲爱的战友们，北京大学人民医院不是一般的医院，北京大学人民医院从第一天的设计，大家记住它叫“北京大学人民医院”，它是和“人民医院”合在一起的。

为什么这个医院这么厉害？当时王恩哥看完整个设施、设备功能以后，在这个医院里又加入了，就是王恩哥在美国，在西方所认为最牛的，让李友和余丽，据他所说，深夜研究，余丽叫多少床你都无法想像了，共产党都爱深夜开会，爱下午午睡后见女同志。所以说，当时王恩哥很认真地对待，这个医院设备绝大多数是世界上最好的医学设备，少量美国的GE设备，全是美国的、西门子的。

那么在欧洲进这些设备的同时，由王恩哥经过设计、改造，孩子从开始精子，从你开始精子，有同志要搞这个叫现在最流行的，叫什么？比较好的叫什么？叫“代孕生子”，从精子开始，你到小屋去，到那小屋里面，看着黄色电视，然后你要手淫，手淫完，一个盒子把精子放进去，隔壁房子帮你化验，化验完精子出来告诉你，你的活跃度百分之几十，你的酸碱度是70、50、60。

女士，旁边有个房间是取卵子的地方，取完卵子到隔壁去化验。卵子，女士一般一个一次，倒是有好多的一次，有的一次几十个。卵子多少，给你说，活跃度多少，质量怎么样，你还可以拿放大镜，超级放大镜看那个，哎哟，人生啊，你看完那个你真会改变。

一个男人的精子，几百万、上千万个，像蝌蚪一样游来游去，你看到你自己的精子，女士看到自己的卵子，从这一刻起你可以选择，我跟我妻子生，把她的卵子放进去，也可以跟任何人放在一起，这个时候，这个孩子就在北大人民医院开始诞生了，叫北大人民医院的“代孕生子”，现代化的婴儿。

开始怀孕、检查，在肚子里边检查，检查化验，最后等着孩子生下来，给你接生，接生完以后护理，包括你吃什么奶，到你上学之间的整个，小学、幼儿园、初中，有没有被双修呢这很难了，那就没法确定了，估计北大人民医院也有这个节目。然后一直就在北大医院到你结婚，一直到你再有孩子，都可以给你料理，直到这个人，到死的时候，到这来死。

从楼上，看到啊，从楼上，地下室比地上的面积还大，然后呢，有火化场，有N个火化的地方，还有好几个教堂，有穆斯林式的、佛教式的、道教式的，各种教堂，可以给你做礼拜，然后给你送行、化妆，放进尸体。隔壁，你选择最现代化的，世界最先进的，叫“汽化室”火化，进去尸体“膨”！没有火的，直接给你汽化掉。没有火的，直接给你气化掉。你也可以把你送到你指定的，或者是北京人民医院，北京大学人民医院给你准备好的火葬场。这李友和余丽，王恩哥都给你准备好了，直接到那去，给你火化，当然价格都很贵。

而且北京大学人民医院这一套活，从你出生前，到出生中间，到你活一辈子，到给你化掉，到给你送走，整个可以买一个计划，提前买，而且买的价格都是明码标价。

王恩哥已经跟北大的这些校长们都准备好啦，这是一个计划，要给领导送这礼物去。领导给谁用啊？领导是送给了那些所谓老家的人，领导拿这东西可以卖钱。

这就是当年李友，投了几十亿，当时好像是50亿吧，后来花了更多。

那么这个医院当时是北京大学，叫燕京学堂，燕京名人堂。排第一位，这排第二位项目。燕京名人堂，知道文贵捐了十个亿。这个他们当时贷款五十个亿，最后投一百个亿。用王恩哥，余丽，李友的话说：这个地方是真正的人生的世界，美好的世界。

那里面有很多，很棒的医生。而且是共产党，当时中共中央委员会，常务委员会。所有领导都看了北大王恩哥，以及北大方正集团的报告。说这是保证我党，从一代又一代人身健康安全的保障。

所以那个地方是干啥的，大家听明白了吗？是给共产党配种的地方！！！选优良种子的地方！

共产党当时是这个贺国强家族，[贺锦涛](http://businessmacroanalysis.blogspot.com/2017/07/blog-post_12.html)，贺锦雷那是北大方正的股东。那[贺锦涛](http://businessmacroanalysis.blogspot.com/2017/07/blog-post_12.html)的精子一化验，一手淫出来，结果是什么？酸碱度，活跃度才到多少？二十几！（酸碱度）低于7的一般都是女孩，高于7的一般都是男孩。但是活跃度一般来讲不能低于51！他的活跃度不到5%，基本上都是死精子，估计房事太多。所以要给他[贺锦涛](http://businessmacroanalysis.blogspot.com/2017/07/blog-post_12.html)来化验，说要给你按摩，给你针灸，还要吃一些什么药。要你的男性激素增加，然后到时候再去撸一把。也有可能在隔壁还有一个大卧室，在卧室里面有人专门帮助你，由女士给你现场表演，帮助你来做这个事儿，然后让你这个精子出来。办完以后，好的给你存起来。存起来以后，什么时候都可以找出来你喜欢的卵子。

你喜欢李祖英，王祖英。你喜欢张冰冰，杨冰冰，什么冰都可以。你随便找，找什么民族的都可以，拿来卵子，挂，一搁，化验。然后放谁身体都行，孩子出来了。一个人一次可以搞10个，搞100个，那都是可以的。

共产党在北京人民大学就是自己的，繁衍自己的优良后代的一个重要基地。也是保证共产党的后代健康，他们的子孙万代是最关键的。

当时王岐山还是北京的市长，这项目开始的时候。后来到了中央当副总理，听说此项目王岐山感兴趣。王岐山带了两个人出现在了北京大学人民医院，王恩哥亲自接待，谁呢？

还有那个校长叫什么璐啊（朱善路）？那个傻货，特火，特傻那个！

王岐山带着高燕燕去的，还有田国立。把整个项目看完以后说：面积太小啦！投资太少啦！这样的工程是我们的国家、我们的党千秋万代的事，好事。做得越大越好，后来北京归委副主任黄艳，当时的主任还是陈刚，亲自又到现场服务:你们有什么需要的，有什么能帮你们的，面积要多大给你们多大。李友高兴了，面积加大，二期，三期同时和一期上马，又增加贷款。后来黄艳去的更多了，我估计，那干啥咱就不知道了。

所以说那地方能出现1万个王岐山，1亿个王岐山，一点都不夸张，那都是可能的。但是高燕燕的卵子她过了45岁，她就真不行了。这个问题我很清楚，南普陀计划就包括这样的计划，南普陀就包含这样的计划，所以说战友们你们要想共产党它有多邪恶，它有多可怕。

现在北京大学人民医院它搬不走，它也气化不掉，如果战友有时间到北京大学的人民医院去看一看，我说的男士专门取精子的地方和女士取卵子的地方，还有一个专门给你培养情绪的房间，豪华套房、你知道叫什么吗？北京大学的酒店房间就叫博雅酒店，李友就是从那个房间带走的。608房间就是跟胡舒立，胡舒立把李友给玩晕了抬医院去了。你知道男女双修的培养精子卵子的地方叫什么地方吗？叫雅雅房，博雅房改成雅雅房了，这是余丽和李友起的土名字。

李友这个王八蛋，他的女儿都在新加坡，拿的新加坡身份，在美国待着，有几个孩子。我跟他的账没完呢，咱跟共产党算完账，再找李友，再找余丽，再找王恩哥。王恩哥的儿子、儿媳妇就待在美国呢，这事绝对没完。

北京人民大学这回中招了，昨天说230，今天250，然后270，然后说300 ，400。我一直看着这个数字，刚才在两个小时前，一位咱内部的战友(北京大学人民医院多少我的人呀！多少我的人呀！本人也是第二大股东，是吧)告诉我说，郭先生，事大了，有人跳楼。有些人跑了，找不着了。

我不能说这好吧，咱不能说，我希望像当年李友和余丽跑，跑到胡舒立家去。李友后来跑到青岛在和尚庙被给抓回来了，还有令计划的老婆。

大家都忘了当时我发出来那些吴征的联系语音的时候多火呀，房间里面嘎嘎嘎的叫，然后“李友跑了，李友跑了，在窗户外面”。李友和其他的女秘书长在那聊天:” 给我捏捏脚吧，捶捶背。” 后来警察打他骂他，李友的弟弟哭，掺杂着惨叫声，还有淫叫声；叫床声。期间你会发现这些人，这些杂碎！

三年前你们看到我给你们放出的录音，你看看一个一个的嘴脸，还有王恩哥。现在三年后北京大学人民医院是当年上海银行江家最厉害的银行，范一飞人民银行副行长，王岐山的马仔，是他的炮房，在那地方当炮房多干净。医院有护士有医生，需要吃点海狗丸，需要针灸，范一飞太厉害了，把北京大学人民医院当自己的炮房，睡午觉的地方，牛啊。

头两天我也看到范一飞出来说话了：“中国经济不会垮，中国经济还会强，还是机会。”那么，范一飞的炮房——北京大学人民医院，范一飞会不会传染呢？胡舒立好像是医院的董事啊！胡舒立，传不传染呢？李友有没有传染呢？也是李友的炮房嘛。王恩哥有没有传染呢？对了，还有那个朱善璐啊，原来的（北大党委书记）。朱善璐有没有传染呢？还有，王岐山、高燕燕、田国立，他贯君、刘呈杰那是里边的董事啊，有没有传染呢？

笑话大了！事儿大了！据我所知，中央政治局委员常委，北京市委市政府领导，中纪委，北京市纪委的定点医院，包含北京大学人民医院，这个有意思了。有意思了！

不是，现在你说，真奇怪了。这孙力军跑到湖北去，戴着黑口罩。在这之前你见过中共的一个领导戴过黑口罩的么？不可能，只有孙力军戴着N99口罩，蝙蝠口罩，“咔”。他估计看了文贵戴了那个N99了，他就弄个N99。学文贵，一辈子就是崇拜文贵，用他的话说，最崇拜文贵。盖世太保，崇拜文贵，戴着黑口罩，呆在那儿。他在湖北你说能不能染上呢？孟建柱呆在湖北没染上，王岐山没染上，孙力军去了能不能染上呢？孙力军染上，杨澜染不染上呢？吴征会不会染上呢？这事儿复杂了，这事儿复杂了。

正在我担心人家染上病的时候，咱都没有染上病，结果，北京人民，北京大学人民“日”院，人民医院，对不起。哎呀，这掌嘴掌嘴。说了一天话了，口发瓢，从早上到现在大家都看到了。

亲爱的兄弟姐妹们，我头两天看到路德先生的节目说，北京有大人物感染病了。听说，我也听说了，我也听说了！咱说的大人物最低级别常委级别吧！最低常委级别吧！

所以说战友们，北京大学人民医院，这一次的传染，标志性巨大！

我还听说北京的某导演也传上了，也是名导演啊，我说的也是名导演，不是三级片的导演啊，不是三级片的导演啊。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，今天我告诉大家的是，今天我要在这时候直播，突然直播，两个事，我就传达两个事。

第一个，战友们，拜托你们在任何消息，煽动纵容下告诉家人，如果你挣不了一百个亿，一千个亿，你也给你家人，也不能说带来多少什么，这个，那个的。你最起码有耐心点说服家人，不要上了CCP的当了，把全家命给送了，不要随便走出去，现在病情是正在准备扩散中还没开始呢。

**让家人别冒这个险，**认识文贵的，你们一定要听进文贵的话，文贵过去的员工和同事们，你们一定要听进我的话，要比以前十倍、百倍的重视，千万要采取防护措施，做好更坏的更长的时间的准备，这是我今天说的第一条。

第二条：江西，北京，黑龙江，吉林，辽宁，大连，杭州，上海，深圳，东莞，香港，香港就更不用提了，香港的警察已经染上了吧，六十几个警察被染上了，听说某几个明星已经刚刚几小时以前送到香港医院里去了，香港的战友刚刚发了我视频，我不想发，我要经过核实再说。

大家记住，这一定会爆发的，所以这个时候大家说话low住，low住，low住，一切等到2月29，2月29，2月29以后咱再说，好不好，我今天就说这么多。

啊，明天早上，八点半钟，文贵起来直播，请路德先生，卡丽熙女士还有我们的小皮匠，还有我们的大卫兄弟，还有我们的卡丽熙的这块在直播，还有谁在直播啊？咱们兄弟姐妹啊，大家啊，我们战友之家，还有我们面具先生也在直播，面具先生，希望大家。

明天我是八点半直播，因为我要每天起来以后直播完，直播完我要锻炼一下，然后我又很重要的视频会议，明天一整天，拜托了，兄弟姐妹们！

2月29号，你们都别猜，猜不准的，2月29号，纽约时间晚上十二点，咱直播，暂时这么定，好不好，暂时这么定。

亲爱的兄弟姐妹们，在这里为十四亿中国人民，全世界人民，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，西藏同胞祈福！

阿弥陀佛。

大家记住，共产党的经济能撑到昨天那个德行，他已经没有什么，没什么子弹了，没什么子弹了，它们敢做出这样让所有人上街去的决定，已经没招了，现在共产党想再回（到）三个月以前，2019年5月份以前，2017年2月份以前，永远不可能了。

爆料革命什么样？大家看到了，这就是在西方你必须懂的。过去几十年，没有一个中国人在西方媒体上，能引起如此之重大的关注和震动！大家都看到了，我才上了两期《战斗室》——班农先生的节目。西方的媒体把爆料革命的信息引为叫——震撼！大家看明白了吗？

这就是为什么我告诉所有战友们，不管你社交媒体还是什么什么媒体，一定要“唯真不破”！如果我们要是讲瞎话、胡扯八蛋，会有西方这么多媒体重视我们吗？

大家看看我现在，这几天全世界多少媒体报导我们，引用我们的资料，多少人要采访文贵！大家都看到、都看明白了吧？咱这官司一个一个地……就赢地不行啦！我都没兴趣了。多少个官司现在找我说:给你五百万美元和解、那个给你一百万美元和解；还有提出八千万美元和解的大案子，跟某个银行的。

——不可能！嗯！不可能！

这都是小事儿、小赢！这些赢了也跟咱们灭共没多大关系；共产党不灭，我赢一万次等于零！只有共产党灭了，郭文贵就是马上消失，隐居山林；我要过上真正、郭文贵过去喜欢过的日子。我可不想每天讲上二十四个小时的话，天天嗓子跟冒烟似的；一天只吃一顿饭，我从今天早晨到现在只吃了一顿饭，我向大家发誓，最近都是（一天）一顿饭，每天讲话讲到嗓子冒烟。

我现在直播完，马上上楼，最起码还有四到五个的联席会议。然后，我要睡一觉，午夜后还要起来开会。

你们大家能看到，这个世界上只有爆料革命这一盏灯！在给世界上传达中国人的武汉疫情的真相！只有这一盏灯！——叫“爆料革命”。这个爆料革命不是郭文贵的，是所有的战友们的。我再说一遍，是（百分之）九十九点九九九没出现名字的默默在背后贡献的战友们，亲爱的兄弟姐妹们。那才是我们真正的、上天给我们的力量。

不要忘了霹雳年、霹雳年、霹雳年！雷神山、火神山！霹雳馆、霹雳碑！

我们再往回看，昨天和今天的直播，又有多大的不同，世界巨变！

今天下午，几个国外的媒体说:郭先生，每天看你们的战友之家做的GTV、“武汉疫情直播”，和“上天造灭疫组”为这个直播加的中英文直播，太棒啦！

我们以事实、以证据说话，我们会让世界看到真正的事实！这就叫力量！这也是我们自信的原因。

这就是为什么我们敢说——共产党，你完了！你完不完，你知道！这就是郭文贵告诉你共产党的——你完啦！！

十四亿人民、全世界人民，将审判你们这些盗国贼、欺民贼！和在世界上潜伏的黑暗力量、沉默力量！上天站在了我们这一边！

无论你……兔子打拳一路小动作、你有多少擀面杖子，这回都将归到零！零！！

莘县阳谷县搭县，咱走着看！

一切都是刚刚开始！

战友们！谢谢！Thank you！

【文琪】【杯酒渐浓】【文成】【文正】【文奇】【拿得起】【文竺】