###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年****2****月****15****日文贵告诉战友们一定要耐心在家健身健心，会有解药的！****CCP****灭了车贷房贷不用还了！**

**战友之家听写组**

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-dckdhqXcUvY/XktFcwW7YrI/AAAAAAAAAU8/iV0zdCt5uqk6KkidXH3ZeqT7YX3429ikwCK4BGAYYCw/s400/20200215.jpg)](http://4.bp.blogspot.com/-dckdhqXcUvY/XktFcwW7YrI/AAAAAAAAAU8/iV0zdCt5uqk6KkidXH3ZeqT7YX3429ikwCK4BGAYYCw/s1600/20200215.jpg)

[https://www.youtube.com/watch?v=Z1DNmTc6ouA&t=1692s](https://www.youtube.com/watch?v=Z1DNmTc6ouA&amp;t=1692s)

尊敬的战友们好，今天是2月15号，文贵报平安直播。

**战友们，今天本来是要在公司直播，**但是，由于今天好多事情，再加上昨天我太晚了，昨天晚上我一晚上没怎么睡觉，咱们的战友跟我有群的都知道我手机一晚上没关。今天一大早上，大概5点多不到6点，我躺那呼就睡着了，醒来的时候我们家两只狗在我脚底下呢，哎呦我的妈呀！然后我太太给我做的热乎乎的鸡蛋，吃个鸡蛋，就这个时候精神才缓过来劲儿，赶快冲个凉，洗个澡，冲过来，所以也没时间去办公室了。

另外一个是今天星期六，所有的团队公司连着两三周了，大家都是忙得不得了。亲爱的兄弟姐妹们，你知道我们在忙什么，我们在忙口罩，忙洗手液、防护品。非常夸张的是，我们过去的两周，我们通过香港，通过国内北部，我不能说具体地方，东部，运回国内的口罩绝大多数全都被扣了，都叫征用。但是在前两三天，在我们所有的团队的努力下，一部分口罩运进了国内，有10万的，有30万的，有40万的，都运进去了，这个非常之欣慰。我们虽然现在是肉包子打狗，但我们继续打，直到把狗打地上、打趴下为止，但是最终我们扔进几个包子去，还是非常有成功感的。所以团队很累都回去休息了。

昨天我们办公室看到整个大街上几乎人家都走了，就剩我们办公室灯火通明。为什么呀明天星期天，后天是星期一，是人家的总统节，所有的人家美国的同事们，因为咱楼里面就两三个华人，都是美国人，人家都有安排，星期六、星期天、星期一，人家都出去过节去了，所以说．．．

（一大早上，我们家笨笨，这大早上，我这我睡觉时候把脚丫子一个人我在一个大床上，我喜欢把脚丫子搭拉到床底下来，突然有咬我脚趾头，我下一大跳，蹦一下醒了，这狗太神了，７点２０过去咬我脚趾头，你说，它就好像知道我必须要起床一样，太厉害了。它要出去便便去了，是吧笨笨？你就爱出镜头，去吧。现在跟Snow两人好的不行。所以说这狗，我说这狗真厉害。来自于西藏，这西藏的狗叫松狮，10个月左右，太可爱了，简直可爱的不行了。）

那么我要给大家说的事情就是，整个人家美国的同事都要去度假，所以说我们这今天我说我在这直播吧。今天直播完全乱聊、胡扯，亲爱的兄弟姐们，我知道很多人都在线啊，很多很多人都在线，但今天完全乱聊。

我先聊之前聊个什么呢，很多国内的战友给我发信息，问我很多问题，我今天一一回答。但是全部回答不可能，我每天几十万个战友发的信息，但是几个大多数问的比较多的问题，我尽量的回答，我也是想了两三周了，给大家来回答。

首先第一个大家最关心的问题：**这个疫情接下来会往什么情况下发展，中国政府会采取什么样的措施。**这个问题是所有人都在猜，所有人都关心的问题。文贵我在这，以我个人的情报，和战友们的联系，和我对共产党的了解，我简单我仅凭郭文贵个人之见，并愿承担责任地说说的我想法。

昨天，我跟一个某国他的大领导，我们一直保持联系，他给我发信息。他说我刚刚听了简报，说中国共产党决定，还要让很多人返回城市去工作，工厂开工，酒店开业。他们给我汇报的情况，他说我想跟你核实一下。给我发了几个简单数字。

我给他的回复是：是的，基本上你们的情报是准确的。

他说他们要开什么会，三月份，什么共产党的会，他现在还要开什么会，这个会真的那么重要吗？我说是的。

他说，那你觉得，接下来会发展到什么情况，会有什么样的坏处，会有什么样的事情发生？

我给他回复，我说他们决定三月的第一个星期，继续要开共产党的那个王八蛋的政治两会，完全虚假的，所谓人民代表和政协代表，根本不存在的；但是为了……为了，记住我的话啊，**为了党内的政治斗争，和现在共产党统治中国人民**——或者是你们叫管理中国人民——**的权力的延续的合法性，他们是一定要开的。**

他说，那你确定他们是让人返城吗？

我说是的。

返程的代价是什么？

我给他回复，他们返城的代价就是，要在中国酒店开业，部分服务设施、餐厅开业，有些交通要打开，有些火车、飞机，要专用、专飞，给他们用，随之而来的服务都会有；但是，接着会导致下来大面积的传染，大面积的传染，就会传染到中国再次爆发，爆发完以后会传到全世界。

这个我发到我们群里有，但是你们没有看到（他）后来给我回的话。过了一段时间，他给我回复说，Miles，你给我们的这个消息，跟我们判断是一样的，那将对中国人民是个灾难，但是对待灭掉共产党是一个完美的风暴。

我当时给他发了个信息，我说我特别不爱听你这个话，我说你这话太像中国共产党了。他的“完美的风暴”，灭共了，你觉的挺好了，我说我们中国得死多少人！但是我给他发英文的时候呢，我给他写的是：I don’t like the styles,这style to many people to die ,for me is no good，I don’t like the style。我给他发这个，结果他回复说：你这个回复很好，他说是很痛苦，是很不好，死很多人；他说，但是，这就是中国人要付出的代价。

我告诉大家，通过过去三周的情况来看，我们内部战友冒死每天告诉我们的情况，党内现在是：不是四分五裂，是各据山头，各占一方，县里的、市里的、地方的，和过去的老势力、新势力，和所有今天有权力和有权力背后的人，都在打小算盘。

但是我可以告诉大家，没有一个官员是真正想老百姓你死没死。我可以告诉老百姓，咱同胞们，你自己想想，在家里呆这么多天了，你想想中南坑的官还是呆过中南坑的官，还现在是有权力或者有隐形权力的人，孟建柱、孙力军，像吴征这号的商人、白手套，谁会想想湖北、武汉、北京、河南、山东死人了？没有一个人去想，甚至他们不在乎。

更夸张的事情，战友们，我可以告诉大家，我联络的，跟我有商业来往的，还有朋友的，甚至很多战友，都希望死越多人越好。人类的悲哀啊！全人类上从没见一个民族、一个国家——我相信人类史上从来没有发生像今天一样，一个民族，一个国家面临着灭顶之灾的时候，这个灭顶之灾的时候——竟然有人，活着的人希望更多人死。这就是现状！

**马云，在几个月以前，在香港见马化腾，见香港曾家的人，还有我们郭家的人。**香港是有一个组织，一个富豪组织，叫啥我就不说了，这是个很神秘的组织，没有人报道出来过，这些富豪们。在商业上竞争的马化腾，二马，还有这个平安的马明哲，但是在利益上却都一样的，他们有一个隐形的组织。马云见了马化腾就说，听说你东西也被抢了？咱就没点办法，咱就等着被宰，抢完东西要不要咱命啊？后来潘石屹还有张欣，听说都到场，后来是几十个大佬都到场，所谓的香港，这些富豪，若干人到场。

听说在这个会上，大家都认为只有共产党没了，他们这些白手套才能活下去，他们觉得这就是卸磨杀驴。他们是驴嘛，是不是，原来赶驴的就是共产党的中南坑嘛，他们就叫卸磨杀驴，这个驴知道要被死。

大家知道还有谁在场吗？大家想想武汉实验室归谁领导，千万别忘了蒋超良这个身份。蒋超良的孩子在哪工作，有人报道出来过吗？蒋超良的孩子在香港干什么？蒋超良的孩子在美国曾经干过什么？大家去查查去。

我不想说别的，但我可以肯定地告诉大家，早在半年前，当中共习王决定把私人资产全部变为国有化的时候，就像在八年前、七年前开始酝酿反腐运动的时候；五六年前抓了百万共产党的所谓的贪官的时候；共产党的内部一直在酝酿着干掉这几个人，和真正的内部政治革命。

这次，一些私人大佬们，白手套们，绝不会束手待毙，等着共产党弄死他。

大家记住，在香港山顶的这个聚会，这个山顶聚会有两个最核心的人物，是大家从来不知道名字的，是上海帮的海外的核心力量——我不能说，因为跟我是朋友，绝对是，过去是，绝对是共产党在香港的白手套，绝对超有钱——第一次说出最狠的话，说这个屋子里面，如果咱不把他们干掉，不把习干掉，不把王干掉，没有光说习，习王干掉……还有现在谁，我不说了，还有现在的几个常委，还有国安委几个干掉，我们这些人早晚进监狱。其中有个人说，郭文贵说对了，这是我们屋里面唯一个背叛我们的人，出去自己闹革命去了，我们要么被进监狱，要么进地狱。

亲爱的兄弟姐妹们，我今天可以负责任地告诉大家，**我再次负责任地告诉大家，这个武汉病毒是从什么时候开始说的，我在一年前直播中就说过，共产党在临死前可能会制造大型的人道危机或者自然灾难，甚至大型疫情。我两年前也说过。**

大家要记住，P4实验室，记住今天文贵说的话啊，所有的中共官员记住这话。武汉实验室一进门的墙上，写着一个最重要的标题：**当你的脚踏进这个门的时候，你就走进了潘多拉的盒子。**大家上网上去查，这个武汉实验室的设计师是谁？建筑师是谁？建筑商是谁？我问过大家过去霹雳山、雷神山、火神山，下面是个村子，在拆迁时是北京拆迁的，建这个房子是谁建的，当时为什么同样的是房倒屋塌死这么多人？在那个地方，为什么**P4****实验室的入门的碑上，就叫霹雳碑！**谁写的？谁提名的霹雳碑啊？霹雳碑的下面为什么写上：当你踏进这个门的时候，你已经走进了潘多拉的盒子？当然下边说了，你要这样，你要那样，否则的话这就将失控，会造成什么什么样的结果。

千万不要忘了：P4实验室的所有的警卫，所有的保护是谁干的？总参保卫部。有人报道过吗？为什么一个民间的富豪赞助的，全部都是国际上能通天的人物，赞助了一个共产党拿巨资六十亿美元建造的一个神秘的工程室，叫外国人做顾问，然后中科院和军事工程学院来搞设计，而且完全是抄西方的。

他的整个建筑下面是，整个是，下去是一个小，上面是一个口，中间是一个直径，然后下面又是一个口，是两个口中间一个直，大家立过来就是一个工字，工字立过来就是实验室；电梯下去，下去是放大了，**上半部分是由军科和各个院校的工程师来做的**，来负责，和允许的教授，像什么石正丽啊，郭德银。但是下面他都不能去，**下面只允许军方的去，军方的是（编号）多少，****303****研究所和****106****研究所。**303和106就是共产党新编、新设立的生化部队的编码。这个地方完全是总参保卫部，还有原来从三部、从西山，三部是在西山，现在中南坑的领导全在西山呢。玉泉山和西山，全部清空，在西山的三部那里抽走的人。

我请问问兄弟姐妹们，在这个时候，我们中国同胞，战友们，你问我的时候，共产党它会往哪走？共产党的下步会干什么？

首先你要知道事儿是怎么发生的，你不能老是用问别人答案，你应该用自己的脑子，自己的手，用自己基本的常识，来找清楚原因，你才能找到答案。我说这些网络上都可以查，都可以找到。就像我们说共产党的经济数据一样，是人都可以查，不要听郭文贵说的，但是你可以去调查。不要听爆料革命说的，你去查。

为什么这个上层是教授专家，什么卫生部，而下部就是军方，这叫军民合用。为什么要把中国能讲英文的和国际上有联系的大佬们集合到一起，而且没有一个是穷人出身的，全都是有钱有势的，官二代、富二代，也就是中国真正的贵族，有贵族气质的贵族啊。

现在全世界的科学家，陆续站出来，都在证明我们爆料革命、我们路德访谈节目所说的话。这绝对不可能是天然诞生的，绝对不可能！这完全是人造的，而且被植入的基因现在逐渐明朗。

在这种情况下，我们的一个答案非常清楚：既是人造，它是怎么出去的？谁让人造的把这病因植入进去的，而且是病毒对中国人和亚洲人杀伤最大，为什么？

今天我们再次回到几周前，非常明确的结果是：这个病毒，人造的，但是它放出来了。一个是非故意的，非故意的，是谁干的？非故意的，为什么湖北蒋超良，为什么郭德银和石正丽极力否认？在1月6号，湖北武汉还有樊城的几个干休所，还有樊城的研究所，包括樊城军工厂，都已经实施了，完全是半戒严状态。

早在12月27号，所有的几个院校都已经开始检查体温。而且临近上海的，上海的卫戍区的几个军队——大家现在可以去查一查，可以了解去——就已经开始检测体温，而且已经限制湖北人进来。1月4号到8号之间，整个湖北武汉、江浙一带，好多军事设施的旁边都增加了岗哨。

只有湖北武汉的老百姓还不知道，还万人席、开大会，还有人说这病可防、可治、可控，人不传人。

这个时候，为什么在湖北武汉、江浙，以及军事区、军事院校，特别是大家要注意到，湖北省委，大家看一看，有人一定会晒出来的，湖北省委什么时候囤积了200万口罩，这口罩现在在哪里？大家要看一看，从武汉，湖北的贵族们是什么时候私人飞机最多的，私人飞机大量地从武汉到了海外去。

我想告诉大家，你们用这些已经发生的事情，你可以问问，为什么他们能先知先觉？只有2个原因，一个这是你干的，你知道；第二个你知道以后你不让别人知道，那就让别人去送死。

今天这个问题大家听起来很玄乎吗？你觉得是不正常的吗？在这个时候，我告诉大家，他一个，这是有组织的，不一定是共产党的国家组织，也可能是国家组织；这是有组织的行为，只是一个人，还是一万个人，还是一亿个人；这个组织是有针对性地，是要干掉对方和达到某种目的，但是不管哪方干哪方，牺牲者都是老百姓。

大家还要注意到一点，中国的网络控制在谁手里。政法委的孟建柱一直在湖北，我一直在说，孙力军那是他老家；为什么说是他老家，大家查查孙力军的老婆、孙力军的老丈人家人和他自己的利益；孙力军的姐姐在湖北多厉害，他深爱的姐姐，惟命是从的姐姐，和孟建柱一样都是最听姐姐话，再听妈妈话。

湖北武汉是上海的后花园。为什么说这个是要有目的地干掉一批人，而牺牲掉的是一部分人，而且控制网络是最早开始，是在1月初。控制网络就是，一旦真相出去，老百姓不知道真相，达到了病毒的扩散目的，达到死人的目的。不允许李文亮，还有谢医生这样的人站出来说话。千万记住，这8个人全是当地警察抓的，下令警察抓的是公安部，可不是湖北省委。为什么公安部的人要下令把这8个人抓了、灭口，而错过了最关键的3星期？

现在全世界所有专家都在说，他们错过了几周最关键的时间；想现在把人圈在家里边再起作用的可能性几乎是很小了，作用是有的，但几乎是很小了。这就像拿刀子先在人心脏上，往肝上捅三刀，然后把你绑住，蒙上嘴，叫你流血，流到最后一分钟的时候，啪，给你松开了，说，现在开始治疗。

然后医生来啦，咋输液，吃双黄莲，然后可以吃点加拿大的什么伟哥药，海狗丸，吃点这玩意儿，然后看你再流血。然后旁边谁要笑就揍你，抓你，病人要挣扎就把他弄死。你想救人吗？你不想救人，因为救人的时间已经过了。

你往心脏、肝脏上扎那个刀子，就是你把病毒是人造的，病毒里放的这些都是往心脏、肝脏上扎的东西，血快流一半了，然后你让这些人开始吃双黄莲，吃海狗丸，救不了啦。谁来救？这时候可能是完全不知情的傻医生，也有可能，现在站在前线的警察，站在前线的医生，还有那些我们草根的孩子们冲上去，以为还能救人呢，这人已经完啦！捅刀子的人在旁边抽着烟，拎着枪，看着你在那块儿救；你真救我就弄死你，然后我让你救，血都把你淹死。这就是现在所谓的防疫运动。

从防疫看，和失控看，和上海帮在应勇到之前无一人走向前线看，和所有的现在整个这区域和卫生部门，**卫生****100%****是江家的，上海的，外交部****100%****是江家的，政法委****100%****是江家和曾家的，我说都是江家和曾家的啊，江曾的上海帮的；从这个点来看，整个疫情出来，媒体控制，****50%****吧，江曾孟家的，政法委江曾孟家的，外交部江曾孟家的，然后卫生部门****50%****江曾孟家的；**

**军队****80-90%****是习的，**

**中纪委、金融界****100%****几乎都是王歧山的。**

你可以看出这里的份量就出来了，王歧山又是跟着江曾孟的。点火的是江曾孟的，看笑话的是江曾孟的，习的人现在是救火去啦，英勇啊。你等死吧，军队上去一个死一个。什么武警啊，什么军队呀，多强大的军队，真的是，现在你就是拿着机关枪对着猪腚放枪一样，没任何用，而且会喷你一身血，越强大的军队你死得越快。那什么战斗机，你抄来的歼20，能灭疫吗？这就是共产党倡导了多年的超限战，完美地呈现在了共产党自己的机体里面，牺牲的就是穷苦的老百姓，大家现在看得出来了。

3月初就要开这个政治两会，这个是个多么愚蠢的决定，但这个决定，绝对是高级黑。他们太了解习的性格了，完全可控，没啥大不了的，这王岐山还得摸着嘴，有啥了不起的，不就死个几百万人吗？会还得开啊，否则咱这合法性在哪儿呢，是吧，党心不乱了吗？民心有什么了不起的，党心比天大，民心算个啥！这是王岐山的原话，那民心个屁啊，在乎他干什么，他能到中南海开会吗？所以我们党这三月份还得开会。合法性、延续性，还得让世界知道，中国谁老大，还是我习、王老大嘛，共产党老大嘛，一定。习一听，哎，有道理，有道理，还是岐山说的对，会还得开。

跟着习旁边的人，都是一帮二货，都是一帮傻货，离开中共的权力，离开中南坑，我跟你说实话，这些人我没一个没见过的，我跟你说实在话，他连管我公司里边门口他都管不了，两天就得被捏死他。我现在办公室那个街是全美国最有名的，洛克菲勒那个街，一堆的协会，都是一辈子在这儿，天天你家垃圾放哪儿了，你为什么这么放，拍照片，你这不合法，你这运输家具的车撞我树了，难治着呢，律师协会、宗教协会全来了。你让跟着习的那些人来，耍横呢，弄死你，打，你打一拳，你在这儿就结束了。如果你让那些人要来到这儿，就死得很快。

所以他们只能坐在那个龙椅旁边啊，吆五吆六行，你真让他去干事儿、动脑子，啥都不是。一帮土匪，一帮骗子。王、江、孟、杨洁篪……

现在外交部传出了一个笑话啊，这笑话非常的有意思啊。现在外交部的人跟任何外国人说话，外国人的不信任度已经达到了沸点。在这种情况下，外交部现在所有人都在想一件事情，一，给我自己弄手套，弄口罩，当然了顺便也弄点避孕套是吧。第二，给自己弄点药，看看有什么解药，我得弄回去。然后，再想尽办法转点外汇，弄点钱，准备好这房倒屋塌以后怎么办。还有大家要记住的，所有人的孩子全送到国外来了，都送到国外来了，都跑出来了。杨洁篪，亲戚，什么所有人全都跑出来了。会给你那儿玩吗？不会跟你玩的，这是个起码的常识。

大太阳，暴晒，去武汉多好啊这太阳，美国这太阳跟中国好像不是一个太阳似的。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，在这种情况下，亲爱的国内战友，你问我话的时候，外交部都已经往外跑了，江、王、曾、杨、孟，人家没事儿，你们有事儿，人家还要继续开合法的、延续的三月份的大会，人家在北京还要推杯换盏，分享江山。

所以你说现在中共自己内部斗争造出来的毒，中共现在自己也没解药，内部政治斗争没见结果，现在鹿死谁手还未定，你们只能是待宰的羔羊。

现在是，发动者希望死多人，死人死到什么时候会结束，大家记住，嘎嘣结束的时候，就死人 （**郭先生口误，应该是感染数**） 现在已经绝不用怀疑的——7位数。用党内一位老领导原话说，到达7位数了，这个事儿啊应该有个了结了吧，这都几天啦，还没有结果啊？这位老领导把话……很惨，说得很对。都已经到7位数了，百万了，还没结果，那就说明对方还没倒下，那这事儿还得往上，得往8位数上跳，那到千万上跳。到千万上跳的时候，多少人将付出代价！

一星期前宣布说，酒店可以营业了，餐厅可以营业了。竟然让五星级的饭店，说你们可以营业，但不允许接待，在餐厅里边桌餐、圆餐，只允许送外卖。大家去想想，这种荒唐的决策只有共产党能制定出来。就是，你习近平国家安全委员会，你启动了紧急救援机制，然后执行者就给你去执行，关于结果，我不管。

外交部给各国的解释，就是三句话：

我党有决心、有信心、能控制住疫情。那外国人说，那就看你有决心有信心吧，控制住吧，这不是回你了吗。就等于，我们家打架，你们先别管，别进来，别动别动，等着里边打完再说。

第二，欢迎你们资助口罩、手套、避孕套，双黄连外国没有啊。但是，其他的，人就别来了，别来别来，别看见里边怎么打了。

第三，外国如果有现金，多给拿点，先给我。

战友们，你去想想外交部、商务部、国家旅游总局所下达的命令，有一样是想给你解决问题的吗？现在各大城市，现在所有的供应，超市是最好的，超市是有固定的供应的，当固定这个超市的供应，所有的酒店、餐饮业不能营业的时候，所有这些供应大概还有一两周到两三周还可以的，也就是到三月的一两周内还是能撑得住的，但是三月的两三周以后绝对不可能，一定断掉。那将面临着一个严峻的问题，囚禁在家里边，饿死，隔离在家里，饿死；把这些人放到大街上，可能甚至是百分之五、百分之十、百分之五十的人死亡，然后传遍全世界。

这个时候，战友们，你是在家里边被等死呢，饿死呢，你还是上街上成为那个大街上可能有一线机会生存的呢？那就是你决定的了。所以我说，这个事儿只能找书记，你找谁也不管用。

关于很多战友问我另外一个问题，在家里边，该如何度这隔离的日子。我给大家分享，我本人从小啊，坐哪儿5分钟，那就坐不住，必须得踢踢腿，打打脚，说话，反正得有事儿干，没有老老实实待一个地方过。骑着摩托车打倒立，骑着自行车这样左把练右把，把我太太吧唧掉那儿了，因为我老练。走道儿是能有墙我就蹦，能有树我就爬，就这么个主。

突然间，1989年被关进了看守所。你想想，这么小的个房间六十几个人，有十个睡着的那剩下的就是站着。在那个房间里面，每天报号最起码六次，一二三四五报完了，到谁了，打比方到了郭文贵、路德、Sara，当然他俩没有被抓进去啊，每天报号站起来，然后开饭再报号、报名字，然后每次武警换岗都得报号，每个人报号，一二三四五啪啪啪报过去了。

大家想想，今天被隔离在家的人，你有饭吃，你有水喝，你有电视，你有音乐，你还有手机，你还有家人。我那个时候，弟弟被打死，我的女儿郭美才三个月，儿子才两岁多。你想想被关在看守所里的时候，带着脚镣，还带着手铐，死刑铐是铆死的钢筋做的铐子，镣子20几公斤第一次，最后给我来的30多公斤的，砸上去的，我托都托不动，流着血，我还要换裤衩子，我还得洗……你说跟你隔离在家的人比。战友们我当时什么情况，那真是快疯掉了，但我还是22个月。就这还得经常拉出去打，还得拉出去骂，还有担心和恐惧，你周围都是死刑犯，死刑犯啊！那种心灵的恐惧，那种惨无人道的感觉。我请问今天所有的战友们，当你问我这个问题的时候，你觉得你现在被隔离的环境好，还是我被关的环境好？

**就是在那个****22****个月，把郭文贵重新再造。**

我们那时候最幸福的就是弄点烟草，我周围的死刑犯和那些抓进来过度的犯人，嫌疑犯，那时中国没有“嫌疑”这个词，叫犯罪分子，所有的人都在打一个主意，弄点烟草，弄点吃的。就是有人出去见家人的时候，被提审的时候，家人托人塞个馒头、塞个包子、弄块饼干、弄包方便面，这是豪华的；还有一个是什么，烟草，弄点洗衣粉，还有扫帚把子上面那个草，再弄被子里的棉花放一点点，然后放在中间一卷，越卷越紧，拿鞋底在地上欻欻欻慢慢搓，然后快搓快搓，搓着搓着，冒烟了，然后一吹，点着火了，大家从家带来的烟，或者烟丝卷的烟头，点着抽几口，幸福的不得了。

如果有方便面进来，大家知道方便面咬着一点点吃，方便面的调料，我们留着干嘛呢？我后来是号长了，怎么用啊？放进凉水里，放点棉花，放点这个味儿，一碗凉水加点棉花，喝了，后来一个被子棉花差点被我吃完了。

现在我请问被隔离的战友们，在国内，你们问我的时候，为啥我很多不给你们回复呢？如果你们不能经受这种孤独，不能经历这种生存，你不能经历、面对这种人生危机中的机会，你将失去一切。

任何一个人，战友们，不管你是灭共的还是亲共的，这个时候呆在家里是最佳选择，或者你找一个完全不影响别人，也不影响家人的地方呆着，是最佳选择。呆着的这个地方呢，我就给你建议，你想想我郭文贵过的日子，你天天感恩你还活着，你没进火葬场，没给你烧掉。然后你甭说你在吃什么牛肉、鸡肉、鸡腿啦，什么火鸡啦，你就想想吧，你能吃那个白菜帮子，都是你的幸运；你就甭想着每天都还洗洗澡了，能有衣服裹着你，能让你活下去，能坚持到5到6周，你就是一个重新生命的人；更夸张的事情，更好的机会——你减肥了。

中国人普遍是吃地沟油吃太多，虚胖，血管都塞满了，这个时候少吃点，减减肥。如果你还认为自己的命重要，你就健健身。健健身、减减肥、守住孤独；再不行的话，也别看电视连续剧，这不是被人家洗脑吗？看点历史纪录片，看点真正的历史书籍，甚至写点东西。甭说是两周，两年也瞬间即过。

不要往后数时间，往后数时间太遥远。当你有痛苦的时候，一定要记住，不要往后数时间，数以前过去的时间，你越数越幸福。因为你扛过了一天，扛过了七天，你就能扛过一切。

此时此刻，别发脾气，不要跟共产党争，因为这是共产党内部的流氓黑社会的一场战争，你往里冲，你冲不进去，你会被里面的战争的灰尘瞬间给你消耗掉。最聪明的办法，远离这个战场。

三年前我爆料的时候就说过，历来两军相战，最后这两军都是输家，来收拾战场的人是赢家。每个老百姓最后你来当收拾战场的，你不要往里掺和。

什么时候可以掺和呢，就是我说的那个，当你觉得这个战场已经到临近结果的时候，或者你一掺和，这两边的结果就要出来的时候，你一定要掺和。当有人说咱们上街，一举胳膊，一上街，或者大家一起从楼上往下一起扔东西的时候，集体爆发的时候，拿你必须出去，你出去越快越好。在这之前，党内之争你就别掺和了。

特别是别跟你家门口那警察开战，别和那些保安开战，这是最无畏最无知的。他们懂啥啊，他们是脑子身心已经被人尸丸了，你和他打啥，你不是和你自己打吗？

这就是我给战友的建议，不要做无畏的牺牲，不要发脾气，不要失去了这次让你健身、减肥、健心、成长、长见识、开眼界、生存下来的机会。不要把你那个愚蠢的脾气……中国没有英雄主义，你以为拳头敢打你就是英雄吗？那叫流氓主义。共产党的流氓主义已经深入民心，以为自己敢骂，RMB你就牛，你看到处都是RMB，什么CNMB，那有啥意义啊！然后动手，你敢打。

我们的爆料革命战友千万在我们的爆料革命中，我拜托大家，不要鼓励任何人和保安和警察去斗去，那是绝对愚蠢的。我们中国现在老百姓到现在都不知道，执法者和被执法者之间的关系，千万要记住，在任何国家不管这政府合不合法的，只要它在那，他执法你就必须得配合。不管他对不对，你都得配合，你不配合你就是找死。可惜可悲的是，中国人完全没有明白，**以为跟警察打，跟警察争，你就是英雄。那就流氓主义，那叫无知主义。**

**所以请求战友们，在大气候还没到最后的时候，你不要做无谓的牺牲。活着，在学习中、孤独中，聪明地、智慧地活着，等待着那一刻的到来！这就是我给战友们的话。**

千万不要浪费时间，一秒钟都不要浪费。当你活下来的时候，有一天你回想你曾经这样地活着过，你一生中都将感激这个时刻。

不要为了吃，不要为了一时的口快，一时的所谓在别人面前表现你的流氓主义，动拳头，你会失去一切。为什么？你在家里面待着，现在的中国人应该好好了解几十年的经济爆发，亲人远离。都以各种理由不回家，家已经成为了一个可回可不回的，甚至一个孤独冷漠的地方。现在上天惩罚你们，让你回到家里面跟爹妈在一起，跟老婆、跟老公在一起。什么是最重要的？中国人那个“家”字。记住，天底下唯一让你安全的、团聚的和你的核心DAN就是那个“家”。现在让中国人回到你的家、找到你的家、这本身就有着另外一种意义。

好好的把家打扫打扫卫生，静下心来吹着口哨，刷着牙，吹着口哨，戴假牙者是吧，然后听着音乐、看着电视，跟家人多聊聊天。好好想想未来该怎么活着！只要能活下来该怎么活着！这是我给大家建议的。文贵的22个月改变了文贵，从新再造了文贵。

另外一个问题，战友们说现在经济会什么样？我给大家分享啊，经济会什么样？

我告诉大家：现在要换汇的，找我们要换汇的人，还是很多。为什么？大家还想跑。另外一个，现在中共发生着个事以后经济会到什么样？我今天可以负责任告诉大家，咱不说灭了共，你可能不相信共产党会倒，但我可以负责任的告诉大家，中国的经济想再回到三年以前或一年以前，我估计那是可能性几乎没有。有两个重要的因素。

就说共产党在不在咱不说，不管什么党现在回来，中国的经济在未来相当时间内：

决定中国经济市场的经济、技术、市场的美国，想在一定时间内恢复到以前，跟中国还像以前那样做，几乎不可能。

这两条已经决定了中国经济只能是往生存型发展，想当领导世界型发展那就是噩梦了，就不是中国梦了。别想了。

因此，上海股市要么关掉、要么就恢复到你无法想象的低；深圳股市要么关掉、要么无法想象的低；香港股市一定会起起伏伏，甚至没有。就把钱洗完拉倒！中国人民币和港币一定是完了。

今天所有在国内存有现金，大额人民币的人，真的说实在话，你未来想烧的机会都没有。

共产党今年6月4号，不管是什么情况下的灭，嘎嘣他走了或者被推翻了，甚至他还在那，都改变不了事实，6月4号宣布中华人民共和国没有共产党的新中国一定会成立，而且一定不仅仅是我说这话。记住，不仅仅是我宣布说这话，一定是世界上很多国家合法的权力会正式宣布。听懂了吗？

**不仅是爆料革命宣布，很多国家合法机构会宣布，不在承认共产党的合法执政地位，然后会推出中国人民的一人一票的、新的、有法治的这个中国政权。**

那我回答战友们，那你说这种情况下你的经济、你的人民币、你的港币、你的股票、你的房子还值多少钱？想想国民党离开大陆的时候，金银劵、国民党的国民党票，我小时候看到的一堆一堆的，枕头里面一堆一堆的，都贴到墙上当贴墙纸了。所以说这是回答战友们经济问题。

另外一个战友们问我共产党什么时候完蛋？我告诉大家，现在2.7到3还没有完，还没有到。上海的股票、香港的股市、深圳的股市还在交易中，共产党现在在两会之前还要保证这个股市存在，两会中间要讨论这个股市要不要停，取决于疫情的发展。现在美国绝对不希望这几个股市关了，为什么？他们的几万亿美元也就没了。所以说现在是打架的双方，让对方死的时候还需要对方钱你别给我弄脏了，把钱先掏出来。先给我放我兜里安全了我再揍你，在这种状态下。看谁能把谁的钱能掏出来，共产党捂着钱袋子别掏，美国的华尔街我得把钱掏走，包括一些欧洲的。在这种状态下，所以现在那个股市呀还在那存在。只有这个不存在了，共产党那就结束了。开始就结束了。什么方式结束？什么情况下结束？大家看着会非常之快，嘎嘣就没了。

所以我可以告诉大家，不管你接受不接受，就像几个月以前你不接受这个疫情一样，共产党是没了。是绝对没了！现在就是中南坑那几个傻货，还在那块蹦呢，跟当年的崇祯皇帝和慈禧都是一个德行的。死到临头他还不知道咋回事呢！

我告诉战友们，我再回答你这个问题，就在这个我家的对面这个周围，当年江南案的发生地，蒋经国被刺杀的地方，就在我家前面几十米的地方，还有对面的大都会俱乐部，还有某个某个组织就在这，都不超过500米的地方，正在思考着没有共产党的中国他们该干什么？他们必须干什么？

现在就在康州、还有在犹他州、还有达拉斯州，各个经济以及国际上的组织或者最有实力的决定人类命运的组织，正在开会。

没有共产党的中国经济咋办？

没有共产党的中国他们的利益咋办？

没有共产党的中国的政治该走向何方，他们能做什么？

**所以说我希望战友们你们都活着，我希望你们认真的活着，活着等到没有共产党的喜马拉雅到来的那一天！****2020****年绝对不会再有共产党了！从****6****月****4****号正式开始，给他挣扎的时间不会到今年年底。**这就是我回答你们另外一个答案。

另外有战友问我，现在你们还应该做什么？

战友们：我现在就求求你们了，接下来中国会大量的到最后的挣扎，任何政权打压民意、封堵民情、操纵民意、利用民情，在完成一场最后政治斗争。现在战友们，在国内的，如果你在安全的情况下，你就看看爆料革命，不安全你就不要看，你也少传吧。一旦影响你安全你都不要做。因为你做不做共产党都亡。我求求你了，你不要再为了什么牺牲你自己。任何一个组织、任何一个人、任何人让你掏腰包，让你牺牲掉命的，他都是流氓，你都应该是他的敌人。你不要再当，每个人都说：郭先生我为你去死！你一举手我就上！然后很多人发信息，郭先生，我所有的资产、遗产全交给法治基金了！

就说到这的时候啊，昨天我看到了一个战友们，加拿大的啊，那个8、8，我就说到8，收到了，你没有留任何东西，我知道，我知道你是谁，我留着呢！第二7.3收到了，收到了啊7.3，收到了；还有一个1，一个1的，收到了；另外一个5.6的收到了，都进到法治基金的账了，非常感谢，虽然你不留任何信息，但我能知道你是谁，我完全按照你的意思办，所有这些钱全会按照你们说的去那个地方。

亲爱的兄弟姐妹们！当任何人战友们，想伸手掏你腰包的时候，给他自己谋利的时候，不管什么样的借口，什么样的理由，你一定要有一点常识。别当了几十年的傻子还继续当，你绝对要说不!

第二个，当有人想要你的命，让你不安全的时候,，你一定要记住，要说No。爆料革命喜马拉雅目标一定会实现！你传不传这都挡不住，你不要做无谓的牺牲了。我求求你了！（双手合十行礼）我只希望更多人活着，我希望更多人团圆的活着。

共产党在香港的运动上操纵了多少民意，在小粉红、红旗手，多少人包括那个美女伯曼儿，你想想那个女孩录完那视频以后烧了。烧了！现在成灰了！一缕青烟呀！还是混杂的青烟就走了。大家想一想那个孩子。李文亮医生听说也是红旗手听说是，也没了，一缕青烟也没了。多少个那个一堆一堆的火葬场的手机，还有那个二手货的爱马仕包，还有LV包，多少？！多少人过去是挺共的，在香港运动的时候是支持共产党的护旗手！值得吗？！荒唐吗？！看着心疼又难受！

曾几何时就在眼前，大喊共产党我的国家我的党，一切都听党的，一切都靠党。爹亲娘亲也不如党亲，习大大，彭妈妈，还有什么王公公，还有什么杨洁篪杨娘娘，杨洁篪的杨娘娘，这样式儿的…杨娘娘（模仿女子拂面），还玩儿双休呢，陈峰呢？都是刚刚发生的事。

大家想想这个时候你跟爆料革命文贵说为我死，为我疯，我求求你了，您千万别这样，我只求您活着。因为您不管做什么，共产党都灭定了，您就高兴就做，安全就做，不安全就不要做！就这么简单！

亲爱的兄弟姐妹们，另外战友问我，这个问题很沉重。但是我要回答，没有共产党的中国会啥样，谁来执政？

亲爱的战友们，如果你们要希望我回答，我只代表我一个人，我不代表爆料革命，爆料革命不是我的，是所有战友的。千万我求大家谈爆料革命的时候，你们千万别归功我，我求求大家！那会遭天灭的！爆料革命是多少无名的英雄的战友，国内外，用三年的生命和时间铸成了这4个字。如果你归功于我，那你真的是…战友们，你就让文贵万死不复啊！（双手合十行礼）

爆料革命是14亿人民的希望，千万你可别代表我，如果你问我爆料革命，郭文贵，爆料者郭文贵，灭共者郭文贵的话，我只代表我一个人，我可不敢代表爆料革命。

我告诉大家，如果你认真的看过三年的文贵爆料。认真的看过无数个战友，从第一天我上Twitter，真的是几百万个战友上来以后没了，消失了，上来以后没了消失了。**我告诉大家，执政者就在爆料革命的爆料者中。**

你们一定要记住，绝对不会是共产党今天所谓的他们想象那些人，现在不管是汪洋，胡春华，胡派都在那咬着手指头高兴的：快完蛋吧，快完蛋吧。习快完蛋吧王快完蛋吧，江完蛋吧孟完蛋吧，赶快弄吧！秦城监狱，哎哟，每个人现在都跳舞，每个人都高兴，不管舞跳的好不好也得跳，为什么？唯一的机会秦城要打开大门，有史以来自由了！所有从秦城出来的都是英雄。

新疆监狱，各省的监狱，几万个监狱都将释放。肯定的，不管哪一派上来都一定大赦，不管是妖魔鬼怪还是好人都会大赦。不管哪一派上来，我可以告诉大家只要共产党没了，**房贷你是不用还了，车贷你也不用还了，这是肯定了，欠的钱肯定就拉倒了。**

但是共产党内部会推出一些变了形的，脱了共产党的衣裳马上穿上啥衣裳你都不知道了。什么教授，什么民运领袖，都来了都会上。各种口气的妖魔鬼怪都会来。

但是我告诉大家，**决定这个最后中国政权的人一定不在中国。一定是在美国和在美国领导下的世界的联合实力。**

中国人只有一条能不在撵走共产党后，再来个共产党的变了形的他的私生子和共产党的爹，或者变了形的共产党，或者是不叫斧子镰刀了，他弄个什么挖耳勺，弄个痔疮勺。保证的唯一方式，就是让世界上有法治正义的力量监督下，让中国有一个过度性的走向法治的，信仰自由的政权。

只有这样中国才有希望，外国未来还跟你打交道。中国人孩子还能到国外去继续上学，在外国的中国孩子还继续待在外国。在外国的财富会受到保护，共产党盗走的财富会合法的一分不少的还给中国人民。

但是中国人必须接受你这个政府政党要与世界合作，你得有法律。绝对不要被某些人操作了，什么外国人来统治中国了，八国联军把中国分开了，还有一帮网红说中国要是当时共产党不来中国整个是什么军阀化了，各省自治，大家千万，你如果你要相信你继续相信，我可以告诉大家，绝对不可能！全人类没有任何理由。没有任何一个力量能把14亿中国人，现在我给你切成100块，切成200块是绝不可能的。因为那意味着什么？军阀割据，流氓争权，那就是不符合全人类任何一个人的利益。最后比疫情还要可怕！

让中国符合世界利益，前往最后世界利益和世界安全的只有一个办法，让中国一定要安全的在那儿是一个国家。

绝对不允许流氓占据政权，军阀割据军权，绝不可能。谁坐在那椅子可能坐一秒钟导弹就来了，啪叽就导死你了，N个导弹，内部导弹外部导弹，那多了现在都无人机！咔！就死了，你不相信你看着战友们，共产党没以后很多人会站出来举手，我成这政权了河南国呀，山东国呀，广东国，只要你举手你就被肯定定点清除。有拿勺子把你砸死的，有拿鞋底把你掴死的，也有无人机把你炸死的，也有导弹把你导死的，反正你活不了。只有最后活下来的就真心真意的被人民所接受，让世界所接受，

这个人是真的是在这儿是能让中国人团结，能让世界接受，然后呢，建立中国的法治。这人是人民选出来的，绝对不是谁指定的。

我认为就是我们爆料革命当中的，很多我都不知道真实姓名的战友当中会出来的这些人。为什么？！我太清楚，我太明白文贵走过这三年中国有多少精英希望中国大变。

我今天不能跟大家分享的，我也不能告诉大家的，我可以给大家说，你们见郭文贵有一次把战友给我发出的绝密信息真正的告诉过大家吗？一次没有过，从来没有过，我要保他们的安全。我的原则我只说我看到我知道的，我认为的行的。

这就是我三年来获得的国内战友的信任的一个基础，我不会向任何人迅速的把听来的道听途说的给弄出去或把战友给失掉。不可能！

因此我看到了战友们有多少了不起伟大的人，真的是伟大的了不起的战友太多了！他们真的有法治民主的思想，各个人都比郭文贵强万倍亿倍！大家看到我文贵的时候，就我要是说跟这些战友比我能管一个什么，我能管中国半个乡，半个乡一个乡我都管不了。就凭我这号人就能管半个乡，但是咱们的战友真能管一个国。太高了！也是他们在背后的默默的支持，决绝的灭共心理，和决绝的灭共的决心和智慧让我走到了今天。所以我对他们是绝对有信心的！

战友们，千万你不要把你的眼睛看着中央电视台和中南坑还有报纸上的那几个人，那绝对不代表我们十四亿中国人。你更不能看今天爆料革命也好海外民主民运也好，在网络上的这些人你可千万别看我们，我可以今天我看到的没有一个人，郭文贵就更狗屁不是了，能去所谓的领导中国人的。绝不可能！

一定是在全中国人，在世界的权力，法律，符合中国人利益的一个组织监督下让中国人一人一票选出的组织和人才是中国人未来。而且中国人我相信通过这场大疫，通过这场灭共深信天意！你相不相信天意？在这场疫情之前你要不相信现在你该相信了吧！

大家一定会一人一票的选出来上天给我们中国人最后一个机会，选出一个合法的人民相信的政权。合法的可以相信的政治，而且是随时可以推翻的和人民决定他未来的，绝对不是独裁的，绝对不能把政治权利私人化，绝对不能不允许私人财富受安全保证的。只有这种情况下，中国人才会接受，中国人才有未来。

所以我回答战友们，这个人是谁，就在你手里。你要相信，你很快就有了你的手上一人一票的权利，来决定你的命运。谁也不知道最终的结果，但是结果的质量你是可以知道的，那就是有你决定了。

所以说我见了太多伟大的战友了，我见了太多太多伟大战友了。我太知道中国这些年最大的灾难损失，流氓执政，蠢猪执政，阎王执政。太多的中国精英，太多中国的英雄被淹没，这是这个国家最大的损失了！

**我在爆料革命当中，每时每刻每一次都让我感动。我无数次为此落泪呀！就是这么多中国的英雄能人有抱负的人却被这几个愚蠢的家伙，这几个流氓贪婪的无耻的货在统治着！**

大家知道今天再看看一带一路，何等的荒唐！现在还有人用你的一带一路吗？！

一切都相信党跑步走进火葬场，在外国一切跟着共产党你必须走进火葬场。一模一样！谁还相信一带一路？！

2025你还相信吗还有中国产业化吗？！世界一流吗？！

2035你还相信吗？！中国经济超过美国技术超过美国你还信吗？！

2049百年！中国领导全人类走向太空到月亮到太阳去你信吗？！

你不觉得荒唐吗？！！

这比当年袁世凯和当年的慈禧和义和团都荒唐一亿倍！！

竟然我们国内的同胞你还相信呐！！

你相信的结果就是老天给咱们和这些流氓们给你带来了让你死无葬身之地的新型冠状病毒，而且是他们干出来的。

这就是愚蠢傲慢伤天理，不信天不信己只信钱，愚蠢！无知！这种付出的巨大代价。

所有的人都扪心自问，看看你家周围的房子你看一看你家沙发，你加在一起能值多少钱？我当年从我老家，我给大家说过好几次，从我老家直升机，当时是米9，米9是米10呀，从我老家从曹营落下来，哗哗哗的飞到聊城，是我老家第一次用直升机。我一路上我一下子我人都傻了，强烈的震撼了我的心灵。所有从我老家走向聊城的路上都是蓝色的那种屋顶，旁边一个草垛一个草垛，点着垃圾堆，一个垃圾堆一个垃圾堆。大家有没有想过，中国这样的农村没有公共厕所，没有消毒的，到现在都是。中国没有天然气还在烧柴火，一个个垃圾堆的传染还有那个房子，一脚就能揣歪的房子。没有公共卫生系统，没有公共消毒系统，除了修马路啥都没有。这真是全人类呀真是荒唐到了极点这叫做要领导全世界的国家！

咱们看美国，包括到非洲，你飞机在天上飞你可以看到，非洲他有茂密的绿色的森林。它不像我老家到处是柴火垛和点那些麦秸秆那个冒青烟，垃圾堆。人家还有公共水管，人家也有厕所，最起码人有大森林有自然。

那你到欧美就不用说了，一路之上除了游泳池除了豪宅就是宽敞的马路。你去想想任何地方盖房子都有公共水公共电，中国的落后和人民的无知，我当时说这共产党不灭天理不容。

今天大家现在看看，都圈在城市的时候，你在你的楼里边，天然气、暖气、蔬菜供应系统、医疗供应系统，口罩也没有。你觉得你真的是住在现代化的城市吗？你真的中国实现了四个现代化吗？打自己的脸吧你呀！整个武汉，整个湖北——6000万人的湖北，一个上1300万的湖北（口误 武汉），157台护士车，不到200台的消防车。

共产党真的是它有一个最大的口炮——宣传机器和别着小枪的警察。共产党要没了宣传机器，没了警察，共产党它有啥？你告诉我！

你看看你家周围：沙发材料是化学的；你家墙上的涂料是假的；你家那几粒米、那几粒饭你能吃超过三个星期吗？空气中现在完全弥漫着一种灭亡、嚣张，尸体的味道。

全人类啊，你中国人不知道外国，你看看这外面，你们看看！全人类任何一个国家，有一个国家像中国，除了工厂就是雾霾，除了雾霾就是心霾，除了心霾就是尸体、尸霾！除了尸霾，现在就是那种戾气：互相仇恨、互相骂！

中国现在有啥呀？共产党治下70年的中国，一场一场的大跃进，一场一场的对人民的屠杀和掠夺……剩下的除了流氓就是黑社会。

所以战友们，你问我，没有共产党的中国会是什么样？就是我现在这个样。但是需要你达到第一条：一人一票决定未来的时候。明白了吗？

我再重申：郭文贵既无能也无德，代表不了任何人。这只是我本人观点！回答你们的问题。

另外一个，我再给大家爆料：说说今天中南海和上海在干什么。

战友们，很多战友发信息，说现在中共在想啥？上海在想啥？

我告诉大家：对待习和王来讲，这俩人的斗争现在基本上你可以看出来，湖北蒋超良是文贵最早说的，蒋超良是王岐山的人。现在你们看到了吧，完了吧？!应勇去了。夏宝龙去香港了，那个张晓明我说的一定被免。很多人在下面说：怎么样？他还在那……他一定被免。还有那个娘娘党…杨洁篪的娘娘党的那个叫什么？上海帮的那个，也免了…都得免！香港同胞跟我说：郭先生，你又蒙对了，你太伟大啦！香港同胞你别夸我，一夸我也蒙，我有时候也会飞的。

张晓明和那个叫王什么…王志民什么的，这两个人加一起，真的就是一个乡长的水平。他就是靠在旁边给那些老干部女士敲敲腿、捶捶背，服务服务，买点东西。

当年我去曾庆红他妈妈家，邓六金家。我给人买个冰箱，买点肉。他在旁边干吗？弄两袋子火腿肠，还弄了两袋子台湾芝麻饼…就这货，去领导香港人去了。见个美女，那哈喇子往下流啊！眼睛瞪得直啊！目不转睛啊！就这种下三滥，管理港澳办！你看他那说话，端着肩膀走道，跟那个腰间盘突出似的。一见比他下的人，马上腰间盘突出。这样说话：“啊，是吗？…”要把语速调慢，动作…腰间盘突出；一见大领导，马上好啦…腰间盘碎裂，立马单腿跪地。然后说话也快了，脸也笑了。你说就这帮狗畜生，他代表管香港？真是悲哀啊！

所以香港这种跟他们这种斗争，真正是香港的正义和邪恶的较量；太阳和黑暗的较量！绝对共产党输！

张晓明，什么王志民，多少年了？二十七八年前，一九九三、九四年、九二年时，咱看着，就那个德行。咱都看着小毛孩子，一个个人…后来2002、2003的时候，你就看到谁了？贾庆林，还有张晓明的老板，就是香港住港澳办的主任那个…2002年以后就开始来了。我从九几年到曾家，看到了2005年，整个在曾家…那时候曾家是中国的老大呀——江是名誉老大，实际老大就是曾啊！

看了太多这些狗畜生啦，怎么可能赢？张晓明免了吧，夏宝龙去了。夏宝龙只有一个…真是上天给香港的礼物。

大家记住啊，**夏宝龙对香港的政策，两条，已经出台啦：**

**加大力度，给予利益，团结香港的四大不要脸。**

收买呗，蓝金黄，加大！记住，你会看到一系列的政策，在香港：利民，保护香港人资产，金融，和北边诉讼，然后对香港那些地方松绑…你会看到夏宝龙极端的政策。这两天马上就要出啦，在两会过后就会大肆推行，三月初。现在我打不过你我示弱，我示弱：“大爷…共产党就这样…大爷，我给你舔脚吧…” “不行！ “我给你舔腚吧…”不行！“那你给我啥，我给你那个？”“哎，行！”这就是共产党，它就吃硬的。夏宝龙绝对玩儿这一手。

**另外一手，私下来狠的。**你会看到，夏宝龙出手，会对每个香港的这些走在前面的人刀刀见血！但是结果只有一个：在共产党灭亡之前，夏宝龙和所有他的同党，都会葬身在香港。绝对会葬身在香港！

所以共产党对港政策，派去夏宝龙，就是上天又给了我们一个礼物，因为他的极端，他想赢。这个赢的唯一一个结果，共产党在香港全面地兑现它的诺言：香港高度自治，港人治港，然后特首由香港人民选举。它不会兑现的。它不会兑现，它要许诺，再骗，再骗。骗不成就打，打不成就骗，直到“Boom!”爆炸为止。共产党灭亡前，还会有一系列的血流成河。香港会出现一大批的港奸和一大批的勇士，最后香港进入再生。这是一条。

台湾，所有的共产党现在都在给习出主意：打台湾在某种程度上是一种转移视线、解决问题的办法。只要这一招一开始，香港就自由解放啦！不用想啦，中国就解放啦。所有人都会葬身在台湾海峡，中国东海，这是必然的。蠢蠢欲动的对台行动，现在正在日趋上升。但愿你别干了！我们不需要那么多台湾同胞，还有一些我们草民的孩子们送死。这不是我们需要的！

另外，**三月份的会议，主要讨论经济问题。**“灭疫”一定是口号第一，然后就是经济问题。因为共产党知道：经济完了，它必死无疑。必死无疑！再怎么办？

**对美做出重大许诺；**

**对港实行缓兵之计；**

**对台实行表面上非常巨大的的政策改变**。

然后又来了：祖国需要港澳台同胞。就是你现在捐款一样。过去这几年，对外捐助上万亿美元，现在武汉湖北连一百亿人民币都不给，十亿美元都不给一样。又来了：港澳台同胞要团结啦，我们是同胞，我们好啦…强奸你，轮奸你是过去的事儿，是张晓明他们干的，不是我们干的啊…又来了…又要搞包装，重新再卖一把。一定是经济包装，政策包装，亲民包装…对美、对欧洲大量许诺。

对内，现在要开始，两派之间都拉拢人，许诺：“下一个你当总理吧，克强免了，你当总理吧。“ ”下一个，谁免啦，胡春华完了你当副总理吧。“，下一个”你到哪去当书记吧。“ 都在许诺，拉拢…大家记住：这都叫垂死挣扎！一天都不会让它长！所有这些政策，都是在灭亡前的最后挣扎。只要它动，就是走向死亡，它不动可能还好点。只要它动，就对我们有利！

三月初，一决定开会，那就是太好了！天意，天意呀！它不动，你说它现在天天防疫，打开国门，外国人来吧，治疫；会也不开了，老百姓你们都上班吧，然后各省自治决定，它不搞高压政策，不抓人……你还真傻了！那你死也没办法。

就像香港一样：香港一抗议，如果是聪明人：五大诉求，统统答应你。完了！你香港你还折腾啥？你折腾不了！如果当时任何一个人，站出来说：五大诉求，共产党全部答应，共产党最起码现在不会那么惨。它一上街，一打，流氓黑社会一上。文贵说的，它会穿上便装，有准化学的武器出现在香港大街上，人民解放军要戒严，要进港，或者是变相戒严。全让我说对了吧！它就再也回不到过去了。

现在疫情，它一抓人，一打人，一政治斗争。“啪啪“应勇一上，夏宝龙一上，还有那个谁一上，到武汉的叫王什么一上…行啦，这就好啦！

接下来，三月份要开会，好啦！抓人，抓一批，免一批，拉一批。

经济上，放开印货币，大印人民币。许诺，把未来许诺给他一万年，一万不行，再给你五万年。

对美、对欧洲继续骗：要啥给啥。

保证你继续双休，十八岁不行十五岁，十五岁不行十三岁，继续搞双休。就这些招，你还有啥招儿？

然后，背后再表演表演军队，端着枪 “啪、啪、啪”进来（模仿走正步）…这回弄不好端着火箭器进来了，再吓唬吓唬你们。你们都不听话，软的不行来硬的，硬的再不行消灭它。

所以说，这招儿全用完，会导致什么结果，战友们？那屋里面，都是一帮流氓骗子。都是最顶端的流氓骗子，都很Low。都是流氓心理，就像海外的假民运一样。就是最后，你说到一万个“国家，民族……”最后就盯那点儿钱，然后盯着人给他按摩去，就这么简单。最后说，“老子的钱在哪儿呢？老子私生女坚决不能回来；我啥时候能跑啊？你啥时候兑现啊？万鸟在林不如一鸟在手啊…”都是现实主义者。因为共产党没有信仰。最后结局：你讲的都是废话，所有人都加快地行动，把这个房子“Boom”给它弄塌。就这么简单！

所以说，共产党在干什么？共产党在作，在往死作的路上。接下来一系列的决定大家会看到：

军方的调整；

政法委的调整；

几个省委的调整，

然后常委的动态。

这就是我告诉你的，马上要发生。

然后对港、对外，一系列的决策，

然后要“力挽狂澜”，又推出了习的新思想。

现在我估计不仅仅学习的APP 了，现在要学习的“APPPP”了，要加一个字 “APPPP”了，新思想。现在再去让党内，全国人民再去喊“习大大”吧；喊“王公公”吧；喊“杨娘娘”吧；喊“孟书记”吧，“孟肌肉”啊！

所以说战友们，我回答完战友的问题，基本就这样。我最后告诉大家，所有的战友们：3月29，（口误 2月）我再说一遍！是一个分水岭！分水岭！记住，战友们。

爆料革命，还是那句话，我们要记住：无权欲之心，无我，无名，无利，千万得无私。任何图谋：想弄点钱的，搞网红，搞媒体的…想任何理由，想弄钱的，千万别打着“爆料革命”的名，你打着你自己的名义，你爱干啥干啥！爱干啥干啥！

兄弟姐妹们都听到了，我这开会的人都来了，我马上去开会去了。现在，请战友们一起，为14亿中国人民，湖北武汉疫区的所有同胞们，香港同胞，台湾同胞，新疆同胞，西藏同胞，全世界人民祈福（双手合十行礼）

阿弥陀佛。

据西方国家分析，接下来的一周到两周吧，中国的很多地方会降雪、下雨，阳光会出来，表面上会给大家一个松下来的感觉。我只说给能听到我们爆料革命的战友们：很多医学专家，我相信你们都看了班农先生的“战斗室”，当时采访我，旁边坐的那位先生，是美国化学武器专家。大家明白了吧？化学武器专家和西方的所有的专家，都在评论：爆发在这个时候，一旦松下来，会更加可怕。

求求战友们：守得住孤独，这是要命的事儿，不要那么早的冲出去。在不绝对安全的情况下，不要和任何人斗，不要和任何人玩儿命，也不要冲出去。一定要等到…**会有解药的，会有解药的！解药会出来的！解药出来就没事儿啦！等到解药吧！**明白嘛？兄弟姐妹们！

一切都是刚刚开始！谢谢兄弟姐妹们，周末愉快！

明天不直播，周末休息，周一也够呛了。请大家关注、传播所有爆料革命的信息，在安全的情况下。感谢战友之家和“上天造 . 灭疫组”战友们每天推出的，在GTV, 关于武汉疫情战情战报的视频。太好了！今天早上“灭疫组“又放上了英文字幕，太好了！

再次重申，所有的任何人，包括欺民贼，包括共产党，都可以无偿使用GTV的关于“战疫”的视频。任何人都可以使用，任何人！谢谢兄弟姐妹们。

谢谢谢谢！一切都是刚刚开始！再次祝所有天下的男士、女士们情人节快乐！（飞吻）谢谢！

【锤子】【文奇】【文木】【悠悠】【shangshang】【文中】【文祥】【文成】【YIMING】【S文熙】【胡楊】【文竺】