###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2020****年2月1日郭文贵先生第三次直播分享参加川普总统晚宴有感**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-14w2bz2SJm4/XjklA-47RJI/AAAAAAAAATI/2IM0n9RUrlEGAF1jFVE_NeHNfVdT1bOnACK4BGAYYCw/s400/20200201-3.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-14w2bz2SJm4/XjklA-47RJI/AAAAAAAAATI/2IM0n9RUrlEGAF1jFVE_NeHNfVdT1bOnACK4BGAYYCw/s1600/20200201-3.jpg)**

[https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201449465](https://livestream.com/accounts/27235681/events/8197481/videos/201449465)

Wow，真应该让战友们看看，这摄像头啊……后面那个彩桥大家能看明白了吗？各种颜色的彩桥啊。我站远点，大家看明白了吧？

亲爱的兄弟姐妹们、亲爱的战友们：这个文贵刚刚参加完总统宴会回来，刚刚回到我的船上，这个我得给战友们聊几句啊，得说几句啊，我得给战友们说几句啊，主要说啥呢要给战友们要说？这个我们应该高度的，战友们我今天第三次直播，高度的重视，要向国内的同胞们传播现在在世界上正在发生和已经发生的所有的事情啊。这个太重要了。我想说以下的几点啊。

今天晚上见到的世界上精英中的精英，和这些直接和我们的国家、民族所有的命运息息相关的人，所有人都在感受到来自武汉疫情的威胁。武汉疫情已经是全世界最最关注的事情、最最担心的事情。

在这种情况下，任何一个国家和民族所作出的决策可能都是极端的，这个极端的对谁都是不好的。不要说是任何国家、任何民族，对谁都是不好的。

亲爱的兄弟姐妹们，所以在这个方面上，我希望大家一定要记住，要放掉、放弃掉，任何所谓的仇恨和个人的恩怨，应该让国内的同胞知道真相。

**现在共产党做的最丧尽天良的、最不想中国老百姓知道的就是真相。**

就所有共产党要做的事情，就是不想让我们的同胞，让中国人知道真相。而我们现在战友们要做的，拜托战友们要做的，我们就是要让同胞们知道真相。

可以毫不夸张的说，如果在未来的一两周内，没有惊天的逆转，中国人真的要回到石器时代了，这不是开玩笑的。就世界人民对自己的生命安全和对自己族类的安全的这种担心，导致各个政治家和政治集团、利益集团所作出的决策，那将是恐怖的。

我们绝对不希望，包括你、我、所有的战友们，成为全世界最不受欢迎的人，我相信大家也都不希望，我们任何人走在大街上，都成为异类。甚至很多人真的是由全球排华，到全球歧视华人，到最后全球全部敌视华人，这种事情我们是绝对不能让他发生的。

鉴于此啊，我们要传播所有的国际上有关中国疫情发出的各种声音；我们要再把国内的，所有有关疫情的真实声音发到国际上来，同时要让发出的声音绝对真实，唯真不破。

我今天晚上我感受到的，两三个小会和大会当中，我深刻的感受到，我们的G-news、爆料革命、我们的战友们的视频、我们深深地影响着西方和整个西方世界。

但是，有没有受到质疑啊？质疑声音也很大！我们战友们说话一定要注意，这个是用大家生命、时间、鲜血和老天赐予我们这个机会，只有用真话、讲这事实、客观的对待，才能保住我们今天的江湖地位，也就是人家对我们的信任和关注。任何风吹草动，都可能是前功尽弃。

**这就是我们现在必须要尊重，一定要客观、一定要真实。不要传播恐惧、不要传播虚假的信息、更不能被别人利用，特别是不能被共产党的大外宣利用。这是核心中的核心。**

所以说亲爱的兄弟姐妹们，此时此刻，我们每个人都要问自己，你能做什么？你敢做什么？你为什么做？

大家如果你真的希望中国没有共产党，真正的拥有法治、拥有信仰的自由、亲人能团聚、让中华民族这个民族强大起来的话，那么你做你力所能及的事。就是像你生命中哪怕一个和一万个意向没有什么不同，传播真相，客观的事实。这什么狗屁捐款都胡扯的事，那都是以后的事。目前让世界知道真相，让国内知道真相是最核心的。

另外，亲爱的兄弟姐妹们，大家一定还要想到的事情是，只有我们现在传播真相，才是最快的。爆料革命的信用，在东西方之间这个桥梁作用和战友们一个个的社交媒体，所传递出的信息，是巨大的。

但是我们今天也有很多人问到，关于这个有一些观点，社交媒体的观点，人家说的也不是没道理，我们要务必小心呐！务必小心啊！这不是开玩笑的。

我再告诉大家，在西方，在高度重视的情况下，如果在这疫情当中，疫情不真实，你是要承担法律责任的。

我给战友讲一句话啊，一定要记住，**在美国、在公共的领域，公共管理学里面非常清楚，你在社交媒体也好，你在什么媒体也好，如果你夸大事实，没有根据，你是要负法律责任的。**

那么我们现在，在国内传出的视频，传出的各种信息，我们可以讲，**但是务必要记住我们要注明来处，在哪来的，还有一个你所有讲的话出处是什么，根据是啥，你得就得其法律和时间和历史的考验，否则会有麻烦的，**这不是开玩笑。

因为西方已经高度重视咱们的这些爆料革命的媒体，但每个人讲的话未来你都要承认责任的，可千万千万不要有任何侥幸的心理，亲爱的兄弟姐妹们！

另外一个，西方强烈的欲望，想知道关于中国的真相，比如说，今天一个人告诉我说，他们看了一些在中国的老外和（在）中国结婚的老外，有的是几十万的订阅率的人，这几天大量地发视频，发消息，说物价没上涨，青菜没上涨，没那么夸张，很稳定。他们断定这完全是大外宣，和被共产党控制的。这些人也要担责任，就你替共产党说瞎话，啊，你瞒报，助纣为虐，各国都会参与此事。

不论你帮共产党说假话，还是你反共产党你说假话，都是要承担责任的，因为这是一场全人类的重大的安全危机。所以说你要说错话，你夸张了，你是要负责任的。

当然了，现在我们听说从东北，从山东、河南，特别是湖南，人家掌握的信息远远超出共产党说的数，未来他们将受到重大的惩罚！

可以告诉大家，这个时候万箭齐发，这件事情谁也挡不住，但是大家要记住，万箭齐发要干的是共产党，不能干我们的同胞，我做我门能干的事就是传播真相，你为什么干就是要中国法律和自由，我们要尊重法律现在，你能干什么。

首先你安全，你能做得到，而且守法尊重事实的情况下，这就是我们现在要做的。

亲爱的兄弟姐妹们，务必，战友们要注意说话要负责任，要唯真不破，尊重客观，经得起历史的检验，做现在你能做的事，就是传播真相，唯真不破，要经得起历史的检验。

其他的，大家一定要记住，不要随便树敌，也不要随便树榜样，现在每天出来的国内的一帮英雄，但是如果这些英雄是被共产党操作的，那就是毒药，那就麻烦大了。

国内的形势，今天晚上会告诉大家，绝对会超出大家想象的恶劣，啊，结果超出大家的想象，极为严重！

**大家绝对不要担心和想象，美国会不会采取行动，世界会不会采取行动，我可以告诉大家，一定会！不是我们，是他们的本能，是他们的需要！**这个时候我们一定要记住共产党他已经完蛋了，共产党结束了！

但是他结束不要把我们人类带走，不要带走那么多善良的被他洗脑的残害的同胞，这是我们现在要做的。我们现在要做的就是做好准备，没有共产党的新中国以后怎么样，不能是一半国人死没了；不能是财富全被他们坑走了；所有的盗国贼的家人全到外国安心定居了，那是不可以的；或者说没有共产党爆料革命也没了，好人都没了，也不行。

我们要中国人少死一个，少伤一个，少损失点财富，少毁一下形象，同时让海外的华人一定要在这个事情上经得起西方这回的各种法律与信仰的考验，要重塑海外华人的形象，借助这次机会，中国人是团结的，中国人有正义感，中国人是善良的，中国人既爱国家，既爱民族，也爱西方的正义与民族，遵守西方的法律。绝对不是共产党可以利用的工具，在海外的华人绝对不是西方的威胁！

大家要记住所有的人都在问一句话：华人在海外对西方有多大的威胁。

在这个事上，千万记住啊，兄弟姐妹们，你在国外已经不容易，你不要拿着你家里面祖宗八代积累的到海外的这种福来冒这个险押给共产党，没有一个共产党会感谢你，共产党它是谁啊，谁来感谢你，谁还记得你，不要傻了！

只有这个民族会感谢你，只有西方有信仰的社会会记住你，共产党对自己的常委，政治局委员都这么狠，会记住你吗？你见过共产党历史上记住过谁？**你帮的越多，你做的越多，你死得越快，他要灭口，不要天真了！**

**世界已经全力以赴，开启了一个灭共的程序，谁也挡不住，谁也不要在这块有投机取巧、侥幸心理，那真是，不是螳臂挡车，螳螂挡壁。**

亲爱的兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始！

你看着旁边，海边都是party，都是音乐，但是我能享受下去吗，想着中国的同胞们，心都碎了，难受极了。

接下来我还会马上和国内的战友们联系，了解情况，随时跟大家汇报情况，谢谢国内的战友们冒着生命危险发出的信息；谢谢海外的战友们，日以继夜地在传播疫情的真相，同时也不要忘了香港，我现在感受到这么多人大家关心的就是武汉疫情，香港运动。

共产党绝对是美国的威胁，西方的威胁，必须铲灭，大家走着看，走着看！

全球灭共，全球自动灭共，谁说的，郭文贵说的！

现在是全球灭共，全球自动灭共的快速时期，无人可以挡！

亲爱的兄弟姐妹们，一切都是刚刚开始！

明天不直播，星期天不直播了，让大家休息，明天不直播了，有什么事情我发信息向大家汇报。

一切都是刚刚开始，谢谢！

【文祥】【文奇】【文竺】