###  [:house:返回](README.md)
---


**:arrows_clockwise: p1hevnj4a0e 已轉發**

`@mr3rights 7/7/2022 3:38 PM UTC`

[轉發自GETTR](https://gettr.com/post/p1hevnj4a0e)

说说东北（续）
918之后日本和国民政府谈不拢，索性将溥仪拉出来，1932年3月成立满洲国，控制整个东北。1937年的七七事变后，日本全面侵华，其后又发动太平洋战争，整个战争期间日本把东北看成是大后方来经营。当时日本根据科学分析东北一定有石油，在东北找油，只是阴差阳错，因为大庆油田是长条形的，日本专家勘探的方向与油田平行，错过了，据说已经到了安达，离油田也就几公里。如果日本人找到了大庆油田，也许就不会打印尼和东南半岛去搞石油，美国也不会遏制日本引发珍珠港之战，可能二战的历史就要改写了。
从1932年3月到1945年8月的日治期间是东北经济发展最快的时期。当时东北的GDP是整个中国的70-80%，日本是按长期首都来规划设计长春的，现在长春的道路和下水道系统都是当时打下的底子，都不过时！当时长春被认为是全球前三大城市，比上海东京都强！长春人很时髦，中共篡政后就有长春电影制片厂，说明那里有底子，当时中国只有上海和长春有电影这个时髦玩意。中共国的第一汽车制造厂在长春，说明长春的工业底子是雄厚的。和协和医科大学齐名的白求恩医科大学在长春，有最好的光机研究所，还有吉林大学、东北师大等，长春是全国拥有大学最多的几个城市之一，教育程度之发达可见一斑。
雅尔塔会议，英美为了减少伤亡，同意苏联攻打东北。苏联攻打东北后将东北的好东西都搬到苏联去了，并且烧杀抢奸，这是东北的重大损失。随后苏联又支持中共打辽沈战役，中共长春围城，20多万平民被活活饿死。中共拿下东北后将东北变成内战和韩战的后方基地，不停掠夺压榨！东北是中共最先搞大规模土改的地方。
由于从清朝开始东北历史上经常不受中央政府管辖，有自治或独立倾向，中共对东北一直不放心。随后就有了中共将东北工业外迁、文化丑化、政治压制、破坏资源、职工下岗等。
这就是东北的血泪史！好白菜被中俄这两头猪拱了！

> `@mr3rights 7/7/2022 2:57 PM UTC`<br/>说说东北1905年的日俄战争，日本帮清政府在东北的土地上打败了俄国， 清政府按约将旅顺大连的租借权以及长春至大连的南满铁路及附属财产和煤矿转让给日本经营。从那时候起日本就开始移民东北，并且是抱着长久经营的想法过来的。日本是岛国，资源匮乏，东北资源丰富。于是日本人在东北修铁路开矿山。清政府灭亡后，东北逐步归于张作霖之手，当时关内大地上军阀混战一篇狼藉，但东北相对和平，经济很富裕，从张作霖奉系的实力就可以看出，当时奉系军力很强，中原大战中奉系经常被各派争相拉拢，张作霖还一度成为陆海军大元帅、北洋政府的最后一任实际元首。1928年6月4日在沈阳皇姑屯被炸死后，纨绔子弟张学良接任，1928年12月29日宣布“东北易帜”归顺蒋介石的南京政府，中国实现了形式上的统一。当时东北军实力是可以与蒋介石的军队抗衡的，蒋和张学良还结为兄弟，蒋是全国军队的总司令张学良任副总司令，可以看出东北的地位和实力！
但是蒋的国民政府出于民族情绪宣布收回日本在东北的权益，这种违约行为激怒了日本军人。要知道日俄战争日本死了10多万人，而且花了很多钱，况且这个约定是清政府给的，清政府把权力移交给民国，按国际法债权债务和重大合约是需要一并继承的。于是1931年发生了九一八事变，2万日本驻屯军把30万装备精良的东北军赶到了关内，从此张学良成为丧家之犬。历史证明不是落后就要挨打，是不守规则才挨打，只不过落后被打得更惨。当然九一八是日本的侵略行为，应该谴责，不能以任何理由开脱罪责。
换一种方式推测，蒋之所以要以民族利益为由收回日本的权益，不排除是想让张学良和日本人互斗，削弱张学良的实力，只是没想到张学良那么不经打，也想保存实力，一下子就退到了关内。这只是推测。
九一八事变后，蒋和张曾经想通过国联干预，但是以英美为首的国联考虑到是国民政府违约在先，又想让日本遏制俄国，没有理睬。

