###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版2：019年1月23日文貴報平安直播


https://youtu.be/H7YOA9eGiBY


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-57uPjMi-YxU/XErGYl8BP1I/AAAAAAAABWU/EODr3GCGu8EOrTCGNbLW93LZxmwWxBmvwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-57uPjMi-YxU/XErGYl8BP1I/AAAAAAAABWU/EODr3GCGu8EOrTCGNbLW93LZxmwWxBmvwCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**


**0****～****6****分** **拿得起**
尊敬的戰友們好！這是1月23號，文貴在華盛頓向大家報平安。


剛才，接了一個戰友的電話，比較激動、比較激動。然後洗個臉，稀裡嘩啦地，呵呵！IEA戰友，你是沙發、沙發，我證明。早早早！我馬上要去吃早餐，然後出去，到律師事務所，做一個庭外的認證。然後，現在向大家報個平安！哎呀，到了華盛頓，深刻地感受到，深刻地感受到整個華盛頓的上空瀰漫著一個共同的目標，就是反共、滅共！這個感受太明顯了，短短地幾個星期不來，和上次的感受太不一樣啦！


十幾個小時，和很多很多人開會、談，能深刻地感受到——中國共產黨成為了全世界圍獵的目標。我相信絕大多數的中國人完全不瞭解的。而且，在華盛頓形成了一個絕對性的共識，這個共產黨不代表全中國人民。共產黨的絕大多數人都是好人，只有幾個……文淼、文淼，謝謝！只有幾個大壞蛋，必須清除。華盛頓它一直以來就是個利益、政治、國際時事必爭、大爭之地和是非之地。它成天有事兒，它就是個世界的首都嘛！它成天有事兒。


但是，像今天這樣，華盛頓對待一個國家、一個政黨，這麼大規模、這麼快地形成統一，前所未有，可以說前所未有。(在)美國你問任何一個政治家，他們都這麼說，前所未有。這麼快地形成共識，這麼快地達成了一致，這麼快地大家都明白，這是咱們大家徹底的威脅，前所未有，前所未有。


那麼，另外一個，我也確實感到震驚。這個兩年前和一年半前和一年前和六個月前(對比)，現在，華盛頓對中共的本質的認識，和它(CCP)對世界威脅的認識，對中國新疆、西藏以及各個少數民族，以及對黨內的優秀人才，以及對私人企業家的打壓，和對窮苦老百姓實行城管式的高溫、高壓……所謂的高壓維穩，還不是高溫，是高壓維穩。確確實實不是它所說的，知行合一、致良知，是滅良知！


對宗教的打壓，現在在華盛頓是高度重視。對待一個沒有宗教的國家，或者沒有宗教自由的國家，很難理解美國人，怎麼那麼認真地理解了宗教人士被打壓。和現在經濟上被侵略雙結合以後，他們找到了答案，——撒旦再世！所以說，很多人說郭先生，你怎麼能那麼准呢？說中美貿易談判會滑稽，我在上次來，那時候還在談論G20的時候，我說G20會很有意思，你們鬥不過他們。但是，是短暫的，長期你會鬥過他們。G20之後，我說了會很滑稽。


我昨天給一個非常重要的人，我給他們出了個主意，他們這個這個鼓掌。我說你們就這一招，就把他們破了，我這一招就破。我現在還不能說，以後再說。那麼另外一個，能深刻地感受到，今天的中國，所有的問題，還是我們老百姓太軟弱，太容易被洗腦，我們形不成團結。就是美國人真的問我們這個問題，為什麼十四億人民的國家，這些知識分子都被打趴下了，沒人敢說話。為什麼十四億人民的國家能允許這幾個人這麼折騰，要綁到戰車上去。


為什麼十四億人民的國家，瞪著眼兒說謊的共產黨，每次說了還都靈？三個代表、科學發展觀、和諧社會，到現在的中國夢，黨代表一切，爹親娘親不如黨親！他們覺得這簡直是荒唐。……


**6****－****最后文欣欣**
包括現在的心學：叫大家知行合一；致良知；黑社會叫人致良知不是太滑稽了嗎？這像拍大片似的啊。我說確實是：我們中國人恰恰就是在這一方面，是需要學習的，是需要改變的。我本人我就認為我過去做的不夠好，現在不正在做嘛！中國人一定會統一起來，中國人真的能達到致良知，善待世界！善待同胞！善待自己！憑良知做事情！消滅這幾個大壞蛋！


據我所知，據1120之後，紐約時報的報導和各個報導出來以後，好多中共的官員向美方反映，而且正式的反映說：他們想乾嘛？啊！太過分了！還想滅共產黨？還想滅我們這幾個領導人？很搞笑！很搞笑啊！他們根本沒有想到，他們已經成了過街的老鼠，人人喊打！他們在美國的滲透，和對文貴過去的封殺，和各種造謠和蘭金黃。

像那吳徵，是吧，像那韋石、西諾、博訊造謠，控制的媒體對我的虛假報導對大連的600億的罰款，對我家人，員工的抓、判、罰，和香港資金的查封，等等這一系列的事情，都證明瞭我是好人！證明瞭他們是個魔鬼集團！也證明瞭中國私人企業家和中國人民在遭受著同樣的遭遇！證明瞭他們是魔鬼！證明瞭他們是盜國賊。


我們的「盜國賊」這個詞和「一切都是剛剛開始」,和這個「中國人是好的，絕大多數共產黨員都是好的」已經在華盛頓成了口頭禪。對中國宗教的打壓；新疆人的迫害；西藏人的迫害；對台灣的這種摧殘式的威脅以及這種精神虐待式的恐嚇；對香港的滲透，以及對以香港為基石的法律制度的破壞；


和剛剛的被世界上認為的，行之有效的香港的以法治為基礎的人權制度，徹底的被摧殘！這些在華盛頓都成了最流行的詞，誰能談這話題誰就會被重視，誰就會被尊重！


所以說我們的爆料革命，絕對是華盛頓每個人討論的！很多人都願意去瞭解它，有幾個大媒體都成立了專門的研究小組，研究對共產黨的也包括我們的爆料革命。親愛的戰友們，爆料革命會拯救我們的14億人民，會讓中國人成為世界上喜歡的民族，尊敬的民族！會讓更多的熱愛中國文化，喜歡中國文化的人更願意獻身和參與到中國的這個世紀大變革之中：滅共！這就是大時代！這就是大趨勢！誰也擋不住！「誰也別想擋，你也擋不住」 (山東方言)。


所以說，親愛的戰友們！身在華盛頓向大家報告到此！很多好消息呀！文貴爆的好消息太多了，大家都習慣了啊！爆著爆著....你看這個貿易戰，是不是？你看孟晚舟，還有....接下來還有幾個企業，我現在就不說了啊，慢慢說。


現在為14億人民和所有的戰友們祈福！(合十禱告)


好了戰友們，謝謝戰友們！