###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019年1月18日郭文贵先生直播（上，下）**


2019年1月18日（上），關於政事小哥
https://youtu.be/5yx1SOODGpc




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-1ao32dGoux4/XEdzFooEIxI/AAAAAAAABU4/vpllgF9VHN4f5xEX0tI43KmS0OU6V6vJgCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-1ao32dGoux4/XEdzFooEIxI/AAAAAAAABU4/vpllgF9VHN4f5xEX0tI43KmS0OU6V6vJgCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**


**riki****文隨**
 親愛的戰友們啊，這個是因為我今天早上快五點才睡覺，然後呢我十點整我跟人家吃早餐，十一點出去作證，再過40分鐘，在那做完證以後，休息20分鐘，然後去四五個地點開會，都是些那個那個地方啊，大家都知道。但是剛才我一看手機，這小哥，政事小哥金屋藏痘把自己給藏起來了，誒，什麼情況啊這是。


說實在話，我一點都不悲痛，政事小哥能活到今天，都已經是奇跡了。政事小哥據我所知是虔誠的信徒，虔誠的信徒。上帝呀，在考驗他，上帝也在給予他。如果你這輩子作為中國人，你沒被共產黨騷擾過，那你就是被共產黨恩澤過，被共產黨恩澤過的人不是進了秦城，基本上就是作惡多端下地獄，凡是被共產黨陷害過的，有的是像我們這樣，立地成佛了。有的是當壞蛋了。


小哥就是立地成佛的人，已經修成正果。 我還沒鬧明白呢，但是他已經修成正果了。他一個人做出的貢獻，真的是不亞於郭文貴，不亞於郭文貴。小哥已經完成了重大的歷史使命，和上天賦予他天使的使命和責任。所以說金屋藏痘，郭叔就不和你計較了，咱倆就一筆勾銷了，這就算過去了啊。但是呢，我有三句話給小哥。說啥呢，第一句話，這麼說應該，小哥，你沒有遇到爆料革命，你不知道你是誰，我相信是這樣的，爆料革命讓你知道了你是誰，不管遇到多大的壓力，別忘了你是誰。


第二句話，有點激動啊，有點起伏啊，不中。第二句話啊，你好好對你的家人好，家人是第一位的。如果爆料革命像共產黨和像欺民賊一樣，什麼爹親娘親不如黨親，爹娘也沒有爆料革命重要那是放狗屁呢。爹娘老婆孩子重要，所以說，照顧好家人。這才是爆料革命的本質，爆料革命成功是乾啥，成功就是讓家人過得好，過的更幸福更安全。


第三句話小哥，切記，不要和共產黨，千萬千萬你砸鍋你就儘管砸，你要砸鍋能高興，都沒問題。你千萬千萬不要上了共產黨的當，不要跟共產黨那個那個那個，靠近他，千萬不要，就這三句話。


如果你需要砸鍋，小哥你最好拿出來過去這一年爆料革命中，爆料革命當中，所有作出貢獻的一億倍來砸鍋，因為你越砸鍋，你郭叔越厲害，你使勁砸，使勁罵沒事。你放心，你就儘管來。只要能讓你，能好，能安全。我對你的頻道和你的未來，希望的是，你不挺郭，你砸鍋，但是你別關頻道，推特也別關。你就發那些什麼你和金屋藏痘呀，那些事啊，叫我們聽聽你聲音啊，哪怕罵你郭叔都行，每天早上醒來一看小哥罵我呢，我高興。


Youtube別關，推特別關，手藝別扔了。因為到2020年，咱們乾翻共產黨以後，你最起碼你得到中央電視台去，現身說法，當年怎麼參與爆料革命，怎麼推翻的共產黨的，怎麼拯救大褲衩子，怎麼拯救大妓院裡邊主持人和你的同行們，啊。就這麼多，小哥，所有戰友都要記住，這一天到來是太正常不過了。過去Sara挺過來了，路德先生挺過來了，但不是每個人都能挺過來，也不是每個人應該挺得過來的，非常好。


被共產黨的威脅誰也挺不住，說實在話。我流眼淚的時候不讓你們知道，讓你們知道怕你們難過。這就是為什麼我們要乾倒共產黨，為什麼要推翻共產黨，這就是鮮生生的例子，鮮生生的例子。親愛的戰友們，因為我馬上要準備開會去啊，我今天告訴大家的事情。接下來，中美之間，香港台灣，海外私生子女，盜國賊的財富和家人們，將遇到他們想象不到的挑戰。小哥等人的痛，和我們所有戰友在國內被關，被壓，被判，你放心，一定，郭文貴會給你拿回屬於你的公正和安全！我一定讓他們付出巨大的代價！


記住我說的話，親愛的戰友們，為14億人民祈福。真好，每次祈完福以後都有巨大的力量。小哥的事情是不幸的事件，但是說明我們的爆料對共產黨造成了巨大的衝擊！從好處看。


一切都是剛剛開始！



**文字版2019年1月18日（下）文贵告诉大家赚几千亿美元的秘诀！**


[**https://youtu.be/xnSg5NmP0Bc**](https://youtu.be/xnSg5NmP0Bc)


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-nzvdPu8D9Rg/XEdzjk8-R0I/AAAAAAAABVA/orY2kOcrkCcWrIUyJ2Wc5OZn3fglsYDFwCLcBGAs/s400/222.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-nzvdPu8D9Rg/XEdzjk8-R0I/AAAAAAAABVA/orY2kOcrkCcWrIUyJ2Wc5OZn3fglsYDFwCLcBGAs/s1600/222.PNG)
**战友之声听写组**

**0-8文畫**

這麼多人啊！這 沒預告啊！突然襲擊啊！又來騷擾你們來啊！


親愛的戰友們好！今天是1月幾號？對1月17號。文貴從早上工作到現在，這個採訪，開會，稀裡嘩啦一整天！豐富的，充實的生活。我正在學習路德先生被藍金黃的視頻啊，路德先生趕快要「我沒被被藍金黃啊」。「眼睛有點紅啊」，哈哈！戰友們，你們也太尖啦！視頻怎麼樣？清楚嗎？聲音清不清楚？剛剛的哭過，眼睛當然紅了！


親愛的戰友們，這個過去兩年啊，好多戰友都給我發信息，就問：「郭叔，怎麼能掙錢啊？怎麼能發財啊？」過去戰友老問我，說這個怎麼能掙錢呢？拉斯維加斯的慾望發洩之地，文重，沒錯，都是低級人慾望發洩之地，低級人，高級人往那發洩去嗎？不往那發洩。戰友們，有沒有人想發財啊？想發財的舉手，想發大財的舉手，啊！想發大財的舉手！戰友們，我今天可不錄播啊，不錄播，直接就這麼出去了啊。


政事小哥沒了吧？路德沒了吧？SARA沒了吧？找不到了吧？突然襲擊又不行了，戰鬥力不行了。這臉咋這麼亮啊？RO要賺錢，理工男要賺錢，「我想發財」，好！七哥要告訴你發大財的辦法今天，發大財的辦法。Sara來了，我們在呢。就是嘛！啥意思？讓你們賺錢啊！Sara就是不能消失，你消失了，這多難受啊！你看看啊！首先得鍛鍊，你說我早上到現在**5**點多，你說我一天見了多少人？說了多少話？


海參山東人這位戰友叫，「我想要錢，只要夠花就行」，這個「夠」字，什麼叫「夠」這個標準啊！那像王岐山多少錢是夠啊？那孟建柱是多少錢是夠啊？嗯，「有法制才能保財」，沒錯！沒法制要錢乾嘛？要你命啊？所以戰友們，咱現在啊，今天就跟大家聊聊天啊！這個怎麼讓大家賺錢，我今天就給大家找一個好辦法，啊！這已經說了兩年了，實際上。今天我可以非常，非常直接的告訴你們，現在希望戰友們給國內的所有體制內，還有一些大企業，特別是在美國上市的企業傳達一個消息，有意者請給文貴聯繫，或給我們的Sara，木蘭，路德啊，政事小哥可別聯繫，政事小哥一聯繫就沒了，就給藏起來了！這個不中，還有我們的很多戰友們，這個可以聯繫，什麼情況呢？


今天我可以確切地告訴大家，只要是，比如說馬雲，阿里巴巴，我今天只點這名字啊，阿里巴巴，馬雲。還有在美國上市的公司，只要你掌握它的內部上市的虛假資料，虛假財務報表，和上市公司的虛假材料，這家公司所有獲得的財富，你可以得到15到30（%），非法獲得的財富。現在最重要的事情啊，過去有這個政策，不會給你別的，他需要你全面配合。現在我們跟相關部門談完以後，如果你有這樣的資料，除了獲得的財富之外，rule of the law 的基金，還有一個rule<br>of the law 的 society，Society就是C3、C4牌照,，可以幫助你在政治上得到庇護和申請，我們會幫助你提供最好的律師，我們可以給你提供最好的地點，安全地點，比如說你願意待在城市裡，我們在城市裡給找一個地方，願意待著山裡邊，找一個北卡羅納州啊，黃石公園啊，給你提供，而且你的家人上學我們都會從頭負責到底，會給你簽署合同。


在幾天前，我漏了這個苗頭以後，我們法律上進行了論證。國內就有人和我們聯繫，今天下午就有人願意提供我們一直在說的某家公司，不能說啊！比如說，HNA這種公司，海航，那你就可以提供，那你就賺大錢啦！就可以賺大錢啦！所以說戰友們，這是一個天大的發財機會，這是一個關於知情在美國上市的中國企業的所有虛假報表，和銀行信息，和非法獲取資金。


**8-12****文遠**
第二個很關鍵，任何知道國內國營企業在海外並購當中利用行賄腐敗，或者以國有企業、私人企業掩蓋身份做的非法交易，一樣可以獲得15到30%的這樣的回報。當然了，你這個獲得的回報，可能是平分啊，也可以談哪，三七開啊，二八開啊，同樣可以提前給你簽署，我們給你提供這些政治法律安全上的保障，協助的這些合同。


然後呢海航的信息資料，在海外並購的合同，海航在海外所有的轉賬，包括上市公司，所有這些公司，非法轉賬，也就是洗錢，跟海外的賄賂、行賄等所有的這些信息，都在我們範圍之內。都在範圍之內。這是第二個。第三個，親愛的戰友們，任何在海外基金金融機構工作的，很多很多人，我今天就見了一個非常非常重要的人。這個人告訴我說：中國的幾萬億美元的洗黑錢，幾乎都有中國人參與。


接下來，各國包括美國，會對像UBS，德意志銀行、海航、阿里巴巴、騰訊等類似中國的大公司，在各金融機構海外機構裡面所有的資金活動包括family trust，還有利用海外的所謂金融機構的結構性的，藏的財富都包含在內，都包含在內啊。所以說戰友們，如果你們在這些銀行工作，掌握了這些共產黨的子女和他們以家族信託各種形式藏匿的財富，全都在我們基金幫助和救助的範圍之內。有些我們可以倒拿錢，不但你能拿到這個回報，我們可以倒貼錢給你，不但不跟你分成，倒貼錢。


所以這是不是發財的機會？光在家等著錢來不了啊，這得行動啊。國內的這些90後，80後，70後都在這些公司工作，要學會掌握財務信息，學會在銀行工作的留信息。包括有效的掌握盜國賊，用虛假護照在海外旅行、飛行記錄，特別是私人飛機，包括這些盜國賊們到國外去夜總會的視頻，包括共產黨官員在海外旅行的視頻，都可以按價碼算，我們都會給你。


**12-****最後文茹**
我們剛剛今天下午和一個非常重要的一個戰略性合作夥伴進行了一個戰略性的合作的框架。 他要給我們捐4億美元，4億美元啊4億美元。他捐完錢以後我們可以把這個付款單給大家曬出來。4億美元他就要求乾一件事，就是要保護來提供了共產黨在海外藏匿黑錢的所有人的信息和法律的安全保證。木蘭來了木蘭來了， 七哥好，趕上了，兩次沒趕上。 哎呀，這回來了，好！


所以戰友們這算不算賺錢機會？多大的賺錢機會！再一個海外房地產，不管是美國歐洲加拿大，只要你知道的房地產是盜國賊來買的，非法的錢洗錢臟錢的跟我們聯繫，我們馬上派團隊跟你見面，這個房子總價的15-30 可能就是你的啦。有些如果我們一查確實啦，比如說王岐山家裡的房地產，我們馬上就可以現場跟你兌現現金。這王岐山聽說排練了幾個月要在達沃斯和川普見面，啊川普總統，結果沒見成。 這要跟穆努西見面，這穆努西也不去了，美國代表團都不去了。不但不去，這兩天有大行動。王岐山同志相當滴倒霉呀！


所以說戰友們， 房產、旅行信息、銀行信息、這個 Family Trust，還有非常關鍵的他們的私生子女和情報信息。現在Rule Of  Law 馬上跟你接觸，還給你政治安全經濟安保團隊的保護。你說這事你不乾你乾啥？今天這個這個跟人家談得我有點興奮那，雖然累了一整天啊。這會兒很清楚是吧？我發現郭媒體有時候跟發高燒似的，一會好一會壞的，有問題啊。50個觀眾……哎這個不用看，不可能50個觀眾的。每次上去都是在這個這個100萬以上，100萬以上，都100萬以上肯定的。然後就馬上就變成了600萬以上。<br>在國內很多這個團兒，團兒， 團兒啊


所以說親愛的戰友們，這就是文貴今天要給你們報告的內容。大家趕快現在學會掌握信息，掌握這些金融信息，房地產信息，飛行信息，特別是美國上市公司的虛假報表虛假信息。現在是美國和西方歐洲非常地急迫地等待著。我現在不能告訴大家。<br>非常高興地看到了當初被共產黨藍金黃的某個媒體，第一個報道了過文貴強姦案的那個媒體，結果那個是原來吳徵的手下， 到了他們那個北京站打工，然後爆過文貴強姦案的媒體，也成立了最強力的最專業的隊伍在調查中共我說的以上這些問題，接下來會有一系列的報道，一系列報道。過兩天我讓你們，<br>看看吧春節，我正在想，是否有兩個視頻給你們放出來。放完以後你們這個春節會過得極為刺激極為興奮，但是你會抓狂，你會抓狂。


那麼春節聯歡晚會這個反應啊西方也有反應，很多媒體都想參與現場，現場，到現場直播。今天下午，我還去了某個地方，我們辦公室之外的某個地方，可能在外面找個直播站，就看能容納更多的國際性媒體參與。所以咱這搞的春節反共產黨的洗腦，中國人只要別想明年一年都倒霉被騙的話，就別看春晚。反洗腦，反被騙，反倒霉，聽真相，救命，要健康，要安全，看「文貴看春晚」。<br>海外的媒體要參與以後，會把它當成一個爆料的一個事件。


親愛的戰友們，你們要發財呀發財，趕快用心吧，身邊都是機會呀。今天他們給我說幾萬億的美金藏在哪兒？ 「藏在哪兒」這句話說的太好了。所以說戰友們，這幾萬億如果大家能找到的話，你得多少錢？幾千億的傭金那。<br>然後你一輩子的安全，享受著保鏢，享受著最安全，而且會得到絕對的庇護。臥薪嘗膽，很少出現，最近又出現了。太好了太好了！臥薪嘗膽，想你了，啊！


戰友們，彙報完畢，我要繼續開下個會了。


為大家祈福！


一切都是剛剛開！


校對：文竺