###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：**1月5日接受庄烈宏先生美东之声访问， 中共敢打台湾 ？什么叫战友？2019文贵爆料的具体战略**


[https://www.youtube.com/watch?v=qSlrL\_KgY6I&t=41s](https://www.youtube.com/watch?v=qSlrL_KgY6I&amp;t=41s)




[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-UUmgeCH4oZk/XDKunZ9-obI/AAAAAAAABRw/26qL6k4_BngSNOZ9HHZcIEm3Yp1duZMfwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-UUmgeCH4oZk/XDKunZ9-obI/AAAAAAAABRw/26qL6k4_BngSNOZ9HHZcIEm3Yp1duZMfwCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**


**0-10** **pound**

**庄烈宏****：**各位朋友们大家好，喜马拉雅路上的朋友们以及今天光临美东之声的文贵先生。今天是美东时间公元2019年1月5号，非常荣幸迎来了文贵先生连线美东之声。阳历年刚刚过去4天，借此庄烈宏代表美东的兄弟姐妹们向文贵先生和家人寄去深深的问候和衷心祝福，愿文贵先生和家人新年快乐，一生平安。现在我们有请文贵先生来到我们美东之声。


你好，文贵先生。


**文贵**：庄烈宏先生，美东之声所有的朋友们和所有的战友们大家好。非常荣幸的今天能再次接受庄烈宏先生的邀请和这个采访，非常荣幸，谢谢。


**庄烈宏：**谢谢文贵先生给小庄这次机会，也感谢支持庄烈宏的各位战友们投票，让美东之声有这么一次机会荣幸请文贵先生来到美东之声。首先，我们第一个问题关于台海问题也是最近大家比较关心，近期台湾到处都上演着红旗飘飘，北京高调对台喊话，习近平告台湾同胞书受到台湾总统蔡英文的强烈回应。因此，中共军方罕见发布全军开训动员令。这些言行是否表明武力统一台湾正在成为CCP越来越迫切的需要？还是像往常一样对不明真相的民众挑起虽远必诛的爱国情绪来转移民族内部矛盾？然后CCP真的敢对台湾动武吗？美国和欧盟是否会坐视不理。有请文贵先生。


**文贵：**谢谢庄烈宏先生给文贵这个机会上美东之声的连线采访，首先我再次感谢庄烈宏先生和所有美东之声的战友们在过去一年多里面临各种挑战，无私，对于整个爆料革命的支持，和庄烈宏先生受到了欺民贼梁冠军等流氓组织受CCP的控制，还挨打身体受伤，我在此表示歉意和尊重，永远不会忘。


关于庄烈宏先生刚才问的这个问题，现在可能是全世界都在关注的，特别是台湾同胞和福建省以及国内的14亿同胞们。


在这个之前我必须给庄烈宏先生说，对你本人特别是在乌坎的遭遇，作为乌坎村第一号政治年轻男同志和乌坎一号的要求民选政府揭发腐败的这个英雄事迹，文贵在此表示感谢。对你父亲庄松坤先生，对你的战友杨色茂先生，对你的战友特别还有一个叫做洪锐潮先生，我记得是判2年到4年刑的你的战友，杨色茂、洪锐潮这都是英雄。父亲庄松坤还在监狱里面，母亲在村里面还被监控，表示万分的尊敬，对他们表示问候。


我希望庄烈宏精神和乌坎精神永远不能被任何敌人打倒，永远不能妥协！而且我一直给这个庄烈宏先生说你是一个年轻人这一代的一个楷模，你代表着一个奋斗的精神，你代表了一个在共产党控制的14亿中国人中70年里面出现极少的这么一个男人的代表。


你的父亲庄松坤先生还在监狱里，你的母亲老人家还没有行动自由，你的兄弟老范老杨这都受到了刑，家人都受到了威胁，有生命的危险。你失去了一切，但你维护了一个时代中国14亿人民的一个起码应该有的尊严和勇敢，也就是勇气。勇气这是我文贵非常佩服的！所以烈宏先生听到这个的时候你不要哭，你哭眼泪也没有用。但你不应该忘记，你一秒钟都不能忘记，而且不能受任何影响！因为恐惧利益时间和各种的诱惑会让一个人失去自己，失去理想，就会放弃。


所以呢，我对你和你的家人和你的战友和当年在乌坎村的表现，创造的历史，敢于反对CCP，你还坚持到今天，以及你家人付出的一切，我代表一个普通的中国人对你表示感激，感谢，感恩！


所以，今天我很荣幸很严肃，在我们的战友群里面投票高票当选让咱们俩连线，这是咱们群里边，以及我们战友的代表们对你我的信任，对你我有寄托。对我们爆料革命有希望。这就是我们为什么我们的连线是严肃的，是认真的。你问的问题也代表了很多人的想法。


所以呢，特别是我在这个时候给你连线的时候心情是很激动的。因为，我觉得中国应该多一点庄烈宏，中国应多一点乌坎，中国要多一点像我们这些伟大的智慧的战友们这种勇气。


那么我回答你刚才的问题，这个关于共产党最近用所谓的对台发动，挑拨这个国内14亿人民对整个台湾要采取所谓的行动，是不是再一次挑拨和再一次转移内部的经济视线，是不是再一次的利用台湾问题来转移国内的政治经济社会稳定各种问题，我的回答是肯定的。


我希望你们永远不要忘了，台湾是一直以来共产党的一个枪靶子它训练军队的枪靶子。


台湾是共产党70年以来一直利用政治转移视线的一个最好的一个理由。


是国民党和台湾当年成就了共产党。那么台湾也是共产党发家的一个最重要的党和最重要的一个地区。同时台湾也是共产党改革开放的一个钱袋子。同时，台湾也是共产党跟美国一次次遇到危机讲数作为威胁的肉票。同时，台湾也是共产党对美对西方世界渗透时利用的技术和金钱工具。同时，台湾已经成为国内政治斗争最好的党内所谓解决的内部问题的政治口号。同时，台湾一直在扮演者着党内高层政治斗争一个最有利的，一个党内的民粹工具，和操纵民意的最好的工具。这是一直以来共产党都善用的招。所以，庄烈宏先生你所问的问题非常好。


当共产党内部高层斗争到一定时候，就有人举手了，我们要打台湾解决台湾问题。当党内有人想当官的时候喊出的口号就要打台湾了。然后对台湾采取了蓝金黄以及政治威胁各种所谓的手段就全来了。这为什么要获得党内的支持和信任也是党内获得政治资本的最好手段。那么同时，我们也可以看到凡是对台湾实施威胁的时候就是党内政治斗争到了白热化。中国或者中国经济出现重大问题的时候。那么或者是中国共产党遇到了国际上重大国际关系的问题时候，特别是中美关系出问题的时候，对台必有动作，对台必有行动。


所以说这一次的所谓对台这个喊话，一国两制。蔡英文总统表现的非常好，马上出来讲话，台湾从未接受过九二共识，更不可能接受你的一国两制。而且非常明确，我们看到了在她讲话之后得到了国际社会的一致好评，得到了台湾2300万人民超过70%的人的支持。


**10-20****非洲小哥**

大陆有些民粹在喊，像胡锡进这号人，我相信绝大多数大陆人，超过70%是支持台湾的。那么这个事情可以看出来本质性的变化，在再一次的党内经济幅增长，社会稳定遇到巨大挑战，反共反贪已经成为国际国内一致的口号，中美关系出现出现巨大问题，等这些巨大的矛盾的时候，突然发现，再次地操作民意不管用了，这是一个本质性的变化。


还有一个，我们大家要注意到的是，这些天来美国的反应。当整个对台喊话的，之前不到20个小时我就知道有这个对台的喊话，美方问我这事可不可能会发生，我说一定会发生。那么讲完话以后，美国国内所有的政府内的、政府外的朋友们纷纷给我发来信息，震惊，不可思议！但是美国认为，这暴露了中共对台湾的野心，和一直以来操纵民粹，转移国内的经济、政治、社会矛盾视线的一贯做法。


同时认为，这次中共的行动，可能真的造成了美国对台湾，共产党和台湾，以及所有的有关事件，到了一个决策的关键点。因为这次的再次操纵已经不同了。因为美国毕竟已经把中共列为了最大的威胁。南海问题、中国内部经济问题、以及欧洲的问题、WTO的问题等一系列的问题，都在一个矛盾点上，前所未有。所以这次我认为，他们的操作民意，是一个作死的行为，是一个危险的行动。不会像以前一样让他们得逞，也不会让他们达到目的，成为转移经济、社会矛盾、政治的视线，我觉得是不可能的。


台湾问题啊，我有一个建议，我有一个建议，大家要认真的看，要认真的看。因为这个事情，绝不是说他讲讲话就结束了，也不是说他喊两嗓子，就把这经济问题解决了。台湾不管做什么，不可能增加你的GDP；


不管台湾做什么，你怎么行动，不可能让现在老百姓处在水深火热当中的深层次矛盾，和中国高层家天下、权天下的这种社会党内这种极度不稳定的因素，可以彻底解决。所有这些是不可能的。


所以我给所有的共产党的官员们，以及试图操弄台湾，挑起事端的人，我给他们四个字。这四个字是什么呢庄烈红先生？叫怙恶不悛！怙恶不悛这四个字。怙恶不悛是这个事件，庄烈红先生我相信您知道，咱们战友们，是在十六国的时候，发生的一个典故。怙恶不悛里面的核心人物是谁呢？一个叫石勒音译的，一个叫刘曜，一个叫郭汜的，一个叫曹平的。现在在共产党的党内，有很多曹平。曹平是谁啊？就是王岐山，就是孟建柱，就是中国所谓的什么这员啊那将军啊，裁员啊，就是那叫喊者。


大家去查查历史，大概1700年前十六国的时候，318年吧我记得是，十六国的时候，这个刘曜，当时篡权以后，他下边的石勒跟他打仗，他打不过人家了，给人家行赏，行赏之后给人封皇位，加勋爵，给粮食给钱，像今天一样，共产党的蓝金黄。石勒同意了，就派去了人，跟他去那看一看。去了之后接这个友好的和平书，到那儿去看一看怎么安排。结果呢，刘曜的手下，一个叫曹平的，就是今天的王岐山，最相信的人给他建议说，这家伙要来根本不是真正来签和平书，来和谈的，他是来看咱们阵地，看咱们军队的，得把他给杀了。最后姓刘的，夺取了皇位的刘曜就把来使给杀了。杀了以后石勒恼火，石勒最后也把他的来使也杀了。杀了以后自立山头，成立了一个新的政府，最后把刘曜给杀了。


这个历史真实的典故，就是一个我们大家都要记住的，他不回头是岸。庄先生，就是接下来的结果，他现在走的路，那就很简单，叫怙恶不悛。怙恶不悛的结果，就是死无葬身之地！他任何所谓的操弄，台湾议题，不再回头是岸，想像以前一样得逞是不可能的。


所以，台湾问题，我相信到了一个历史时刻。至于美国人会不会出兵，我以前说过，我告诉你庄烈红，我跟所有的台湾朋友说，包括一会儿马上要来的，班农先生带来的好几位前国安委的人，一会，12点半来，1点钟跟我开会。


这些人当中，都是非常重要的过去的政策的制定者，也是过去中美关系，美台关系的重要参与者。非常清楚，只要敢对台开战，只要敢打，台湾只要有人敢举手反击，美国甚至联合国，一定不惜一切代价，捍卫台湾的安全和利益。从来没有一个人，从来没有像今天，从来没有像美国两党统一，每天都在变化中。刚刚过去的8天，我在佛罗里达，在Palm Beach，你们都看到了，我每天见了很多人，过去的老朋友，坚决不支持打台湾的民主党人士，和军方人士。这一次我可以说，百分之百说，只要中共打台湾，美国将不惜一切代价出兵保护。


而且认为现在的共产党和过去的共产党不一样，因为它是流氓政权，它是土匪政权。而且如果打台湾话，美国不出手，世界将大乱！这已经是美国的国家安全核心利益。所以我觉得，高兴的看到了郭文贵一年以前我就说，咱爆料，庄烈红先生你要有自信，咱就说过，下一步他们将操纵台湾问题，发生了吧。第二，我们说过，台湾问题，美国将彻底改变台湾政策，只要是中共再度威胁，美国一定是大兵介入，不惜代价。


还有一个是在几个月以前我连续的说，台湾人民准备好吧，下一步共产党就对这你来了，就是台湾和香港，它没别的招了。它家既不产iPhone，产了一个抄人家iPhone的华为，一堆毛病。它产啥呀CCP？！它有什么经济增长点啊？！它有什么样的经济未来啊？！它有什么样的价值啊？！根本没有！


**20-30** **Viola****文欣欣**
除了偷点人家美国的钱和技术，搞点贸易欺骗 ，现在又被人家给挑战了，他没未来了！ 只能操弄操弄台湾， 搞搞香港骗点钱 ，印点港币， 解决所谓的现在到处的许诺、骗钱 ；维护自己的过一天少一天的所谓豪华 的生活。所以庄先生回答你这个问题： 美军一定介入 ，如果他敢动手，就是他的末日！ 而且台湾人民不要被利用 ,希望蔡英文总统坚持到底！ 


谢谢庄烈宏先生 ！


**庄烈宏**：谢谢文贵先生！谢谢文贵先生给我们解答了这个有关台湾的问题！ 在这庄烈宏也希望我们台湾的朋友2019平平安安！


**文贵**：闽南话我爱台湾怎么说？


**庄烈宏**：我爱台湾哪(闽南话)


**文贵**：台湾我有个女朋友老爱讲这个闽南话，每次讲闽南话我都是特别笑特别开心！


**庄烈宏**：接下来我们就请问一下文贵先生：在文贵先生开启爆料革命以来大家耳濡目染耳熟能详的有：1808房、黄燕的小手，还有吊舌头，找钥匙等等已经成为网络流行词， 也让盗国贼相当的惧畏。在2019年文贵先生是否还会有更多类似事件为大众揭示吗？ 谢谢文贵先生！


**文贵**：谢谢庄烈宏先生！看来你对裤腰带以下的事情很感兴趣啊！


不要学郭宝胜，不要学那个韦石、西诺啊， 天天在自己的博讯网站上 ，还有郭宝胜那个脸到日本去看脱衣舞 ，然后在网络上天天拉标题党， 耸人天下。你往回看， 博讯网站上所有报道的政治新闻和所有的新闻没有一样是真的 ，但是它点击力很高 ，为啥呀 ？因为他爱把裤腰带以下的话题和那放在一起，。


所以说我们爆料革命把它放在那很有意思，在这个YouTube上只要带有一个女的图像 ，带一个什么性的诱惑的标题， 哇塞！几百万上千万个点击率，所以说这也是我们的悲哀！但是共产党的这些丑劣行为呢大家感兴趣， 我们也可以聊一聊。你说的这些都是重点的，我们爆这些事情了，我们首先对所有的女的当事人表示道歉，但是为了老百姓，为了我们草根们，能了解这些盗国贼们的卑劣行径，我们有必要让更多人知道他们的本相。


所以说我们要借性、借这个丑闻来揭爆料，所以说这是我们的战略：借性爆料，借性闻爆料。有关涉及者就抱歉了。我想跟你说接下来我们会很多这样的关于盗国贼们的这些丑闻，性丑闻。我给你讲一个例子，庄烈宏先生，你的问题问得特别好。


四天前还不到四天，应该是三天前，我在佛罗里达我见了一个俱乐部的老板，我现在不详细说，我见的这个老板说 ：郭先生，我们这个俱乐部从未接受过任何一个华人，我们昨天这来了一个华人，这个华人非常的漂亮，然后他说我不能告诉你名字，待会你看一下她照片，我一看照片是挺漂亮！他说她到我这来从入会到谈，到有会员的担保，他说总共不超过两个小时，然后我到账的钱45分钟前就到账了，几十万美元。


他说然后她吃完午饭就过来就问我：您结婚了吗？这位朋友已经快70岁了,“您结婚了吗”？ 他说“我结婚了”“你跟你妻子感觉好吗”他说“挺好的” 她说“哪天我请你喝咖啡”。他说完这个的时候，我说你等等，等我查查这个女的到底是谁？


不到半个小时我就查出这个女的是什么背景，我们很多战友也帮助我查了,这个女的是一个绝对是来蓝金黄的， 是一个安全部的、海外的沉默力量，是过去孔子学院工作一段时间在某大学出来的一个女的。那么这个女的这种直接这个问法和蓝金黄的手法太像ccp的一贯做法了。你去想一想前后几个小时，后来我跟他开玩笑，我说她没有直接问你床在哪儿？她没直接跑你办公室去找你，去你办公室找钥匙已经够便宜你了 。


所以我告诉你庄烈宏先生现在在西方在整个社会上现在这种派出来的蓝金黄力量太多了。这个头两天有一个我见了一个咱们在马来西亚的华侨，这个在旁边绝对是故意等我的，那个地方很少出现华人。我这刚一进去她就给我招手，还有我的家人在场，她还在招手，然后我也给她招个手。她说郭先生我一直看你视频，我说谢谢了。我去洗手间的时候三个保镖跟着我，她也去洗手间，你说这多巧啊在同一家餐厅！


我出来的时候她特别嗲的说句话“郭先生你知道我多么的爱你！能否给我留个电话？”哎呦我的妈呀！说的我呀真的痔疮掉了一地，太直接了吧！到餐厅等我；看我视频；然后我去洗手间你在路上等我；然后又多么的爱我，说的太假了！这是餐厅这不是卧室！


我告诉你的事情现在蓝金黄的手段和不要脸的程度超出常人想象，所以庄烈宏先生你那么帅，你又这么厉害，要小心！千万不要被CCP共产党的蓝金黄拿下！头两天我在路德先生节目上和战友之声我都给他们说过，共产党刚刚成立了6000人的骇客电脑队伍和对外蓝金黄力量，要对我们的爆料革命，进行更高层次更高水平的蓝金黄，和网络水军以及骇客打击，要有准备呀！


所以你老开Uber，我真担心哪天你说突然间人家一招手，“来吧”，一上去人家吧唧上你车上找钥匙了 ，非找着不可，你说你咋办呢？所以务必小心庄烈宏先生，谢谢！


**庄烈宏**：(笑)太有意思了....


**文贵**：你笑!你看你笑得很淫荡，啊！这时候想一想乌坎，想想你战友杨色茂，你就不能这个,千万不要犯错啊！


**庄烈宏**：(笑)谢谢文贵先生这么有趣的话题！那我接下来就有请文贵先生跟我们说一下， 最近大连再次开庭对方正证券600亿巨额的罚款案维持原判。虽然大家都知道， 这是中共针对文贵先生的爆料革命所实施的打击报复行为， 针对中共这一不择手段的打压，文贵先生曾经经历磨难打造的盘古大观能否在2020 CCP被消灭前保住？有请文贵先生。


还有美国对中国盗国贼在美国的资产有可能被冻结吗？


这些中共贪官留给海外子女洗白了的钱是否还能够追回？谢谢文贵先生！


**文贵**：谢谢庄烈宏先生。美国一定会有行动对盗国贼在海外的财富去查封，一定会！第二。海外的私生子女和盗国贼的代表们的资产，一定会有行动，不仅在美国、在全世界。我在这告诉大家，接下来的法治基金还有其他方面的行动会给大家结果。盘古大观，短暂的会受到清洗，甚至被拿走，控制权会被旁落，有可能。政权我的欲达，包括方正证券，还有民族证券都是有可能的。


但我可以说我有绝对的信心！就像当年这个盘古大观被刘志华拿走，潘石屹 等人去拍，最后转让到了他的女朋友王建瑞的手里面，最后导致刘志华判死缓，北京官场几千人进了大狱。这个历史事件没人去关注细节，只有龚小夏女士一直在盯着这事，这是个大事件！这是建国以来的第一次。那么同样的事情盘古大观和所有的企业一定会是这样结果，没有人能去碰。它具有上天赐予我们龙盘古凤金权的特殊意义和价值，无人敢碰！谢谢！


今天凯琳小姐呀为了...今天是周末专门跑来给我们大家来工作，刚才她给你连线做了很多工作啊！凯琳，过来给大家问个好吧！ 来!过来!过来!今天凯琳小姐给大家在这问个好！


**30-45** **Winner****文祥**

**凯琳**：大家好！


**庄烈宏**：凯琳你好！


**文贵**：哈哈，大美女，大美女，大美女啊，哈哈，很多人关心凯琳的。但是有一个战友昨天做了一个PS了一个图，班农和我和她的，把她PS的太胖了，一大早来就抗议说太胖了太胖了。她很瘦，你看她非常瘦，生活中你见过她呀烈宏先生，非常非常的瘦啊。


**庄烈宏**：对，我知道。


**凯琳**： 好你们继续吧！我走了。


**文贵**：好，谢谢凯琳，谢谢！


我接着回答刚才的问题是啊，这个非常重要的事情。你像这个盘古也好、政泉也好这些企业，我可以告诉大家没有人可以夺走。有些话我在这里不方便说，不方便说我们一直坚持着正常的经营，从没有改变过这已经是奇迹了。


在刚刚的48小时以前，大连专案组又在没有手续的情况下，在我们的证券账号上啊，把非法的划走了4.9亿人民币。大家知道在几天前，28号的时候，他这个12月28号划走了大概将近2亿人民币。那么在三个月以前，他们所谓的罚款划走了4亿人民币。现在仅大连专案组划走的现金就十几亿了，那么又罚款600亿成了全人类的笑话，整个中国过去一年电影院线的收人你知道多少钱吗？庄烈宏先生？


**庄烈宏**：我不是很清楚。


**文贵**：600亿人民币，整个全中国的电影院线收入600亿，他罚了我600亿。有好多演艺界的导演啊，这个明星啊都给我发信息，郭先生你太厉害了，我们整个电影事业这GDP呀营业额才600亿，你就被罚了600亿。说辽宁司法和共产党政法委黑了心了。


那么美国的所有的金融界，基金觉得这是滑天下之大稽！所有的8.7亿美元再加上18亿股，疯了啊！但是我要告诉你的庄烈宏先生，他拿不走，而且在共产党不倒闭之前没有一样东西是咱的。


连你爹现在都关在监狱里，现在庄烈宏，连你爹都不是你的爹了。你喊你爹，你爹能听见吗？啊你说说，你跟我说庄升坤先生你喊你爹你能听见吗？你现在大嗓子喊。我今天本来说在 开节目前我想让庄烈宏先生对着镜头喊爸爸，喊三声，你啥感觉？为什么这么做你知道吗？我每天醒来，我要看我爹、我娘和全家的照片，我每天，我一定是，然后我才去念经。


连我们的父母我们都不是我们的，你觉得盘古、政泉的资产和证券是我们的吗？国都不是我们的了。我们的国家已被流氓团伙所盗劫，我们的兄弟姐妹到香港、台湾被他们在拿刀子拿枪威胁，跟人家美国人讲述。这些懦弱的无耻的流氓集团，人家美国人你咋不跟人家打去呀，你咋不罚美国人600亿呀？


人家美国人跟你讲述，你要打台湾；人家跟你一说你没有民主自由，你就打新疆，把新疆人关起来；人家一说你没法治，你就收拾香港同胞；人家一说你这个这个社会这是个合法政权要尊重老百姓，你就把庄升坤先生关监狱去，你就把人家这个整个杨色茂这人关监狱去，虐待跟踪。这什么流氓政权？所以共产党不灭没有一样东西是我们的。


爹娘兄弟姐妹都不是我们的，钱是我们的吗？当然不是我们的，别傻了！只有干掉共产党，让共产党离开中国，啥都是咱的。爹是我们爹、娘是我们的娘、兄弟是我们的兄弟、姐妹是我们的姐妹、媳妇是我们的媳妇。所以你的问题我回答你，只要共产党不灭，什么都不是我们的。共产党灭了，什么都是我们的。2020年必灭共产党！然后共产党盗走的财富必须要还，一分都不能少！而且不但要还，而且还要惩罚他们。这就是我回答你的问题。谢谢庄烈宏先生。


**庄烈宏**：谢谢文贵先生！谢谢，谢谢！对我乌坎的事情，其实庄烈宏如果要说的话，别说三天三夜，说个三个月可能都说不完，当中有很多心酸的历程。


**文贵**：打断你一下庄先生，当时你发出了那个匿名信，还有一个QQ，要护乌坎，保护乌坎村那个土地，就万亩地那个事情。你为什么傻乎乎的你把QQ那个号给留下来了呢？


**庄烈****宏**：那个QQ不是我本人的一个QQ，我本人的QQ是跟那个公众的QQ不是一个QQ，我本人以我个人的QQ爱国者5号和爱国者1号的QQ呢是公众号，但是大家都不知道爱国者1号是谁，是为了我方便做事情，只知道我是爱国者5号，但是在爱国者1号至到爱国者10号，这里面只有我一个人，是为了向当局展示一下我们里面还有10个人，是除了我庄烈宏还有几个人是未露面的，也就是当时的一种策划吧。


**文贵**：那你我问你呀，当时你那个洪锐潮、杨色茂他们跟你在一起搞这个的时候他俩都被抓了，为什么你不让他出来，你自己跑出来了呀？


**庄烈宏**：洪锐潮我已经跟他说了，当时我是准备开船偷渡到关岛的话我会带上洪锐潮。但是我也从香港隐匿了之后，我们被边控了之后呢，我就偷偷办了这个说要去日本旅游的这个护照，然后跟老婆就出来了，还带上了当时8个月的小孩子。他没有借口。


**文贵**：当时我因为安全厅的人有人跟我说过，广东安全厅的人，就是你们乌坎专案的人，说他了解到洪锐潮、杨色茂他们尝试过从厦门大飞飞到台湾的，他们有安排，后来没有做。然后他们也有在湛江也有大飞飞到香港的安排，后来都没做，为什么呢？


啊我们顺便聊起来了，这个今天聊的哈哈


**庄烈宏**：杨色茂这位战友我都没有跟他说，因为包括我出来我老婆逃到美国连我父母我都没跟他们说。因为不能说，一说我们就出不来了。


**文贵**：对，这个专案组的人跟我专门谈到过这个，他们都佩服你们几个，佩服的不得了。


现在我请教你一个问题，这是你的战友，现在我们是战友，我们美东之声你最不同的事情，我们的爆料革命以来有组织的、有团队的就是美东之声庄烈宏先生。而且这些人都是忠心耿耿，所以就让我们更加尊重，你能告诉我什么叫战友吗？你能给我形容一下。


**庄烈宏**：我没有拿他们当战友，我拿他们当我的亲人。


**文贵**：当亲人了。那我是不是你亲人呐现在？


**庄烈宏**：当然是，当然是，是我的长辈。


**文贵**：我跟你讲烈宏先生啊，为啥我要问你这个话呢？这个当时这个广东安全厅的专案组的人啊，对你们非常的佩服。为什么我一直跟你在这个通话中我总是说你，我说：烈宏先生永远不要忘忘掉你是乌坎人。因为我在这再一次公开跟你说，因为你们几个，杨色茂几个你知道吗，洪锐潮你们几个，洪锐潮几个，非常非常重要的是代表了年轻人这一代人对这个极权的反抗和对中国人权人性的思考。


你从2008年到2012年等等的行动，他们这些人认为呀中国会出现N个这样的事情。后来你能逃出来，他两个被判2年、4年这里边有很多故事。其中有一个我的好朋友在建议量刑期的时候，对他两个人一个2年，一个4年，我大概有没有记错是不是对的啊，2年4年其实都比这多，都是要超过10年甚至无期的。后来这些人就佩服你们，说：这是年轻人啊，没必要谈到政治角度上去，所以这一点上啊还是很多党内有好人的，千万别忘了。那么另外一个呢，为啥说这样，说是这样的人一旦形成战斗力，他说中国共产党一定会被推翻，而且他认为这样的人不少，只是没有行动。


什么叫战友？我告诉你我要特别跟你说：你去查查什么叫战友？叫不抛弃、不放弃、抛择关系叫战友。他即是你的战友，你说也是你的亲人。你讲你是亲人的时候那叫江湖，你个人的感情，那对待追求我们的理想喜马拉雅，庄烈宏先生我再次告诉你：战友之谊高于亲人关系。就像你今天你不能以你父亲的庄先生的这个安全利益为第一考虑，应该以你的战友。


还有一个什么，要以我们喜马拉雅目标，只有推翻中共了，你才有家人、你才有爹有妈、你才有家人的未来、你的战友范也好、是这个杨也好才能回来。所以这个战友之情高于亲情，高于你的私情，所以说你记住大义是战友，不是家人。一旦你focus家人的时候，记住你已经输了，已经输了。所以记住他们，我们要拯救他们出来，我们要干掉中共，这才是你心里一定要想的，这就是我们的抛择之意。不抛弃、不放弃就是伟大的战友关系！谢谢庄烈宏先生。


**庄烈宏**：谢谢文贵先生，文贵先生，今天我本人，我是不打算谈到乌坎这个问题的，我想让文贵先生更多的跟战友们说一下关于这个爆料革命的意义。但是有文贵先生我知道他是在眷顾我，你把乌坎事件给提起来，在这里提到战友这两个字，使我深深的感动的是在2011年，我的一位当时41岁的薛锦波，我的好战友被抓进去，12月9号被抓进去不到2天就被弄死了。


**45-55****拿得起**
说是“心源性猝死”，一个中年人，强强壮壮的。他和我在短短几个月的抗争当中，我认为他是我的好兄长。


**文贵**: 他们给他定义的是“心脏病”。


**壮烈宏**: 心源性猝死。


**文贵**: “心源性猝死”，我知道这个事情。他进去反抗，他们打，他还击，他们打他，他就骂，骂他们还还击。然后用电棒电击他。用那个电击棒放到生殖器上，电他的时候，然后，嘴里面放一个电击棒，耳朵上一个电击棒，生殖器上一个电击棒，然后电他的肛门。他们叫“五棒齐发”！这个招叫“五棒齐发”。这一般是十个人来干这事儿，绑着他。结果他的心脏……就心脏猝死啦！


跟那个“李明”是一样的，就我一直说小马奔腾的李明。进去以后，傅振华把他从家里面，下午五点钟开着警车，从楼上下来，到了香山就打，就是“五棒齐发”，然后李明就死了。死了以后，就把他放在北边——京北的那么一个(办案)点儿上。第二天，把他老婆、姐姐接去。说你要去见他吗？我带你去见。转了几个小时，才带过去，说这已经是死人了！那么，你这个兄弟是一模一样的，也是“五棒齐发”。然后给他下定义“心脏猝死”，这也是专案组的人告诉我的。


所以说我今天啊，为啥我对你那么尊敬，壮烈宏先生？我对你的尊敬，来源于我对“乌坎事件”的了解。还有对你当年作为“一号人物”，这个「爱国者号」、「爱国者五号」，还有发出的那个《揭发信》，和你多年的坚持，还有你们这些兄弟的多年没有放弃、没有妥协，包括这位兄弟进去以后，大骂共产党，然后呢，最后被电死，噢！这些我都是知道的。


这就是为什么我看你和常人不一样！战友，男人当中，我第一个深情拥抱的是你壮烈宏！我第一个私信联系的，WhatsApp，不是流氓、骗子、假牧师郭宝胜，是你！美东之声是我唯一的、密切的、随时联系的，咱们这个“郭爆料”的一个团队。这就是为什么，一个人要获得尊敬、获得尊重，你必须是无私的。必须要有大智慧，有大理想，有利他之心。你做这个事情不是为了你自己。这就是我为什么尊重你壮烈宏先生，我尊重美东之声。


我永远要让你记住，“乌坎”——它是我们曾经发生的，证明了我们没有被泯灭良心，没有被他们吓倒的，一个真实的事件，反抗事件！它必将成为历史中最重要的部分。十四亿中国人民只有一个“乌坎”！只有几个你这样的兄弟，是我们的悲哀，但他也是我们的希望。


谢谢壮烈宏先生！


**庄****烈宏**: 谢谢文贵先生！谢谢、谢谢！非常感谢！现在，我们把更多的时间交给文贵先生，好吧！我们回归到今天的话题，前阵子我们看到 Roger Stone，罗杰-斯通在各个媒体上，对文贵先生做出道歉声明，并承诺出庭指证吴征等人曾设法陷害文贵先生。罗杰-斯通对文贵先生的这个道歉行为，接下来是否会引起一些连锁反应？


你是否透露一下，接下来还会有更多人向您公开道歉，或者宣布败诉。谢谢文贵先生！


**文贵**: 谢谢庄烈宏先生！您这问题非常好！但是呢，处处充满了您对我的看不起，和对我的这个侮辱啊！开玩笑哈！哈哈哈！开玩笑。为什么呢？他们想给我道歉，想当Roger Stone，不是由他们决定的，是由我来决定的Roger Stone这个人呐，给我道歉，当时的判决是他要给我赔钱的。我说不要你的钱，前提是，你必须在法官的面前写下来，你的信息和造谣来源，来自于Sam Nunberg和吴征。


为了这个问题呀，我和班农先生搞得这个很激烈。因为班农先生跟这个Sam Nunberg非常好，他说我让他配合你，但不要把他的名字放上去。Sam Nunberg又是川普总统这个“墨西哥移民墙”的创始人。他还是个律师，给他个机会！我说不行，必须放上去！这是我的战略、我的计划。吴征的名字必须放上去，然后，我说他必须公开道歉！所以，文贵这场爆料革命不是为了钱，也不是为了面子，是为了真相！不是为了私仇，是为了大义，是为了我们总体的未来。


现在这些欺民贼，像郭宝胜，郭宝胜案子，大家都看到，这都是公开的。本来是昨天，他要被我们的律师庭外问话。郭宝胜又找理由去推开了，噢！又换时间了。我马上会在我们的律师那里，庭外问话。我让我们的律师和对方律师一定联络好，我们这个问话一定是最最认真的！在过去的一年里面，三十几个案子当中，我们所有起诉的这些欺民贼，有一个很滑稽的现象。


乱伦彪写了个200页的所谓的反诉状，也是在网上抄下来的噢！他都不请律师。后来被夏业良呢，同样抄袭，也是这200多页。你看看这不要脸到什么程度！不找律师自己写，连自己写也不写，就是抄乱伦彪的这个反诉状。然后，袁建斌又把这200多页的反诉状又同时抄。袁建斌抄完还不算数，那个叫“美猴王”的…叫什么林宇丹的这个女的啊，又抄了一遍！


所以说，你看看陈军也好，包括那个“屎诺”呀，还有“韦屎”啊，都是吴征付钱，同一个律师事务所。这个吴征的钱，吴征的律师，和《博讯》连在一起了。但是，他不帮助熊宪民，熊宪民找了狗屁烂人叶宁，这个畜生律师——假律师！所以，你可以看一看啊！请了律师的，共产党给钱了。没请律师的，自己写反诉，而且用同一个反诉状。而且，人家法官都不可思议，说你自己写的这玩意儿，你自己能看得懂么？


那个梁冠军，一年多了，结果，给我们回复说，我根本没有接到法官给我的传票。结果，要求说，这个缺席审判要推延。你看看这些流氓、撒谎、欺骗！所以，海外欺民贼过去一年来，展示的是共产党在我们中国民族当中种植下的、进入到血液中的：虚假、卑鄙、可耻、自私、不尊重游戏规则的这种流氓、低级、下烂文化。然后，你看到，谁有律师？只有韦石、《博讯》，吴征，还有“强奸案”马蕊有律师。(原因是)有人付钱啊！


现在，再加一个有律师的，唯一的就是这个郭宝胜了。说郭宝胜拿到钱了，有人付钱。


所以，我们接下来的案子，我告诉你壮烈宏先生，任何这些伪类们想跟我和解，门儿都没有！不可能。想跟我道歉的机会不属于他们！他磕头都不会给他机会。只有法院、法官做出裁决。而且这个裁决，只有达到我们目的了我们才能接受；不达到目的，打到天底下都不会拉倒，一直打到他们、他们的后台CCP倒闭为止。


你像什么《博讯》、韦石、熊宪民啊，屎诺啊，袁建斌呐，夏业良啊，乱伦彪哇，林宇丹美猴王哇，是吧！郭宝胜啊！你像这些烂人，一个不会放过！我再告诉你！接下来，两周以内你会看到，新的欺民贼被我们起诉，你会很震惊的噢，会很震惊，这都在我计划之中。而且，我再告诉你！美国的相关机构，对过去一年多砸郭、辱郭、骂郭的人，和所谓的用法律来缠诉我的人，正在进行着刑事立案前的调查，一个也不会放过！刑事案是没有机会和解的，我也不会接受和解。所以，这些事情，我告诉你壮烈宏先生，很多人他们想当Roger Stone，他没这机会。他们只有面临着监狱和巨额的惩罚，还有被遣返回中国！对中国同胞的欺骗，在国外的这些，盗国贼的这些伪类们，欺民贼们。


**55-65****绝地****Jedi****文画**
像袁红冰你这个烂人。袁红冰还发这个信说，我这个书怎么，怎么样？袁红冰你有胆，你继续写这个书，有胆你把这个书出来？还有那个潘晴，你继续以你老婆的名义——癌症！你不理，不给钱，不给发票，你继续在背后炒作啊！包括东京爆料协会的相林，还有什么咸鸭蛋，还有那车款的事情，一个都不会放过，这些人加起那个钱，你都不够我飞机飞一趟的。我要的不是钱，我要的是真相！我要的是让海外的所有的华人们，不再受你们这些人们欺骗。


你能去想想吗？海外的社交媒体上所有的外国人都问我，竟然没有一个华人媒体能让外国人相信的。胡佛整个调查，证明了所有海外华人媒体几99.9%都被共产党大外宣所控制的。所以说庄烈宏先生，为什么你要有无私的一个大智慧心。十四亿同胞，海外6千万华侨，就我们这点社交媒体了！我们再没有大智慧，没有一个良心和责任，或有神圣的责任感，我们是无法生存的。


过去一年多里面证明了，他们的造谣是系统化的，是国家化的，是这个巨大的黑暗力量在控制着的，我们必须要坚持自己的立场，坚持我们的信仰和追求。这样的话，他们会雪片般的飞来，向你、向SARA、向路德先生、向澳洲之声、向瑞安平女士、向我们所有的战友们来道歉！我们接下来的官司你会看战略巨大改变，会把所有的诋毁郭爆料战友的人通通的送上法庭！


我们2019年的爆料战略转折和爆料整个的改变的其中一条呢，在一年前我就定过：2019年让所有支持爆料革命的人，不再担心生活上的问题，这为什么我们要成立Rule of the law 的基金。然后我们要凝聚党内更多的反共力量和海外的受欺民贼，和受海外的沉默力量威胁的人，跟这些人团结在一起。


再一个，培养培植更大的反共社交媒体和国际性媒体，团结更多的人。


绝不能让袁红冰、向林、潘秦、郭宝胜这些人啦！只要给钱都到台湾去骗去，悲哀啊！台湾成了滋养、培养、繁殖中国骗子的一个岛了！所以人家外国人都很奇怪，为这么台湾出这么多骗子，台湾又培养这么多骗子，我们要通过我们的媒体彻底改变。那么接下来2019年这些事情都会发生。谢谢庄烈宏先生。


**庄烈宏**：谢谢文贵先生。接下来有一个网友问一个有趣的话题。每一次文贵先生喊话，亲爱的战友们你们健身了吗？请问文贵先生，你有跟夫人太太一起健身吗？祝福您跟您太太健康甜蜜，幸福长长久久。


**文贵**：谢谢这位战友啊，我们全家里边健身当中啊，我是健身不如我儿子，现在也不如我姑娘。我太太是从结婚到现在体重是几乎没涨一公斤，我跟我太太现在站在一起啊，人家都是这是你女儿，都说你女儿，我出门搂着她时，都问这是谁啊？我说是我女儿。所以说她健身很好，比我厉害。比我看上去年轻很多，所以说谢谢这位战友的关心。


希望所有战友们，不但你健身，还要让你家人也健身，家人需要的是你真心的爱、关心、更重要的是你给他带来的不是财富是健康，一起有信仰，一起有追求，一起来健康，这才是最大的财富。绝不是藏了多少现金，也不是买了多少表，多少爱马仕的包。我太太从不戴首饰，我给她买的爱马仕的包搁在那儿，绝大多数她都没看过，没用过。所以说，健身是她的生活主题，啊！谢谢这位战友！


**庄烈宏**：谢谢文贵先生，接着当前国际形势和19年的爆料计划达什么样的程度？19年在这个爆料革命，可以让中国民众和世界各国都看到中国会有什么样的变化呢？几天前，2019年1月1号能在木兰访谈中的四句藏头句，即为：回头是岸，那请问文贵先生您认为CCP还有回头是岸吗 ?


这句话是针对9千万党员还是针对那十几个盗过集团分子？从网络上很多人表明和认为CCP已经回头无岸了，您对这个问题有什么看法呢？有请。


**文贵**：谢谢庄烈宏先生，谢谢战友的提问。


我刚才一开始关于台湾问题，我说了一个四个字啊，如果他不回头是岸的话，他就是怙恶不悛。怙恶不悛就是继续作恶，直到被灭掉为止。2019年爆料革命，从过去的开启民智，把战场拉向国际，我们到纵深发展，到定点爆破，2019年，战略不变，定点爆破。


所以大家要看到王健之死，真相必须出来，中国的孟宏伟案件，和一系列的丢失的人，很多真相会出来，同时91号文件，会在今年年底部分会被爆出来，南普陀会议真相也会出来，然后中国现在腐败案子，例如这个最高法的丢失卷宗案子，会在中国层出不穷，现在外有郭文贵，内有崔永元。现在国内我相信会出来千千万万个崔永元先生。所以说2019年是全民爆料，全党爆料，个个击破，定点爆破。把整个爆料革命实行全国化，全世界化，全球化。然后引起14亿人民的高度的深思和重视。等待着我们举手共同推翻共产党的2020的那一刻。


9千万党员绝大部分人，他们会发现，这个比爹和亲娘亲的党跟你没半毛钱关系。这个刚刚的7天的所谓的国内的政治局闭门会议，所讲的话，9千万党员都会明白，有钱了轮不着你党员花，有女人也轮不着你睡，有荣誉也轮不着你，这个比爹和娘还亲的只是那几个人。


9千万党员不过是吃了人吃完的奴隶，行尸走肉。随时会让你变成孟宏伟；


随时会让你变成马健先生；随时会让你变成周永康、令计划、薄熙来；会随时会你心脏病死，会让你躲猫猫死，新欢死，脑天堂死；随时给你一车一车备着的，要不让你跳楼，要不让你江，要不就让你忧郁症。9千万党员，谁想不忧郁，谁想不把自己的爹娘老婆孩子变成孤儿寡母；谁想让自己那点钱不成为盗国贼的787的油钱；谁想让自己死了有墓地；谁想自己的爹妈走在大街上不被城管打；唯一的选择，推翻压在你脑上的那几块臭石头，洗洗你的脸。


当真正的14亿中国人民的领导，当14亿中国人民的好政府的其中一员，让中国人有民天下，法制国家，法制天下。让中国人可以有信仰，在法律的框架内，你可以烧香，你可以拜佛，你可以拜神，你可以拜拜基督，你也可以拜默罕默德，你也可以拜自己的祖宗。现在他们不让你迷信，只让你信他们这个时代必须过去。


**65-****最后彩虹桥**
我们是人，我们不是畜生。现在连个畜生，连个狗，连个猪都有时候还知道拜拜神，还有这个权力。全人类70多亿人，什么地方不让你有信仰，只信几个人-叫共产党；全世界还有几个地方，你挣了钱，你上哪儿花去，你说了不算；全世界还有几个地方你的领导随时可以睡你的老婆，睡你的女儿；全世界还有几个领导几个国家给别人一捐几百亿，中国老百姓连社保的钱都没有，看病都看不起，骨灰盒都买不起；全人类还有几个国家像我们的国家一切都是党的，一切都听党的，你大爷的，我听起来就火！


然后你用私人企业家的时候，你把私人企业家快累死了，这个企业家被累死，那个企业家被累死，一身的病，然后你什么，国家还要靠国有企业，国有企业是主力，你早干啥去了？油钱比美国贵，粮食钱比全世界贵，水钱比全世界贵，中国人交的税比全世界多，税去哪儿了？这些挣的钱垄断的油钱去哪儿了？昨天我上机场的时候，一个中国的朋友，说我到了美国，老郭我第一个发现美国的油质好，这93号油比98号油好，还便宜。


他说：共产党太坏了。我说：你太无知了，你好好了解了解美国吧，美国啥都便宜，就工资贵。我说：我们共产党什么都贵，就工资便宜，就人不值钱。在中国什么都可以拿钱买，包括人命。在美国什么都可以拿钱买，不能包括人命和法制，这是截然的不同。所以我说庄烈宏先生，2019年的爆料革命，会让更多人感受到自己没有未来，自己是被他奴役的那个人。


**郭文贵爆料不是为了自己，不是私仇，不是为了保自己的财，我分分钟可以做到，我不需要。我们必须推翻共产党，拯救****14****亿人民，让****14****亿人民不要成为世界上的敌人。现在中国人走到任何地方，都受人家烦呢，我在佛罗里达好几个俱乐部，内部政策不接受任何中国人，悲不悲哀，可不可怜？中国人到哪儿去，都成了共产党的间谍，特务，这对我们多不公平。**


我说共产党是极少数人是坏人，我们绝大多数的共产党是好人，这就是我们要在2019年彻底推翻共产党，让中国共产党9千万党员成为我们拯救的对象。让它变成中国法治党，民主党，自由党。让他们不要有事就打台湾的屁股，就拿针扎台湾，虐待台湾同；不要老给香港同胞里面放毒，不要老威胁香港同胞；更不要拿着中国老百姓所有的命和钱来培养那几个盗国财富的家族。这就是我们2019年革命定点爆破，唤醒民智，让党内绝大多数的党员和我们站在一起，准备着振臂一呼，彻底推翻共产党。


一旦他们要做出了打台湾，围台湾，或者国内闭关锁国，走出这一步的时候，那就是今年我们举手推翻共产党的时候。所以2019年是重要的关键的一年，谢谢庄烈宏先生。


**庄烈****宏**：谢谢文贵先生，谢谢各位广大的战友，今天非常感谢非常荣幸的请到了文贵先生，抽空光临我们美东之声。以小庄和广大战友们以及14亿强国苦难同胞们一起规划中国未来的蓝图，揭露并消灭这个邪恶的共产党主义独裁政权。虽然文贵先生你日理万机，但估计也忙的够呛。据说今天你还有几个会议，咱就不想多打扰了，今天的连线直播就到此结束，好吗？文贵先生？


**文贵**：好的，谢谢庄烈宏先生，我再次说非常的荣幸，受到了庄烈宏先生的美东之声和美东之声的战友们的邀请到这里接受你的访问。我觉得今天你的每一个问题都非常的有意义，非常的好，让我也很兴奋，即这个木兰访谈的卡丽熙女士的成功访谈，震惊了国内之后，我们2019年又有了一个第二个好的节目。我希望2019年有更多这样的节目，有价值，有意义，有质量，有影响，这样的节目。


而且我觉得庄烈宏先生，我今天也跟你谈了乌坎的事情，我希望庄烈宏先生不抛弃，不放弃，我再给你加三儿字，不要，千万不要忘记家人和那些兄弟，他们被拯救的唯一办法，推翻共产党。开Uber是生活，美东之声直播是手段，还有更多的具体的行动，我们要对欺民贼海外沉默的力量，发动冷血的攻击。团结起来战友们！


还有我们要对共产党的今年的定点爆料，定点爆破，贡献自己所有的力量，团结更多在美东的战友们和我们的同胞们，和有良知的有起码人性的人在一起，壮大我们的挺郭和挺郭爆料的队伍。像现在网络上的一帮烂人和欺民贼们，我再次的呼吁所有的战友们，不要浪费你的一秒钟。凡是你去低头看的时候，不管地上有什么，你已经输了。要往上看，为什么有这些欺民贼和伪类，还有我们的战友们还要转发还要评价五毛和七毛，这太丢人了，太不值得了。


传播文贵爆料，传播战友的爆料，共同连接在一起，揭发盗国贼的犯罪盗国事实，不要为那些天天靠几十年演讲，讲的那些人，不要给他们任何机会，不要去看他们的节目，不要跟欺民贼任何人有任何一秒钟的争论，浪费自己的生命，增加他的关注度。同时要相信文贵，这些欺民贼，都让文贵用法律，用美国的法律来收拾他。


同时要相信美国，加拿大，澳大利亚，日本这些政府，欧洲一定会把这些欺民贼送上他们应该去的位置，受到惩罚，不要浪费时间。把我们的注意力盯住盗国贼和犯罪证据，让他们在国外的资产受查封，家人受审判！然后联合世界上最伟大的力量，最正义的力量，一起倒向盗国贼，一举歼灭！还我整个中国，一个法治的中国，民主的中国，有信仰的中国！把现在个人的家天下，变成真正的民天下。


那么我们美东之声，位置重要，地点重要，历史渊源重要，你的背景重要，所以说今天很荣幸的接受庄烈宏先生的这个采访，直播，而且我今天很兴奋，刚刚讲的这儿呢意犹未尽，觉得刚刚开始一样，这个你带动了我，让我这个非常愉悦的接受你采访，脑洞大开。这像跟卡丽熙采访一样，这就是我们的战友之情啊，战友之意。而且我深信受到上天的领导，现在呢，请允许我借你的平台，庄烈宏先生，为14亿同胞和战友们祈福好吗？


**庄烈****宏**：谢谢，文贵先生，谢谢！谢谢！


**文贵**：为所有的14亿同胞战友们的家人祈福平安，幸福！爆料革命今年有巨大的收获，让庄烈宏先生千万别被蓝金黄，谢谢！千万不要被找钥匙给灭了庄烈宏先生，谢谢！一切都是刚刚开始。


**庄烈宏**：谢谢文贵先生，谢谢文贵先生，再次感谢文贵先生以及我们战友们的支持，给与美东之声这次机会与文贵先生连线，也感谢卡丽熙女士，Jack Wang先生，大丁先生，Sara女士及战友之声，还有推特广大战友们以及美东部落的兄弟姐妹们一起为庄烈宏提供的向文贵先生这些参考的问题。但是未能够一一采纳，敬请各位多多包涵，论口才，小庄绝对不如屏幕前现在的每一位观众朋友，但感谢上天给了我一颗信念的心，与所有跟随喜马拉雅的战友们一样，不到最后不罢休。一切都是刚刚开始！


**文贵**：谢谢！


**庄烈宏**：那么我们今天的连线访谈就到这里。谢谢！