###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年1月21日共產黨號召學習王陽明的心學是對聖人的巨大侮辱


[https://youtu.be/2MtRmwKRKqM](https://youtu.be/2MtRmwKRKqM)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-jup0ZMzQ-3s/XEgGQWyO4aI/AAAAAAAABV8/PNoTosdUD58s6l5c0GS4PO70V_L2W3yHwCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-jup0ZMzQ-3s/XEgGQWyO4aI/AAAAAAAABV8/PNoTosdUD58s6l5c0GS4PO70V_L2W3yHwCLcBGAs/s1600/111.PNG)

**战友之声听写组**


**0-10****拿得起**


尊敬的戰友們好！1月21號文貴報平安直播。


戰友們好哇！今天是1月21號，文貴報平安直播。大家看到，我已經鍛鍊了，然後呢，我現在向大家報平安！因為我準備好馬上開會。今天上午呢，是這個除了我們的私人基金的會之外，然後，我們最重要的還是要談法律基金。再一個，還有幾個作證的事兒。


現在我真是天天以法治國，我是天天學習、天天學習！噢！我是「知行合一」了，「知行合一」了，「知行合一」。首先，給大家報告一個情況，就是昨天晚上大家聽到，我昨天花了大約將近三個小時的時間，跟國內的幾個……「新襯衫」，誒！大家都能看得很清楚啊，新襯衫，哈哈！哎呀！真是好。戰友們眼睛太尖了，謝謝啊！


昨天，就因為我前天講了「知行合一」，很多人跟我PK這事兒，太長啦！有時間我和大家好好聊聊。簡單地說，我就問他們——你們知道「知行合一」，那「致良知」呢？「致良知」呢？ 「致良知」為啥不談吶？你們「知行合一」，你們叫「知行合黑」。知道了，行動了，合在一起是「黑」啊！你們這「知行合一」知道了，「知行合黑」做到了，「致良知」呢？關鍵的事情，王陽明先生是「致良知」。


當時，王陽明先生在四省巡撫，在福建、江西、整個廣東一帶，那裡那麼多少數民族，人家相處那麼好，對不對呀？相處那麼好！今天的少數民族乾嘛去了？全關到集中營去了！都進監獄啦！ 你的「致良知」呢？你這「致良知」…這國內的人吃假藥，那孩子全打的假疫苗，你的「致良知」呢？…啊？


如果是王陽明活著，他有機會還能活到後來當巡撫麼？也不可能弄到「龍場」去了。到龍場早給你弄死了，還睡個石棺材裡面？ 有王岐山這套號的劉瑾式人物，那劉瑾不就是今天的王岐山、孟建柱嗎？能讓你王陽明活著麼？躲貓貓死、打飛機死！他得多少死啊？多少死啊？王陽明還能活著嗎？一回一回地，可能麼？


有機會在「詔獄」里活著麼？當年的「詔獄」就是今天的秦城，是吧？現在搞「知行合一」，不搞「致良知」、「心外無物」、「不忘初心」。乾啥呀？不就是讓大家忠於你們嘛！是不是？忠於「中南坑兒」嘛！都當你們的奴才嘛！關到監獄裡邊，回來也給你們打工！也給你們「平匪」去，噢！任勞任怨是吧？揭發乾掉「寧王」。然後，讓皇帝去做寧王。不就要忠臣嘛！說白了不就是洗腦麼！黨內洗腦嘛！


但是，你忘了最核心的——王陽明就是「致良知」。其它都別扯，什麼「心外無物」呀都別說！噢——「不忘初心」！核心就是「致良知」，就「致良知」是王陽明的「心學」。


現在，國內誰知道「致良知」啊？現在國內各大企業就是搞運動去，「致良知」？你們的企業怎麼「致良知」的？啊？哪個「致良知」？都是「致死知」！都把別人「致死」啦！有良知嗎？「知行合一」！你們「知行合黑」、「知行合貪」、「知行合假」、「知行合騙」！哪有什麼良知啊？


現在，你說這黑社會叫大家學「心學」，你不覺得荒唐嗎？全人類上誰都可以學「心學」，就共產黨不能學「心學」！從共產黨到中國的第一天，就是殺人越貨、欺騙百姓。嚴格講，就是王陽明當年平叛的黑社會。江西、廣東、福建、贛州這些人，就是沒乾掉的謝山這幫人。悍土匪就是你今天的共產黨！王陽明在天之靈要活著，他得氣死！如果讓王陽明活著，第一個就把你共產黨給滅了，他就是滅你這個匪的。


看看當年整個王陽明先生寫給土匪的那封信，怎麼寫的？就是寫給你們的。「殺人越貨」！如果站在人家的角度，人家能不恨你們麼？你殺了多少中國人吶？現在，這幫成功的土匪，沒被王陽明剿了，(是)中國人的悲哀！過去的一百年沒出一個王陽明，出個王陽明哪有你共產黨啊？不可能有你共產黨，對吧？有王陽明就不可能有你共產黨。因為，王陽明是「平匪大英雄」！他是為「人」說話。


人家那是四省……當年所說……是最最的啊！包括他在江西做縣官兒。人家所做的一切事情，哦！都是什麼？——給老百姓幹事。那當年最為刁民的人，按著今天王岐山，按著你們共產黨說，這都是刁民，非得「高穩」，高壓維穩！狠手段！人家當年的王陽明是什麼呀？跟老百姓聊天，講學、講道理，知廉恥。能把一個土匪，能在堂上審他……你打我、罵我我不怕，他能叫你把上衣脫了，你熱，褲子也脫了。脫到內褲不脫了，為啥呀？他知廉恥！


你共產黨今天把所有人都抓了，你共產黨「知廉恥」嗎？你根本不知道廉恥！摸著人家的乳房、扣著人家的陰部！這邊拿著「王陽明」讀著……哦！這是王陽明——「知行合一」？我知道你的「胸」，摸著你的陰部！ 「合」在我的快樂，然後，再看著「王陽明」(的書)。這就是你共產黨！我昨天給這位老領導說，我說: 老領導，你在跟我通話的時候，共產黨多少官員正在摸著別人，不屬於他的老婆的胸部和陰部。還有，中午睡午覺的時候，虐待著別人的女人！噢！這邊講著王陽明「知行合一」。他心裡面都在罵，你讓我學「知行合一」！ 你做到「知行合一」了嗎？


「知行合一」最後的核心是「致良知」！我認為王陽明先生的「知行合一」是「悟道」。不是「龍場悟道」那個「心外無物」，最關鍵的是「致良知」！教我的一位哲學大師，他老人家已經升天了。當時給我講王陽明的時候說，所有的王陽明的「心學」，就在三個字「致良知”！


**10-****最后彩虹橋**
「致良知」。你現在…你現在共產黨天天摸著人家的胸，虐待著別人搞私生子女，你來講這個心學——王陽明。王陽明能允許海航存在嗎？王陽明不就是讓王岐山給害的嗎？當年的劉謹嗎？太監嗎？今天的東廠，中紀委不就是你漢奸嗎？漢奸盛行啊。所以王陽明就被冤了，龍場悟道去了，丟山溝去了。整的全身是病，57歲就死了。大家問問，在你共產黨今天社會，所有共產黨員問一問，如果是王陽明活著，遇到了王岐山，孟建柱能活著嗎？早死了。根本就沒有龍場悟道，也不可能有講學，那個時候的官員多謙虛啊。


當年王陽明什麼都不是的時候，那當時省地要員，教育廳長，部級幹部，紛紛來拜學，求學。拜他為師，今天共產黨行嗎？只是拜魔鬼共產黨，不要個臉。你這個黑社會來學王陽明，這天下真是太可怕了。天不怕，地不怕，就怕共產黨給你搞學習。就怕共產黨給你搞宗教。哇塞，這簡直是太不要臉了。所以說昨天晚上我跟他們弄了半天。2020年就沒國保了。


這個所以戰友們，這個不要臉的這個行動，現在在洗腦，大勢的洗腦。所以我昨天談了很多，談了很多。這是個天下的滑稽。他別跟我玩這個。我說, 老領導，就你那點兒知識我太知道了，我太知道了。當年你在我心裡面，你給我講這些東西的時候，我很佩服。現在你跟我講這個，說實在話，這都三十年以前的事了，現在的三十年，郭文貴做到了知行合一。逐漸昇華，也在挫折和挫敗中，瞭解昇華自己，知道自己，然後清清楚楚我心裡的世界，然後我要什麼，我正在做。


我是在做知行合一，你做不到。你是被你的兒女，孫女，在錢財，就業，移民，搞得一榻糊塗。我不會的。我說現在你還對共產黨幫他洗地，有什麼意思。所以說，親愛的戰友們，從這些現象可以看得出來······


所以說ccp共產黨玩這些東西，實在是太無知，太可恥。全黨皆殺，全黨皆騙，互相騙，互相欣賞，一句話，就是為了統治。把王陽明這個聖人給拿出來當成一個可以統治的模樣，讓你學會忠於皇帝，忠於豬皇帝，我不管多淫亂，你得忠於我。


劉謹時代，劉謹就是王岐山，趙高就是王岐山。俄羅斯的貝麗亞就是孟建柱，孫力軍就是典型的當年會子殺手。叫嬈大殺。什麼姚八怪，都是孫力軍這號人。還有那明王的二十四，都是孫力軍那號人。出出壞主意，專門害人的。所以說，共產黨你們學這個時候，你們想一想，為啥讓你學呀？吃飽撐的，咋不讓你家賺點兒錢？咋不讓你身體好點兒。


這位老領導這個半年前，一直享受最高福利待遇，最好的治他的病，最後還是我在美國幫他買了點兒藥。老人家的嘴歪，十幾年了吃共產黨的藥，沒吃明白，在美國寄回去的藥，不到三個月，這藥就把老人家的嘴給治好了，你看看同樣的藥名在中國吃了讓你的嘴更歪。人家美國的原廠寄回去，幾個月，把十幾年的病治好了。


這就是中國現在，吃啥藥都弄死你，吃啥藥都弄死你。這老領導的嘴現在也不歪了，所以說很感動，老郭，但是我們倆吵得很厲害。老領導你現在聽著，抱歉啊，在這原則問題上，致良知，致良知，得說真話。另外也關於法治基金，我看到了Jack Wang錄了一段視頻，關於如何理解法治基金的合作。


親愛的戰友們，我再說一遍，國內這個上億的戰友們，你們都有成為億萬富翁，千萬富翁的機會，甚至上百億的富翁的機會。千萬別忘了，國內的這些富豪，國內的這些盜國賊們，他們的兒孫子女們，沒你們想的那麼高智商。他們到國外來，在國內的活動，都在你們的眼皮子底下。他們轉銀行帳都不會轉，電腦都不會用。都是靠你們轉的。留住這些證據。


像馬雲公司，像江志成，江志成一天天玩的很著呢，火著呢。江志成他玩著幾萬億的錢，你逮著機會，你把這東西到我們法治基金，那你就拿15%，30%呀，你肯定不能拿超過30%，因為法治基金得跟你分成，二八分，三七分，誰三，誰七，誰五的，那你跟法治基金談。而且有法律，有律師全程陪同，有你的安保，甚至給你買房，藏到…(英文地名)，都可能。


這比你什麼都快，別做夢了，親愛的戰友們，躲掉中南坑，共產黨的陷害，讓你成為億萬，千萬富豪。盯住銀行這些盜國賊的信息，盯住像馬雲，華為，微信，還有什麼民生銀行，中國銀行，招商銀行，特別是UBS, 瑞新銀行，UBS那黑了去了。


你們去給他們打工去，像我當年弄李友一樣。小子跟我裝，為啥我說608胡淑麗呀，我把員工派進去一二十個，打掃衛生，當服務員。從他吃飯，李友在那屋裡吃飯，到裡屋談，到他辦公室里打掃衛生，到保潔，到擦地的，到他的秘書，到他這個博雅酒店608房，到登記處，都是我的員工。所以說我這全程都有。


所以說胡舒立，你撤訴了，你撤不了訴，我告訴你，胡舒立，咱們這事還早著呢，啊，你在國內王岐山幫你，你贏了二十萬人民幣，你想做夢呀，你不是說我是權力的獵手嗎？我現在成了權力的獵物了。但我肯定是你這些壞人的獵手，胡舒立，咱的事還沒完呢啊。


去年是我的戰略期，我今年你看我跟你玩啥啊。我會證明給你，郭文貴是你一生的噩夢。你和李友的事，那還早著呢，李友換完肝，你換去，你換八個肝也不行，你把肛門換了也不行，你把他什麼換了也不行，咱沒完。你慢慢就知道了。


所以說當年我到博雅酒店，到方正取證，所有的都是我派人進去的。我們那些孩子，他們都知道我們賺大錢了。都賺大錢了。親愛的戰友們，不行就臥底去，去到江志成那兒打工去，到香港銀行打工，到招商銀行打工，到中南海打工，到各部委打工，這就全贏了，賺大錢。千萬別錯過這機會。


現在跟美國政府的相關部門溝通的特別好。未來的三四天我和幾個部門都在談，都具體到這個簽合約，簽合作。非常榮幸的認識到了一位華人，在某個機構裡面，非常高的職務，是我們華人，全力以赴支持，三百多家在美國上市公司的大將，這對美國對中國都好，然後15%到30%分成。第二強力支持，給我們提供信息，他們知道的信息，來反對盜國賊的子女在美國的上市，然後揭發他們。反洗黑錢，反犯罪，不動產，飛機，汽車，房子都舉報。你想，你看完一個非法的東西…15%是你的了。


昨天老領導跟我說了一句話，說這個不要把那麼多人變成你的敵人。我說你好好學學陽明學裡面最關鍵的一句話是什麼？最重要的一句話是什麼？「好人不會成為我的敵人，壞人才會成為我的敵人」。戰友們，今天就二十分鐘，結束了。為十四億人民祈福！為戰友們祈福！


好了，謝謝戰友們，謝謝！