###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版2019年1月19日，文贵报平安视频，中共以假治国、以黑治国到了终结的时候，政事小哥事件在国内影响巨大，这是一个让美国人都恐惧的标志性事件**


[https://youtu.be/jDRw3YqAX\_w](https://youtu.be/jDRw3YqAX_w)


**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-Ni701ZSTRlI/XEeOLm1w3nI/AAAAAAAABVU/fZFvqsgcDfwK-la8o7eS5a9Tn91tcW65gCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-Ni701ZSTRlI/XEeOLm1w3nI/AAAAAAAABVU/fZFvqsgcDfwK-la8o7eS5a9Tn91tcW65gCLcBGAs/s1600/111.PNG)**
**战友之声听写组**


**0-9文山**

尊敬的戰友們好啊，今天是1月19號文貴報平安直播，今天雖然是星期六啊…我調一下…啊今天雖然是星期六，但是呢沒有連線直播，一個是啊……咱這已經是連著播了、受採訪了三次了，那麼這個星期六呢，約好的本來是要和一個美國的朋友連線直播，但是由於這個班農先生還有這個白…哎呀，不要白了…還是華盛頓吧，華盛頓有幾個朋友，特別是過去的軍方人員啊，軍方人員，約星期六也就是十幾分鐘以後，也就是九點鐘、九點鐘吃早餐，然後再吃午餐，我們今天大概有五個小時的會啊，五個小時的會啊。


所以說呢現在，我昨天晚上睡的時候大概最起碼是三點多快四點了，那麼這一覺啊就睡到了七點五十，然後馬上起來。今天不鍛鍊啊，今天不鍛鍊，馬上起來爬起來，你看我嗓子都快啞了，沒事啊，然後呢就喝點兒水、吃個蘋果，衝個涼，然後趕快給大家直播一下報個平安。這一會兒裡邊都沒了，小哥也沒了，木蘭也沒了，聽說現在Sara被藍金黃中啊，Sara被藍金黃中。聽說路德先生被一個嗲啦哈哈的給藍金黃，結果啥沒撈著啊，這個嘴裡邊拉下了一個假牙，嘴裡拉下一假牙，聽說路德先生然後還在做視頻解釋「我沒被藍金黃！」，那你嘴裡假牙呢？啊是不是啊？被一個嗲啦哈哈的人這個給藍金黃，差點兒成功，結果弄一嘴假牙啊，哈哈，一嘴假牙。


所以昨天晚上我這睡得太晚了啊，所以說戰友們，昨天晚上啊我看了很多國內戰友給我的私信啊，我看了幾個小時，我這眼都花了都快。特別是，哎呦，真沒想到啊這個政事小哥影響力那麼大啊，要早知道這樣咱也別得罪他呀，是不是？「金屋藏痘」咱就不說了唄，結果那麼大影響力，哎呀，很多國內戰友都說啊，聽說政事小哥被威脅了啊，然後如何如何。嘖，羨慕，羨慕。


昨天我發了一個這個郭文，我發的時候也快三點鐘了估計。這個你看發郭文的時候，這個我榮幸地獲得了戰友（政事）小哥這個本人照片啊。這個照片還不是從他那兒來的，還是從別的地方來的，這個這個他身邊的人。哎呀真嚇我一大跳，這政事小哥長得實在是太帥了、太帥了。很多年…二十幾年前，我第一次見劉德華的時候，生活中是，劉德華特別精神，跟很多演員不一樣，很帥氣，啊很帥，見他本人和電視上就完全不一樣啊，大相徑庭。


小哥這個人呢就是有當年劉德華的勁兒，濃眉，眉毛還比那個還濃，非常性感，特別的有那種……這個真的是有點兒武俠小說里的那個味道啊。蛋撻，蛋撻，你有痘痘照片，我咋沒有啊？你咋不讓我看吶？蛋撻，你是五毛，你不讓我看你就是五毛啊，哈哈，開玩笑啊，蛋撻王子。所以說小哥這個讓我真的是特別驚訝，特別驚訝。同時有一個戰友，不露臉，天天打這些不要臉的，打得Pia<br>Pia的，我超興奮，結果···我真的開玩笑我說他六十多歲了，但是我怎麼想他也得三十幾歲啊，我覺得他聲音裝的，沒想到，這小子，這小兔崽子長得是真帥。咱這江湖沒法混了，有這麼帥的帥哥，沒法混了啊。


不喜歡劉德華，你這別說喜不喜歡，咱就說個樣，劉德華生活中原來真的是好，而為人，香港裡邊啊為人真的是不錯的，我也談不上喜不喜歡，我也沒有什麼喜不喜歡的人、演員、明星，但是我覺得這個人人品特別好，比別人好。他的相貌有時候可能大家感覺刻薄一點，但是他這個人人品挺好的啊。


所以說呢，這個昨天戰友們發那麼多私信，關於政事小哥，你們說那麼多，我只能跟你們回復啊，只能給你們回復，這是爆料革命當中可以說必須發生的，必須發生的啊，不發生這個不正常。發生在小哥身上那非常正常。我們如果不客觀得看待，那就會被盜國賊王岐山、孟建柱，孫力軍這幫人轉移了視線，把他們的行動、把他們的恐懼變成我們的痛苦。


恰恰不是這樣，政事小哥他倒下，還是他被逼、被噤聲，不管他發生什麼事情，14億中國人民要一個法治的中國、信仰的、自由的中國，誰也擋不住，我郭文貴被倒下、被打了一萬槍，打成篩子，還是郭文貴被捧成了什麼什麼，什麼聖賢，都一個結果：中國人必須有法治中國，中國人必須講法。這個是誰也擋不住的。今天的每一時每一秒跟過去的中國的所謂五千年都是不一樣的。現在整個中國盜國賊信奉的毛澤東那一套、信奉的共產黨的這一套，就是人民是傻叉，都是刁民，就是要被虐，就像王岐山（說的）百年不開智，非得打、非得收拾！就得騙！以騙統治你的思想。以黑治國，就是以黑社會手段統治你，以假治國，啥都是假話啊。大家都看到了。以貪，就圖你的錢。


咱們中國老百姓現在確確實實表面上給他們這些人一個假象，你看看這國內的瘋狂，你看看這國內的瘋狂，在地上爬的，把佛教裡邊升國旗的，少林寺都升國旗了。全國上下一片假、惡、暴躁！國內現在老學王陽明，幾個懂王陽明的？一個王陽明的什麼心外無物，知行合一，不忘初心，就整得全國上下學，我就沒看過一個共產黨的高官能說出來王陽明真正的內心世界。大明朝咋了大明朝？明朝怎麼滅的呀？就連朱熹這樣的人不也是，現在經過驗證什麼聖賢吶？


**9-14彩虹橋**
一個沒有信仰的民族，如果再不講法，那還有底線嗎？不相信輪回，不相信生死，還有底線嗎？那不就是今朝有酒今朝醉嗎？天天做新郎，夜夜入洞房，天天做新娘。哪有約束呀，不相信輪回，殺人越貨，這就是今天共產黨這幾個人乾的。統治一個國家，那不就是這個嗎？！什麼心外無疑。


今天經過驗證，經過我們的爆料革命的驗證，經過中國14億人民過去這70年對共產黨驗證，這所謂的唯物主義和唯心主義之間的較量，最終的結果是什麼？全人類上沒出現過對江河對整個地球賴以生存的破壞，對上天之不敬，對自然規律之不敬，這個人類就是啥都要，就是不要臉。


身外之物成了生命的一切基礎，太陽的規律是怎麼來的？


月亮為什麼晚上會出現？


為什麼一年四季365天它不錯亂？


為什麼地球在空中懸著它不下來？


為什麼你們要發衛星到月亮的背面去？


為什麼你還搞不清楚現在宇宙有多大?


人為什麼現在長著成這個樣？


猴子變的，現在猴子咋不變了？


這一些列的問題，雞和蛋，蛋和雞的問題，你現在把中國人訓成全是動物的世界，森林法則，就想統治中國人，就想用森林法則，其它都扯王八犢子。這就是天天在中南坑里，摳著腳趾頭，享受著生活。玩著男的，玩女的，玩著小的，玩老的，一家人的玩。今天周永康是愛國的，是國家常委大將，一車一車的黃金給人家送，結果…結果，最後是進了監獄。一個個的中國所為的國家英雄最後都成了貪污犯。


那你說王岐山和中紀委誰是好人那？王岐山上來，把中紀委抓一堆，這不叫輪回嗎？還有，最近很多國內的老同志讓我學王陽明的書。我輕易不說這事，我也不是吹牛的，哪天我跟你們聊聊王陽明。本人多年前曾和某個常委，論證過王陽明，一開始那是看我必輸的眼神，好像沒在學校呆過的人，就沒讀過書。要按照這個說法，鄧小平就不會成為中國改革開放的旗幟了。要按這個說法那毛澤東就不應該搞文化大革命，那讀書讀的太多了。


王陽明那書怎麼寫的，他57歲死的時候，他是怎麼死在半路的？如果中國出一萬個王陽明，中國會怎麼樣？王陽明是個思想家，但是他不是神。現在國內搞這個呢。現在就是，這警察管理老百姓的時候，全部是用唯物的原則和世界的倫理，法則來管理人類，管我們老百姓。要聽他話的時候，要用唯心的標準來衡量。他們這個共產黨這個心悟，他真的是，你說他欺騙這個世界欺騙得太可怕了。


毛澤東蔣介石也崇拜王陽明，美國人一堆的崇拜王陽明，英國人日本人崇拜王陽明，現在流行崇拜王陽明。王陽明，這王守仁，這給你們留下了統治中國，就這麼把政事小哥的就這麼把家人給綁架了？就把他父母給弄起來?啊？就把人家，就叫人家把頻道給關了？不讓人家說話，在中國不讓說，到外國還不讓說，那你怕啥呢？那王陽明的真那，去哪兒了？唯陽是真，那就是說，只有陽光下的東西才是真的，你這老在黑洞里，老鼠洞里，哪有唯陽是真啊？你這是唯假是真。製造恐懼，傳播革命，革我們的命，發你們的財。


**14-19文起**
所以說，你說共產黨這個流氓啊！簡直是沒法整了，簡直是啊！沒法整，就是這個世界上，這樣一個不要臉的共產黨。天天在嘴邊抹著那個油腥、油喇子啊！然後呢，瞪著、看著女人的胸，就被窩那點兒事兒，就桌上那點兒事兒！還談王陽明？那王陽明不知道比你高多少萬倍。那大明朝時都玩兒那個去了，你玩兒啥呀？人家五六歲時的思想境界都比你高，你不嫌可恥嗎？


這個天底下，還有幾個民族和國家沒有信仰的，沒有信仰自由的？很簡單，王陽明的事情，這個我在一次我跟幾個宗教大師在一起的時候，我覺得有一次討論呀，討論一整夜。第二天早上吃早餐的時候，一位老和尚，攙著我的手，吃著素包子。他說了這樣一句話，我覺得特別好，就是一晚上討論的結果啊。就是一定要以，要以法制管理我們人類的行為，否則，你沒底線了。人與人，你要沒有法制，你再唯物。咱是個物質的世界，咱是個人類的世界。必須用真正的法律，可監督的法律、公平的法律管理世界，管理人的行為。這就是今天的西方世界。以法管現在的人，用神管人的心。就是以神管心，(神)就是上天。


你信默罕默德、你信耶穌，你信釋迦牟尼，你信誰都行！只要你心中有神、有約束。反正最後的結局，所有宗教都是善待別人，都要講究真。用神管內心，用法管現在的人。這叫「心法合一」。天天北京大學寫上「知行合一」，放狗屁呢！從來知行都不合一。都是騙子，在書本上…在那塊兒騙人。中國現在是什麼呀？你現在是啥呀？讓所有的十四億中國人不能有心，也不能有腦！只能有畜生的四肢、畜生的嘴巴和畜生的生殖器。你說這什麼王八蛋政府？你說這是啊！還有這麼邪惡的嗎？結果，天天在黨內學習王陽明，你說這什麼狗屁事兒這是？你說荒唐不荒唐？天下還有如此荒唐的事情！


就這種虛偽、這種無恥，這種無知、這種無德，必須······所以，我當時跟那些大德(之人)，還有最後的一位哲學大師，真是人家做到了，那是人家做到了。一輩子……就是真的是，一年四季四套衣服，一年四季四套衣服。裡面襯衫、襯衣、內褲若干個，人家都親自洗。讀書、看書規矩，就是真正的有戒律之人。哲學的本身在哪呢？是不是？哲學在哪呢，談哲學？談聖賢…在哪呢？你說你們這幫流氓談聖賢，一幫流氓。以假治國、以黑治國、以貪治國、以警治國。


你說你這樣的人你來……你說你這個王岐山…哎…！全黨人民啊，看看新舊制度啊！看看托克維爾啊！這個《舊制度與大革命》。你TM神經病呀你？你說你做到啥了？到處裝神弄鬼！排練了幾個月，就說要見川普。就是忽悠他嘛！是不是？「我給你平了這事兒，這事兒我幫你平了，啊！這事兒我幫你，我給你弄上幾萬億」。忽悠嘛！有人去見了王岐山了，還見了某大領導啊！說這個對待川普怎麼樣？——哎呀！我們不就六年麼！玩兒唄、玩兒唄！


**19-最後****文****正**
所以說你看看這些人，從來眼睛不會向上天看。上天有太陽，這個太陽是有規矩的。幾億年了。比你共產黨這七十年了，你連個放屁的時間都談不上，還代表宇宙呢，還代表太陽呢？對不對呀？連個政事小哥都容不下！昨天，有很多體制內的朋友跟我說，他說共產黨真的完了，當共產黨怕政事小哥這樣人的時候。他說這孩子…叫他簽完字，馬上就關、就消失，就發出來，他說共產黨完了。他說小哥這麼早的被他們找到，和找到以後的這種行為和這種結果，說明共產黨完了。他說就是毛澤東時代也不是這個樣子。


所以說，親愛的戰友們，這是昨天晚上我看了幾個小時，就是和我說體制內國內就是天天學啥、弄啥、流行啥。就是拍馬屁、搞運動，經濟一塌糊塗！全造假。有一個戰友跟我講，特別好笑，好笑。搞審計的，被領導找到外邊、小地攤兒上去，領導裝作很清廉，請他去吃小吃。但是，兜裡面，吃差不多的時候，拿出一個塑料瓶，裡邊裝的是老茅台，倆人喝上。就是吃飯都是扯閒篇，最後才告訴他。明天早上你按我說的，把那幾個什麼、什麼的事兒全給我放下。結果，這哥們兒說為啥？他說你把這幾個事兒審完了，咱們這個省裡面的GDP就過不了關。省委書記得把我給弄死，那我也得把你給弄死，就這麼簡單，起來就走了。


這哥們兒——懵啦！有那麼嚴重麼？回去想想，就是共產黨那招兒。掐著你爹吶、掐著你媽吶，踩著你姐妹呢，坐著你兒女呢，這就是流氓、黑社會嘛！想想，沒辦法了，跟自己家裡人商量，家裡人說你可千萬別惹他。你惹沒關係，就是千萬別牽連我們，就是同樣政事小哥的下場。完了！完了！假啦！這個省的GDP突然間——就往上漲了將近百分之三十。幾千億——美元，上去了。呵呵！你說這共產黨有法兒弄麼、有法兒弄麼？有法兒弄麼！這就是昨晚上，咱們這戰友給我看的，我沒法看！


沒想到政事小哥這麼牛叉，羨慕、羨慕！長的也帥。你最好別出場了噢，你還是繼續別露臉，你這一露臉，郭叔就得立馬躲深山去了啊！就得躲到什麼共產黨的貓耳洞去了，貓耳洞去了。小哥影響力太大！你這功德圓滿，學習王陽明去吧，別再出面了啊！這樣挺好，為父母而休戰，牛！這是絕對值得尊敬的，應該的，別魯莽。所有的戰友，我求求你們了，如果你不能保證安全，千萬別傳播「郭爆料」。你要不能保證你自己的安全，或者你影響家人的生活、工作，你千萬別挺爆料。那就不是我的戰友，那就太讓我不高興了啊。求求你們，只要是真正挺郭的人，不要影響生活，不要影響家人。


未來，Rule of law fund成立以後，你們有本事…就是能讓我們救你出來的時候，咱們再說、咱們再說，好不好？千萬不要拿著家人和自己的未來、安全做賭注。那是畜生乾的事兒，那是畜生讓你們乾的事兒。不能、絕對不能，因為這個「爆料」影響你們，這就是郭文貴要求你們的。爆料革命不需要任何人付出任何的代價，我不需要，爆料革命也不需要。我們是人，我們不是畜生，我們心中有神，行為有約束、有法律。我們叫「心神合一」啊！這個……叫「知神合一」，哈哈！不是「知行合一」， 「知」就是「神」。實際上的，知行合一。


please(助理敲門)，對不起！哦！馬上、馬上。班農先生已經來了，班農先生和幾位大家耳熟能詳的將軍，將軍。談談中美貿易，台海問題、台灣的問題。現在，美國人關心台灣問題，前所未有，前所未有啊！這麼關心台灣的問題，關心南海的問題也是前所未有。行了！我這學學共產黨吧，在那兒塊……咱也去給它傳播、傳播，好不好？


親愛的戰友們，現在為14億人民祈福。