###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版1月8日文贵报平安视频


[https://youtu.be/-cbC6lVnM24](https://youtu.be/-cbC6lVnM24)




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-rEIQbiuTiNA/XDjQiVAxBWI/AAAAAAAABSs/eoqWqVS8vNcrHd0vBpWW0MB2uJlr_5CUACLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-rEIQbiuTiNA/XDjQiVAxBWI/AAAAAAAABSs/eoqWqVS8vNcrHd0vBpWW0MB2uJlr_5CUACLcBGAs/s1600/111.PNG)






**战友之声听写组**





**0-5****文远**


尊敬的战友们好啊！今天是1月8号，文贵报平安直播，我现在盯着那电视，我盯着那电视，战友们，我可没录播额，谁要录播谁录播，我可没有录播。我今天在电视上看这管不管用，我现在看着电视，现在看没断号，不能像昨天似的，播了半天没出去，这什么情况？是不是啊？战友们？





尊敬的战友们好，你们健身了吗？根据过去欺民贼们的判断文贵假健身，刚才我弄了一盆水倒头上了，咵一下，为了表现我健身了，哈哈！欺民贼们真是搞笑。一个美国的大媒体，正在做一系列的报道。其中一个话题，谈到郭文贵的健身，说连郭文贵的健身，他们有些共产党海外力量都怀疑他，表示怀疑。这是其中之一话题啊，很搞笑！





亲爱的战友啊，前天晚上我吃了好多好多肉，超辣，我爱吃辣的，没什么辣椒辣的我难受的，结果前天跟这个朋友吃火锅，吃的我辣的我呀，上厕所就是那个什么疼，你知道吗？然后呢这嘴这块也起了大泡，吃太多火锅，然后我心跳从来都是49，这个低压都是这个70到这100，昨天就一下到60去了，吃太多了，但是健健身特别特别好，所以战友们一定要健身，特别重要！





现在呢向大家汇报一下啊，咱们这个春节联欢晚会到底搞不搞？很想听听战友们的心声，搞不搞？搞呢，是在中国的春节时间搞，也就是中国的时间三十晚上，也就是美国的纽约东部早上搞。还是纽约时间，纽约时间搞春晚， 这是一个话题，到底是中国时间还是美国时间。





第二个亲爱的战友们，咱们到底这个春节联欢晚会，大家认为搞多长时间？是搞一天两天三天？第一天搞，第二天搞，第三天搞？还是说就当天搞几个小时？这个节目呢，其中，咱们请来班农先生还有美国的一些人士谈谈这些，过去这几年发生的事儿。中美的事，新疆集中营的事儿，还有一些西藏的事，香港的事，台湾的事儿，还有中美政策的事儿。





接下来要发生戏剧性变化，中美贸易的这个事儿，都谈谈。同时呢也让我们的凯琳小姐啊，这个跟大家谈一谈她整个的成长， 特别是在中国这个读书学习几年，她对中国文化和西方文化的感受，和在中国发生的一些事情，和她为什么到这儿来工作。放着这个高出几倍的工资不要，要到我们这工作。我就让她谈一谈，谈一谈西方人的爱情观和价值观和我们有什么不同。我觉得这个挺重要的，她特别愿意跟大家互动。这小孩啊，谈起来有时候吓得你一愣一愣的，所以大家可以连线。





同时呢也希望和我们的爆料革命的这些社交媒体的战友连线互动，这非常重要！同时接受Sara现在呼吁的很多战友录视频，一分钟为限啊，不要太长，中国社会的现状啊，维稳啊，一些看法啊，现在经济的困难哪，特别是港澳台地区啊，特别欢迎。所以说希望战友们踊跃参与，希望给我留言。然后呢，根据你们的留言，还有我们战友的很多代表们的意见，我们做出决定。





另外一个，也请战友们，这个提供一些你们所知道，列如就是这些孙立军啊，孟建柱啊，吴征啊，杨澜哪，找钥匙这样的故事。





**5-10****文茹**


还有一个就是马云，Jack Ma 啊这些事儿，都提供出来。 这很有意思，很有意思。 要让咱们中国的14亿老百姓把“文贵看春晚”，当成一个可期盼可相信的节目。 大过年的不要被人家再骗一年。





中国这个运气呀，过去70年的问题就是春节联欢晚会，春节晚会的头一天，一过年你就被人骗，坐着那一家又一家，准备好。我过去都是老看春节联欢晚会。 所谓的大过年儿第一天就被人家洗脑，刷—— 给你洗， 比那干洗机还厉害， 给你洗脑，然后欺骗你。 你说这能好吗第二年运？ 买股票股票赔，投资投资赔，买房产房产跌，明年比今年更辛苦。 所以这个是过去70年发生的事。 所以春节联欢晚会的第一年就把中国人脑洗了，你就被骗了。你不可能运气好。





所以说聪明的战友们一定要看，一定要看这个“文贵看春晚”，句句是真话。 帮助明年投资看清楚真相，能赚大钱。 还让你身体健康，还搞健身，多好啊！我看一看啊，多少战友？好，所以说战友们这个希望大家给我留言。在郭媒体私信里边给我留言，我会看，根据大家的建议作出决定。好不好？另外一个这个春节快到了，春节快到了，很多人给我留言当中啊， 提到了有一些这样那样的建议和想法。有些战友呢，我给你回了，有些战友没回的希望你不要介意，因为实在是有时候可能太多，希望不要介意。





但是呢，我请战友要了解的事情，有很多战友跟我之间都有默契的，知道什么样的情况下给我留信息我一定会看，我在这儿不能公开地说，随着我会各自地告诉你们，我们联系的特殊方式。这个咱们会联系得更加紧密。注意看郭媒体私信， 郭媒体的私信。嗯，昨天，昨天晚上，我这个接到两个电话，这个电话其中一个就是我山东老家，山东老家济南的一个朋友打来的。 给我讲述了济南啊就这半年来的经济情况，房地产情况。 真的是很惨很惨。





再一个就是这个癌症爆发率，医院。因为他的妻子是济南人民医院的，这个说这个癌症爆发率太高了，这个污染太可怕了。说了以后让我心里很难受。 其中他谈到一个这个医院啊，医院还有他这个单位人人看文贵爆料视频，大家互相传阅。 而且现在大家都得出了结论，过去两年文贵的爆料，经历了事实的考验。 现在很多人要把过去中央电视台对文贵所谓的郭文贵通缉犯，逃跑，什么骗子，什么贯君，刘呈杰的事大家都是朗朗上口，朗朗上口。





特别是在那个千佛山，千佛山脚下聚会当中，文贵爆料都是老人锻炼必看的节目。 在某些餐厅房间里边，专门可以选看郭文贵爆料视频。 有人一到房间吃饭就放文贵爆料，还有放这个路德访谈，路德访谈。还有咱们澳洲的细思极恐的节目啊。 最近说有人看那个日本的李小牧先生。 说李小牧这个在日本现在要整出大事儿来了，关心李小牧了。李小牧被路德采访的视频， 他们很愿意看。看来只要沾点色情的东西，大家都感兴趣，老少皆宜，老少皆宜。 他去德州出差几天，在德州他说各个乡镇他都打听，你们看不看过文贵爆料？ 很多人说都看郭文贵爆料。 说那个他们当地那个叫摩的，说坐摩的的人在等的时候都看。 所以说这个文贵爆料已经成为中国人民生活当中最重要的事件。 这是过去两年最重要的，而且大家都朗朗上口。





**10-15****文随**


王岐山，鬼子7，都知道，孟建柱，都知道爆肛芳，还有今年春节联欢晚会要上主持人的董卿。大家能想到，为啥今年董卿要上，大家看看。今天中国的江山，还是人家孟家的，还是人家孙立军的，还是人家江家的。你爆，你爆，郭文贵你爆啊，你爆的人家全上。你爆黄艳，黄艳出境，搞了什么大安新区了，建设部副部长。你爆董卿，董卿搞主持。





你爆情人，情人就起来。你看孙立军，管理港澳台去了，所以说，大家现在发现，整个上海的权利和势力，南普陀会议的召开者，到今天还是老大。这也是这几年大家在较量当中，没有被改变，而且越来越占上风。这也是中国下一步的，盗国贼之间较量给我们带来的机会。大家千万别难受，这是好事。没有孟建柱，没有孙立军，没有王岐山，代表江家势力，代表朱家势力，代表着盗国贼的势力，和海外几万亿，中国老百姓不这么关心这个爆料。





没有对手的时候，或者对手很模糊的时候就没有人观战了。就像看电影一样，不管多大的故事，必须得有情爱，得有人物。现在咱有人物了，这是好事啊。所以我老家这朋友跟我说，过去山东人哪几个知道上面的官，谁知道孙立军啊，现在人人都知道孙立军厉害。这个人不是一般的厉害。孟建柱厉害，他说孟建柱真厉害。很多经侦的，很多公安的，公检法的人，说这个孟建柱的政治手段不是一般的厉害。





然后现在刘特佐，文贵最早爆料刘特佐事件，他们觉得开玩笑，现在大家都知道刘特佐厉害。特别有一个山东政法委的原来的一个厅长，是江浙人，他是从江苏去的，好像江苏去的，一个厅长。说他早就见过贯君，也见过刘呈杰，那不是一般的牛。说郭文贵能爆这个料，这是给天捅一个窟窿。然后说刘特佐，他也见过刘特佐，说刘特佐到上海来，到江浙来，打电话让我接待，都是孟书记办公室，孙立军通知啊。他说那我们都是一级人物对待。





他刘特佐到哪都是想干啥干啥，没人敢管，没人敢问，都知道是孟书记的家人，所以说文贵你这个爆料太猛了，内部人都知道咋回事，都知道。然后最近，看到美国一系列行动，他们说有意思。所以说咱们爆料要爆有用的料，爆真实的料。通过时间向党内，向国内的同胞们证实我们爆料对大家的威胁。





我现在盯着电视，昨天讲了半天发现半天没出去，这什么情况。但是路德先生每次转播我弄的我的了看色很难看，路德先生你整明白，你不要录屏，你要用livestream。人家政事小哥把郭叔整得特别好。但是政事小哥这家伙是越来越坏了，，我已经上百次呼吁他，你把痘痘藏哪去了，就是不回答。你说政事小哥咋弄，有信仰的小哥，专门金屋藏痘。你说咋弄？？没法说，没法说。另外战友们，最近咱们路德访谈，和战友之声将有新的信息来，我现在不多说。





**15-****最后彩虹桥**


另外一个昨天我说的，本来下周到这个华盛顿去作证的事，其中一个最重要的，就是到······因为我们起诉了郭宝胜，然后美国起诉以后，首先我们要向对方的律师提供我们起诉上的理由和文件，在法官的指定下，双方交换证据。我们提供了几千份的文件，几千份，郭宝胜就在媒体上喊话，从没给我们一张纸。最后我们决定是11号星期五在华盛顿接受对方律师对我的问话，我决定去。





你想想安保团队，酒店，我的酒店订的是，1万2美金一晚上，因为我去过打折，大概6，7千美金吧，加上保镖团队，然后防弹车辆，这个医保团队，还有访监听队伍全都去了，最起码小100万吧，我们这一折腾。好，前天郭宝胜的律师，到了弗吉尼亚法院申请，说：郭文贵的律师没给我们提供一张纸，没提供一份文件，紧急要求法庭开庭，开庭就这个问题来说一说。法庭说，马上开庭。





所以说，我们的律师一听就火大了，因为什么，这玩弄法庭，我们给你上千份文件，你没给我们一份儿，你要这个庭外问话，我们也去，我们花那么多钱，结果你撒谎。但是对我们来讲，也是个机会，法庭能看明白他到底撒了什么慌。所以说那个11号的郭宝胜的对我的这个问话取消，另外这个，两个听证会是关于西藏和新疆继续进行。





但是就在这时候，好消息又传来了，什么好消息？大家去看路德访谈，战友之声就这一两天，随时叫他们来告诉你们。战友们。所以说，美国这个法制系统，真的是，依法治国的好处，让每个人都得到公平对待，让你心服口服。这就是伟大的美国，它最伟大的基础，这个国家的人不是每个人都好人，都是伟大的，但是这个国家的国家系统，法制系统，民主系统，实在是太伟大了。不要说，看美国，咱们国内中央电视台，哎，美国又…政府停摆了关门了。





亲爱的战友们，美国政府停摆还能这样活着，中国政府停摆一天就完了，为什么？中国没法制。在美国这个国家谁穷，国家穷，谁富？人民富。藏富于民。中国的钱是只有几个家族富，他不缺钱，老百姓都缺钱。在美国的食品比中国便宜几倍，有的都是，什么都便宜。这就是美国在全世界当老大，他是全世界物价最低的，平均啊，和GTP相对儿而言的。但是是工资最高的之一。人值钱，人得到尊重，你的劳动获得财富，资产是最安全的，这毋庸置疑的，是不是？大家都知道。





所以说，看到中央电视台笑话很多，天天美国着火了，美国海啸了，美国政府关门了，亲爱的同胞们，中国恰恰的没有这个，才是盗国贼的嚣张。美国恰恰在这个地方伟大。你像我昨天，前天，等着，你们看路德访谈，人家这个法官，人家这个法律系统，做出一系列的决定。包括让Roger Stone给我们道歉，那法官非常明确，你道不道歉，给你时间，你不道歉，就罚你一亿美元，然后追究你责任。





他再牛，不管你跟什么总统啥关系，当过什么竞选委员会，狗屁吃的，马上认，不认就罚你。所以你看Roger Stone全世界的报纸面前，丢尽了人，现尽了眼，无穷无尽的责任。我们永远可以找他来，现在这个案子跟你有关系，跟吴征有关系，你必须到庭作证，你不作证，就到法官那儿去。





这就是伟大的美国，任何人想玩，但是玩不了。你看那些欺民贼们，乱伦彪在网上下的200多页的一个反诉书，跟我罗列出了一堆的证据，证状。说我是特务，夏业良抄了200多页，林宇丹也叫美猴王再抄，还有谁抄？袁建斌也抄，熊宪民也抄，史诺，韦石和史诺，结果韦石是真正的受吴征的特别照顾，用吴征的同一律师事务所。马蕊强奸案，博讯和吴征案同一家律师事务所，同一个律师。同时问的问题和所有人问的几乎都一样，用的招儿都一样。


所以现在我们把这个东西全发给各个案子的法官。人家这些法官看完以后都是震惊，惊讶。很多法官，几十年的法官，没见过一个人能受到一个国家统一的标准，统一的理由，对统一的诉讼，对待我一个人。





所以说这个对咱来讲，战友们，我在中国每个案子都输，它为啥不输？怎么输啊，全拿着枪呢，先抓你，不行抓你爹抓你娘，这叫什么法治中国？流氓黑社会都没有，我郭文贵的本身就证明什么叫以黑治国，以警治国，以贪治国，以假治国。证据假的，证人假的，用黑社会警察绑架人群。就这玩意。上星期4亿9划走，再上星期2亿2划走，在这之前划走5个多亿，现金，罚款600亿。





所以说，这两天所有采访的，我真有点头蒙了，都在问这个问题，我重复不完这些话题。但是美国的法律给了我截然不同的结果，截然不同的结果。你谁在美国法院，你陷害郭文贵，你折腾我，都将受到惩罚。这前提是，必须是真和假之分，善和恶之分。亲爱的战友们，今天的报平安就到此为止，到此为止。我看今天是播出去了。好吧，战友，现在为所有的14亿同胞，亲爱的战友们祈福！希望对这个文贵办春晚，办不办，怎么办的问题，请大家多多回复。





谢谢！谢谢了战友们，今天是真播出去了，真播出去了。