###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**文字版****2019****年****1****月****1****日文贵接受木兰访谈访问，什么时候放****91****号文件，刘承杰他爹到底是谁，共产党会怎样灭亡，****2019****我们做什么。**


**[https://www.youtube.com/watch?v=N3VLi6mbLa8](https://www.youtube.com/watch?v=N3VLi6mbLa8)**



**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-8kRTCJPnFS4/XC07AnITMJI/AAAAAAAABRc/98DBw35oM3gRt69Al7ZplNeDtCwVDeI3QCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-8kRTCJPnFS4/XC07AnITMJI/AAAAAAAABRc/98DBw35oM3gRt69Al7ZplNeDtCwVDeI3QCLcBGAs/s1600/111.PNG)**


**战友之声听写组**


**4-19****文随**


卡丽熙：在2019年新年伊始的时候，您对战友有什么想说的祝福呢？


文贵：非常荣幸接受卡丽熙女士的专访，你也是我们爆料革命当中特别重要的一个战友，我们经历了很多，我们所有战友和我们经历了最有意义的，最有价值的，过去的一年的时间，我们也创造了历史。在此新年时刻，我最想说的实际上就是三句话：


希望所有的战友和家人们健康，希望所有的十四亿同胞平安，然后希望所有的十四亿同胞在2019年，少赔点钱。这就是我的三句话。因为能保命，保健康，不赔钱，就是2019年的幸运了，咱们就别过于幻想了，这就是我给所有的同胞和战友们的祝福和希望，谢谢卡丽熙，谢谢所有的战友们。


卡丽熙：谢谢郭先生，在这几天的准备之中呢，有很多的战友给我们发来了很多祝福，以及对郭先生的一些提问。现在我选取一些提问，来请郭先生给大家解答，您看可以吗？


文贵：好的，请卡丽熙女士。


卡丽熙：第一个问题是，中国走向自由民主法治，是大势所趋，是任何力量都不能阻挡的。而且从中国国力，和国际经济形势各个方面分析的话，这场巨大的政治变革正在中国酝酿。问题是中国从专制走向自由的过程中，如何让十四亿人民，中国百姓，付出尽可能小的代价来完成这个革命，这是每个负责人的中国人都应该认真思考的问题，这个问题您怎么看？


文贵：好的卡丽熙女士，我就回答你的这个问题。


我认为这个问题是所有中国人，和关心中国的国际上的朋友都关心的问题。那么简单的说，中国只有依法治国，才能让不管是百姓和政治家，都能安全；只有依法制国，刚才说的是治理的治，现在是制度的制，只有依法制国，才能让国家长治久安，才能让所有的人，安心乐业的在这个国家生存。


第二个是让国家有信仰，那么信仰自由，和在法律框架内，让大家都有信仰的空间，这是让中国人过的快乐和欢喜。这是中国人，现在不至于因为人心道德沦丧，整个社会充满了暴躁和不安唯一的办法。这就是说必须有信仰，以信仰治国。


第三个就是一定在中国人民，要在全世界面前，成为一个和平的力量，那就是什么，在世界人面前，展示一个和平的中国。


只有这几条路，就是我们所说的正道主义，才能让中国人解决现在人心道德沦丧，成为世界上最讨厌的民族和族类。然后整个环境气候大地，被毁于一旦，甚至无法生存，人心向外，人心思变，没有道德底线，官场没安全，百姓没安全，都没安全的情况下，现在形成了巨大的冲突，任何办法都难以解决。那么只有说施行依法治国，依法制国，然后让中国人有信仰，管住人心，让中国人不成为世界上的威胁，成为一个和平的民族，相信的民族，人家才会和我们做生意，才会让我们有世界上的空间，才能让十四亿人民在呼吸世界的空气，这是我们唯一的办法，唯一的未来。


而且我相信，中国历史以来，都是以大灾之后，中国有大变。中国到了现在不能再坏的时候了，在各个方面。我相信，经过我们的爆料革命，在过去六年来，不可思议的折腾，已经没有什么能折腾的空间了，只有中国实现以上的正道主义，依法治国，信仰自由，世界和平的相处的模式，才能让我们这个国家和民族，真正的每个人都安全，每个人的钱都安全，每个人都安家乐业，这是唯一之法，谢谢卡丽熙。


卡丽熙：非常好，谢谢郭先生能回答。


第二个问题是，您的爆料革命，一个附带成果，就是剥下了章立凡夏业良之类的伪装。没有您的爆料，我们还以为他们是真的反共民主斗士，您的爆料让我们知道了，他们其实是盗国集团扶持的。问题是盗国集团养了这么大一个伪类集团是为什么呢？有没有可能他们布下了一个局，在共产党政权崩溃的时候，盗国贼支持的这些伪类打着民主的旗号上台执政，成为盗国贼新的代理人。这样盗国贼就能免遭清算，您认为存在这种可能性吗？


文贵：完全没有这种可能性。您这样的判断是高看了所谓的章立凡，夏业良，韦石，熊宪民，袁建斌，陈军，这些人呢，还有乱伦彪，这些垃圾欺民贼们，你太高看他们了，他们没有这个能力，也没有这个这么大的野心和欲望，他们连门都靠不进去，就会被消灭掉。那么盗国贼们也看不起他们，但这些人确实送给我们的一个最大的礼物，这是上天给我们的。


为什么这么说，从制度中成长的这些人们，他们失去了自己，失去了对上天的尊敬，从制度中成长的这些人们，包括这些官员盗国贼们，他们看尽了这个党内的尔虞我诈，以假治国，以贪治国，以黑治国，以警治国，从过去几十年，中国所谓的改革开放，毁掉河山，子宫文化，卖掉了中国老祖宗赖以生存和我们千秋万代，未来子孙生存的环境，包括人心。在这个成长过程中，他们失去了对人性的信任，自己严重缺乏个人安全感，甚至自己到了一个恐惧死亡，恐惧疾病，但又到了狂妄的矛盾境界。以为到了中南海，我有病，我缺肝就换肝，缺肾就换肾，这叫唤器官。然后我死了我的子孙可以千秋万代。只有控制住权力，才能让我们的家族利益永续。


所以说，这些人是很可怜的，他们已经被他们在这个邪恶的政权里面的成长过程中，迷失了人性，也更加远离的天性，也就是神性。更加失去对自然事情，和客观的判断的能力。那么这些欺民贼们，在海外的所谓的叫宪，对盗国贼所谓的呼应，在海外的这些丢人现眼，他们用他们说，从来不做，用他们的骗，用他们的募捐，用他们的丑陋。连起码做人的道德都没有，他们像中国共产党一样，希望在海外演一个海外的共产党政权，要奴役人民，让人民相信他们的谎言。


种种以上，都会让中国十四亿人民，和全世界人民看清楚中国人在过去的七十年，被共产党统治以后，对人性的泯灭，对人性的打压控制，造成的我们丧失了人心，道德沦丧的丑恶嘴脸，更加加剧了西方，包括我们有正义人士，对这些人的痛恨，看清他们的本来面目，就是我们要赢的机会。


所以他们某种程度上，用他们的丑恶给我们做了宣传，用他们的卑劣，给我们带来了正道主义上的坚定和信念。所以说这些人也不配，他们所谓，盗国贼布下的接班人，他们也不会相信他们，他们无能，也无德，反而他们是中国走向必须的法治中国，真实的中国，不是以假治国的中国，以真治国，以法治国的国家，和有信仰，有宗教的国家，他们有他们的价值。所以卡丽熙，这是我对您的回答。谢谢


卡丽熙：好的，文贵先生，第三个问题是从您一年多的爆料来看呢，盗国贼盗取国家财富是极其疯狂的，他们盗取的财富数额巨大，这些财富如果用于他们个人的家族生活，恐怕一千年都花不完。他们盗国固然是被贪婪所致，但恐怕也不尽然。他们盗取那么多财富，您认为背后还有没有更深层次的动机，还有没有更险恶的目的呢？


文贵：谢谢卡丽熙女士，我觉得很多人都在问这个问题，事实上任何一个在体制内和他们打过交道的人都知道。从这个邪恶体制中成长的人，他们充满了恐惧；从这个体制中成长的人，他们以为贪婪和财富能让他们更加安全；从这个体制成长的人，他们害了太多的人，他们恐惧被过去历史所清算；还有一个，当它们到了这个位置以后，这个体制，他们有机会看到世界上的真相，他们有机会看到西方的文明，他们有机会看到，真和恶，善和恶之间，这个对比的结果，所以他们内心世界的充满了矛盾和恐惧，所以他们只相信一条，实力。


实力表现就是权力和金钱。他们在解决了身体感官，快乐，和征服欲望之后，就是性欲，玩弄女人和男人，大家都看到了。然后大家绝大多数的人，都去尽可能的多贪财富。未来有机会，可以买到更多的权力。就像他们的权力有人去买一样，未来这些他买来的权力能救他的命；同时他们也希望财富，能让他们销声匿迹，躲过清算；同时他们也相信，多生一些子女未来，私生子女能延续血脉，能帮助他安全；同时也可以这些私生子女帮他们管理财富，保管财富；同时这些私生子女，也是他们的兵，也会是他们的将。


所有以上种种，都是这些人，不顾一切，不惜一切，没有任何底线的杀人，敛财，延长寿命。不过就是为了满足让自己性欲更多的得到所谓病态的满足，然后让自己感觉自己有更多办法让自己安全，或者说逃离这个国家安全，或者之后都能安全，说着说能保护他们认为需要保护的人。就这么简单庸俗的想法，实际上任何人都有。只是他们侥幸的欺骗成功，所以他们要延续这个成功，这就是导致今天的结果。


没有什么，还有什么沉船计划，说什么要自己培养第二梯队呀，还要影响全世界呀，理想情怀呀。我告诉你卡丽熙，你太高看他们了，我可以负责任在我的经历当中，用我经历，我见过的人啊，今天中南海里几乎没有我没见过，没有不打过交道的人，他们没有一个人有这个境界，也没有一个人他有这个胆量，更没有一个人他拥着这种勇气。什么叫贵族，贵族首先要想到别人，什么叫伟大的政治家，首先要绝大多数的利益为考量，让绝大多数人安全，开心。


贵族第一的特质，就是勇敢，你见过共产党抓起来的有一个勇敢的吗？你见过共产党的官员想着绝大多数人民的吗？你见过共产党员忘掉自己的家人，忘掉自己的生殖器去考虑老百姓的吗？所以他们既不是伟大的政治家，更不是所谓高贵的人，更不会是所谓的贵族家庭。这些人产生的就是我们佛教讲的，贪嗔痴慢疑，都是邪恶，都是欲望，不过如此而已。所以，我才说，2020年，他们到了最后的时间了，他们不灭，天理不应，他们不灭，世间要么鬼怪横行，他们不灭，世间将没有和平，我们将没有未来，这是事情的本质，谢谢卡丽熙。


**19-35****文灰灰**
卡丽熙：非常感谢郭先生，非常好啊，就是他们的疯狂是因为没有信仰，是骨子里没有真正贵族。所以真正的贵族就要像您一样，要有胆识，要有用一已之力来对抗整个盗国集团，要有骨气，这是我们的贵族精神，非常好。那么第四个问题呢我来继续跟您说。海航这个王健先生呢如果在普罗旺斯真的被害死了，那么我觉得主谋应该是王岐山。而王健先生是绝对忠实于王岐山的马仔。我听说是2015年以后在海航的内部王健在王岐山的支持下，大权独揽了，把陈峰先生都排挤了，对于这样一位绝对忠诚的追随者，王岐山都下得手去杀害，那您现在有什么话要说给那些目前依然死心踏地追随王岐山的人听吗？您请。


郭文贵：谢谢卡丽熙女士，您问这个问题也是很多人在问的。不过咱这都是听过内部各种消息或者网络上的传说，但是据我了解的情况您这还是非常准确的，就是陈峰一度时间是不受宠了，王健是更多的被得到信任。因为王健跟安全部、军委还有当时的国安委以及现十八大、十九大的领导特别是王岐山、孟建柱、孙立军来往密切，就是可利用价值非常高。一度时间陈峰很多怨言。


陈峰在2015年、2016年习这出访的时候一带一路到欧洲啊，包括英国访问哪，陈峰也去了，陈峰也去照了相，陈峰这个人很怪，出门从来不住酒店，都住在飞机上，你说这么个怪人啊。狂傲自大。然后在飞机上又打坐又念经的，装神弄鬼的，当然念经的时候有一帮年轻的姑娘要扶持他念经，有时候因为他信的是藏教，有时候他还要搞搞欢乐佛，采采阴取取阳，都干这事。


那次在英国访问当中他住在机场，他的私人飞机上，跟一个朋友的对话印证了你说的，他就是对王健有很大的不满。认为王健现在太狂了，因为王健动不动就说自己这个国家离不了他，现任领导离不了他。然后他说没有我就没有你王健，岐山你不要看用你，你也不要看姚庆姚家对你怎么样，那我是岐山真正信任的，没有我他怎么认识你呢？包括你加入国安委呀，你加入的今天所谓一带一路的这个叫国家战略中心小组啊，那都是因为我呀，印证了你说的话。


但是他最终的，他俩都没闹明白，所以说他俩都不信佛，信佛都知道有因有果，他所有的担心都成了最后王健必死的原因。那么在这个时候王健先生已经被杀的时候，王岐山能不能下得手，这个问题很简单。共产党从来没有考虑敢不敢下手，他只考虑需不需要下手。他也更没有担心没有害怕，他们就是每天干的事，他只是说，今天像我吃饭的时候我是喜欢夹哪个菜，我不喜欢夹哪个菜而已，也就像他们每天在身边选小姑娘一样，哪个今天合我胃口，哪个不合我胃口。


就像陈峰先生，坐在自己的飞机里面在机场不住酒店，因为他知道酒店到处是探头，然后呢在飞机上要着着油，机组陪着他，然后让那么多人不方便，让他自己方便，然后呢还要念经。他们也都是考虑自己没有别人。这时候你能看出来这就是乌鸦落在了猪身上，只看人家黑不看自己黑，实际上他那一段都在造孽。那王岐山杀他们的时候，当然不考虑你的感受了，他只考虑自己是否需要而已。那么我想给党内所有的朋友们、党内的官员和国内的企业家们，我想跟你们说这以下四句话。


每个官员每个私人企业家在成长当中在中国你没有选择的，你都会你上边有一个王岐山，也就是你的后台和罩着你的人，或者你N个王岐山。那我请问你，你会不会成为王健？你想想谁是你头上那个王岐山？大家都去想这个问题。第二个你去想想如果你能做到王健和陈峰那么大了，你上面的王岐山觉得你很重要的时候，他会不会担心你有一天威胁他，他在什么情况下会让你变成王健？


第三个问题我想所有的国内的私人企业家和所有官员们，我希望你们回答一个问题，问问自己，你能一辈子当着官吗？你能一辈子都是像王健和陈峰一样就是玩儿着几千个亿都不下来吗？你真的相信2020以后共产党还在那儿执权吗？那个时候谁来当你的王岐山，谁或者以王岐山这样和你的关系作为理由把你变成王健？大势在那儿摆着呢。


最后一个问题，我想问所有国内的官员和私人企业家，中国现在的房地产已经是GDP的4.8倍，有人说4倍，严格讲就是5倍。这个GDP的5倍的房地产，中国共产党印了28万亿美元的货币，和中国现在和美国贸易战之后，几乎是GDP负数的情况下，中国的这种国际扩张和野心和中国共产党现在要代表世界要领导世界，让全世界全都跟他相向而行，什么叫相向而行？跟着我走follow me听我说的，你觉得国际上会不会同意。一旦不同意的时候我想问你们，你们谁会是王健？如果不当王健，不想当王健这样的人，那你该怎么做？这就是我给你的问题的答案，谢谢卡丽熙。


卡丽熙：非常感谢郭先生。在这个CCP的这个邪恶政权里面呢，可能是无一人幸免，这也是我们要去反CCP、全世界反共的这也是一个趋势。第五个问题呢我再提问您一下，种种迹象表明呢2019年中国经济将是改革开放40年以来最困难的一年，而且这次经济衰退很可能会持续很多年，请您给中国国内各个阶层人们分别提出一些建议，为度过这次经济寒冬大家现在最应该做的准备工作是什么呢？您请。


郭文贵：木兰女士这个问题问得非常好，这也是很多您这个今天问的问题呀真的是非常棒。木兰你身上体现出了中国人最高贵的品质，就是做事勤劳认真仔细，我觉得非常非常好。我们系统不好，但是我们的品性、我们的文化是美好的，是非常棒的。这一点我们跟西方比我们有充足的自信，中国人是非常棒的，中国人有非常智慧的大脑，也有非常好的工作方式，做事情很认真很智慧，你这问题非常好，很多人在问，这是非常好的。


那么中国2019年的经济，这是毋庸置疑，我说的上天也救不了也改变不了，就中国的GDP现在4-5倍的房地产，房地产是4-5倍的GDP这个价值，你想是什么概念，刚才我说了。然后中国又是一个货币不流通。中国现在大量的举债，通过上市公司和香港印刷港币。


然后中国主要生产的就是靠贸易，中国产什么？除了产共产党的骗子、贪官，你告诉我中国产什么？过去几百年来中国除了发明个牙刷之外和牙签，再没什么发明，中国现在所有的东西全部都是抄的，包括量子电脑、包括5G，现在世界上现在都在围剿，围剿的原因很多方面人认为技术你是抄的。


那么在这种情况下，中美之间贸易对抗必将转向意识形态对抗。这就是我们看到的川普总统在前48小时已经明确地说，中国必须要中国人宗教自由、要信仰自由，而且绝不会妥协。而且据我所知在这方面美国会做得更多，包括对达赖喇嘛Your Holiness，美国现在可能要考虑美国不但要见他，还要让他真正提出来要给他一个说法，而且要以中国必须承认Your Holiness达赖喇嘛他可以转世，他不能成为最后一个达赖喇嘛。


等等这些迹象都说明中美之间和东西方之间的对抗，和一带一路的争议和中国的经济现在面临的内部的这种空虚，和整个私人企业家造成的恐惧，就我说过的中国的这个企业家这个林子里边，他放了一枪打到我屁股上了，我跑到美国来了，可那些鸟全吓跑了。


也就是向松祚先生讲的中国出大事了，企业家跑那不仅仅是他没敢出说来的，就是对你这个体制政治的不满。然后当时呼吁改革开放40年，叫真正的改革本质就是整个中国的政治体制，在这些改革开放40年这些问题上他根本没有来回应，不但不回应还强烈的拒绝进行对抗，那中国经济是肯定出现大问题。2019年人民币将暴跌，港币存不存在几乎是可以说是前所未有的压力，很有可能就真的没了。那么另外一个中国私营企业家一定是逃跑，一定不会是回炉，这是毋庸置疑的。


中国这过去几十年所积累的财富，2019年是个什么年呢？我告诉你卡丽熙是上天对我们14亿人民在过去几十年来，就七十年来容忍共产党在这个神州大地上祸害几千万上亿老百姓的死亡，文化大革命到后来的一系列的运动到六四，这是一个惩罚，这个年的就是惩罚年。第二个这个上天和大地一定会惩罚我们这14亿人民，给这个土壤、水和空气带来的污染，上天也会惩罚我们14亿人民在过去这几十年来在这个神州大地上这个人心沦丧、道德没有底限、害的人、害的物，你看看那个连个狗都不放过，这是我们的惩罚年。


同时中国人印了太多钞票。我们急速的快速的积累了所谓上人类上几百年来没有的财富，那都是假的。拿着这几百亿的财富我们到世界上去开着787，开个N个ACJ波音私人飞机，坐着全世界最好的游艇，喝尽了法国上千年来留下来的拉菲红酒，抽掉了全世界最好的老雪茄，这种中国几十年要享尽了过去人家几百年上千年的资本主义，和西方绝大多数累积的财富和美好的年华。中央公园从二战以后美国牺牲了几千万人换来的这个所谓二战的英雄和二战的领导地位，创建的中央公园和曼哈顿，现在绝大多数好房子被中国占着。当我说到这些的时候我本人就是其中一个。


所以我才说我有感悟，这个上天是不可能不惩罚的，你凭什么你干啥了你给这地球做了什么贡献？说14亿人民吃饱肚子是共产党对人类最大的贡献。这个王八蛋逻辑都能成为思想敢讲在电视台上，这是无知愚昧。所以2019年中国经济接近崩垮。中国经济将会是吐血似的你要反哺给这社会，中国经济将在世界经济的整个大调整中是最悲惨的一个社会。


A股可能是要沦陷，港股将像过山车忽高忽低，因为他们要洗钱，他们要控制，整个中国人民币可能不复存在，中国老百姓在内部买的房子，对不起了亲爱的同胞们，你会看到你买的房子是你终生的麻烦，是你活着的时候看到你的坟墓。所有中国老百姓你会看到，你买的股票你所有的想象都是相反的来，百倍的回报给你。


你存在银行里的钱养老的钱，不但未来是纸你还欠一屁股债。甭说你买不起墓地，你也甭再说你去不了医院，可能真的是你连死的权力都没有。这就是中国2019年经济大崩溃，社会稳定出巨大的问题。中国和世界产生意识形态、宗教信仰、人类革命、人类生存、经济贸易、货币一系列的冲突的巨大开始，甚至有局部和大部分的战争。


所以2019年千万我不会给任何人说恭喜你发财，那是骗你呢，那是麻醉你的。我只希望14亿人民平安、健康、不被抓起来平平安安的，还有一个就是大家要记住，千万千万要记住，就是你们能高兴，能活着就不错了。这就是我2019年对中国的经济，和对所有的战友们的我的想法。谢谢。


**35-50****拿得起**
卡丽熙: 百姓最追求的是平安，谢谢文贵先生对中国老百姓的最真挚的祝福！那么今天呢，我看到郭先生，呃！后面是唐卡，是我们的释迦摩尼佛，我们非常非常的对一个朴素的信仰及我们对生命观的这个看法呢，来决定了我们必须是有信仰的，只有信仰才能让一个民族兴旺。


那么，我现在问您第六个问题。呃！如果呢，没有宗教信仰的民族呢，不仅是非常危险的，还是非常可怕的。追求中国的宗教信仰自由呢，也是我们喜马拉雅的目标之一哈！目标之一。据我所知呢，2018年，由中共中央统战部起草了一份儿《互联网宗教信息管理办法》。据悉呢，这份管理办法将在2019年初开始实施。这个管理办法，与其说是管理办法，不如说是扼杀的手段。如果这个管理办法严格执行的话呢，那么，在中国互联网上就不会再有宗教的声音了。这是CCP的又一次的倒行逆施，必将会遭到国内外有识之士的反对和谴责。那么，文贵先生您怎么评价这件事情呢？您请······


文贵先生: 嗨！你这问题把我······我得思考一下啊！你的问题都很······昨天你给我发过来的那个，你要问的提纲，结果我还没有来得及看。抱歉！我得想一下啊！怎么回答。这问题······我想问一下卡丽熙啊！因为你是我看到咱们爆料以来，在宗教、信仰、佛学方面可能是讲的最多，啊！造诣很深。一谈到信仰啊！我这嗓子里面像吃个苍蝇一样。因为呀！我接受过一次那个假牧师，叫做郭宝胜这个畜生的采访，啊！把我的心里的压箱武器当时哗哗、哗哗全出来啦！结果，采访很失败。现在一想是他采访的我，我心里面就很不“悦悦”啊！哈哈！很不“悦悦”。


刚才你这个问题很好，那我想问你一个问题啊！你知道这个，像今天一样，中华大地上反基督教、反外教是什么时候最严厉的？基督教受到打压是在哪一年，你告诉我，你能知道这个答案么？


卡丽熙: 呃！是这样的，在我看来呢，如果有信仰，一定会让一个民族有希望。。。。


文贵先生: 你要回答我的问题，卡丽熙。我就想问你一个问题，是哪一年对基督教……中国反对基督教最厉害的，你知道是哪一年么？什么情况下？


卡丽熙: 在我的了解之下呢，呃！我认为从2016年、2017年、2018年开始。


文贵: 在这之前，历史上······在这之前，最厉害的是什么时候你知道么？


卡丽熙: 嗯！这个我要请教文贵先生。


文贵: 我回答你这个问题，别让我忘了噢！啊！我跟你讲噢卡丽熙，刚才你问我这问题非常好！


在中国这个历史上，对基督教打击……全国上下，政府明目张胆地拆掉这个基督教像，是1890年。1890年，当时的义和团，我记得没错的话啊(是)义和团。这个1890年，义和团啊！就是开始，就是它们所谓的反基督教，你知道么？这个基督教、义和团最后的结果你知道，啊！最后是全部灭亡。


1927年，当时北大的胡适、蔡元培啊等人吧！还有陈独秀他们，有过一段时间，反外来的基督教，那么共产主义，就是这么来的中国。今天，滑稽的事情，啊！大陆又回复到了义和团，啊！来这个形式反基督教。为什么反基督教？你问的问题非常好！它这个“管理办法”，所谓宗教管理办法。我告诉你卡丽熙，中国历史上，凡是对某个教和对社会上的信仰进行重大打击，变成运动的时候，就是这个王朝覆灭的时候。


因为人们在这个生活中极度不满，也就是不悦悦、不高兴！那么他们就会寻找精神寄托，这是他们最后的办法。因为，活着的、看得见摸得着的，相信不了啦！那就找这些看不见摸不着——就是让自己相信的神呐、佛啊、基督教哇！今天我们迎接的新年，不就是2019年前耶稣诞辰嘛！


那在这种情况下，就是说社会出现了大问题。还有就是，社会繁荣昌盛了，人们不需要(更多地追求)物质生活了，开始追求精神信仰，他是两个极端。几乎是······信仰是所有的神和教、盛和衰伴随着王朝的衰、盛和败。那么，今天巧合的事情，你说的这个“管理办法”，就是应了当年——1890年！义和团坚决反对基督教，到处杀基督教人士，把各种教全变成了邪教。最后，整个王朝灭亡！


后来，基督教和其他教被灭的差不多的时候，结果是迎来了什么？迎来了中国人类史上最大的、最年轻的、最野蛮的邪教——共产主义！祸害了中国。所以今天呢，你说的国内“宗教管理办法”，看着和尚跳着八字舞、举着红旗、祭拜毛泽东！在庙里边挂着学习“习”的书！王岐山，到庙里面跟和尚说，我听好多和尚跟我说，王岐山告诉和尚，说庙里面，是中国现在最安全的地方。啊！庙里面是中国现在，啊！最有隐私的地方。中纪委以后开会、办案尽量多到你们庙里面来！甚至建议下面的纪委办案人员，没事儿时找庙里呆呆去。啊！庙里唯一不安摄像头儿(的地方)——王岐山说的。事实上现在也都安上摄像头了，呵呵！


所以说，现在是妖魔鬼怪四起，身无处安！你在哪都可以抓你。你到国外来，我有国际刑警抓你，我有孟宏伟把你弄回去。身、心在哪里也不让你安！为啥呀？你在庙里我也不让你安，你在国外······我不让你有信仰的权利。然后，能造起、尽其所能造起谣。啊！然后，毁掉各种人们心目中的神，所以，让你身不安全、心不安全！


那这个时候，就让你(只有)一个依靠，就是造成的恐怖效应，只有我共产党、我中南海中南坑的那几个人可以信。这是他们的目的，但这也是他们走向灭亡，最好的一个显象。按着佛教说，按着宗教说，这就说作到时候了，上天让其亡，必先让其猖狂！你说的这个《宗教管理办法》那只是其一，我听到过更多。现在，对待香港，叫做“政商双轨制”。


对待台湾，啊！他们已经非常清楚了，叫做“双全制”。什么叫“双全”？我当时听见，我说什么叫“双全”呐？就是全部的经济控制，全部的台湾民意控制。就是抓台湾的民心，台湾叫“双全控制”。然后，对中国的宗教，然后就非常清楚，在庙里面也是“双轨制”。谈教必谈政。在香港是谈商必谈政，他让你谈教必谈政。要把所有的“中国梦”植入到各个宗教信仰，每个人和每个宗教设施的每个角落。


这家伙厉害了！这个是“双轨制”，啊！谈教必谈政，香港是谈商必谈政。在这个台湾全部……人心全控制，“双全制”。那你说，中华民族不到了没落、不到了灾难的时候么？反过来说，我们这也是我开始说的，这是上天给我们的惩罚！这是上天给我们的惩罚。


今天是这个阳历的新年，一月一号，我们要想着中国宗教里面，佛教和基督教的冲突。佛教里面讲的什么？一个人修行你就上天啦！基督教里面讲的是什么呀？基督教讲的是，那你要是修行好了，你可能把你全家都捎上，他们俩的冲突，就正好是中国民族文化和历史的冲突。


非常重要的，当时说的很清楚，善自多福啊！恶自多殃！你记得当时说地话。这是当时啊佛教里边，起于两汉的时候，盛于隋唐。而佛教讲的是个人修行，这就是跟中国人的文化冲突了！那么，道家说，你修行好了，你全家都跟着走。中国人信的神，佛教讲的好，你要是修行好了你可以自己走。中国人是干啥、吃饭啥地把全家带着。


那么，今天的道家、基督教和佛教的冲突来自于什么呢？基督教现在在中国被反的原因，它就是一个叫“人人平等”！基督教的人人平等，几乎是跟共产主义的“定于一尊”，一切听党的、一切都是党的，爹亲娘亲不如党亲，是一个绝对性冲突！当年道教和佛教的PK，那就是——你积福有余，积福有余家中都有。你要是积不善之德，家有余殃，你家里也跟着倒霉。佛教说不行，你修行好了你就上天啦！然后，他冲突。


皇家当时信奉佛教和道教之间的矛盾就是，你修行能够带着我，我修行能够带着你，再一个就是全民为皇帝修行。现在是什么？基督教是人人平等！人人平等几乎是让共产党一下子发了狂啦！


**50-65****文正**
那么现在说白了，就是极权主义，和黑社会主义。和共产党的极权黑社会主义，和现在世界上，人类上正在呜呜泱泱地奔向着唯一的目标，叫平民主义，人人平等。人权大于一切，每个人都是世界。连现在的佛教道教，都思改革，像当年的基督教到中国一样。像在明清的时候，基督教改革，每个人基督教允许可以祭拜自己的父母，因为基督教不允许二神。在中国当时改革到可以祭奠祖宗了。啊，可以像道教一样，这个积德，家有余福；积不善之德家有余殃。可以，然后列祖列宗也是神，都允许了！那个时候就要改革，在中国，在明清盛行。


今天的基督教改革什么？今天的教主，梵蒂冈，都跑到中国去，跟共产党讲数了，妥协了。但是共产党容不下基督教。出现了，啊，今天的这所谓的“双教执法”，谈教必谈政。然后出现了一系列的管理办法，叫所有的出家修行善人，啊，全部都成了共产党的奴隶，侩子手。所有的宗教里边儿，谈到中国人的“修行”两个字儿的时候，佛教讲的是，命中在“修”不在“行”，所以说，出生下来就到庙里当和尚去了。而这个基督教讲的是，以“行”最重要，终于上帝，善待别人，平等对待。所以这个修和行之间的矛盾，就是现在过去宗教的矛盾。


那共产党现在要他干什么呢？你们要为我修，为我行，你们俩都是我的工具。这已经不仅仅是人类的灾难，是上天的灾难，是整个宗教界的灾难。一个人间执法，一个黑法，一个连自己都不能安心快乐和健康的，共产党的邪教，怎么可能让中国人满心欢喜？得到修行两正。怎么可能给人来带来和平？还贡献别人，善待别人，那当然这是一个，灾难的，不可思议的，进行黑暗的这么一个时代。


但是，我们也要看到，这是上天给我们的一个礼物。这个礼物就是，让他们的灭亡之前，让他们毁尽了一切，毁掉你的财富，身外之物，还要毁掉你的心。不仅要毁掉你的过去，还要毁掉你的未来。今天在宗教设施里，所有的这些恶策，恶政，那就是要毁掉所有中国人的未来，和人心。


你问问所有中国同胞们，你的祖坟都给你挖了，你现在死了骨灰盒你买不起，坟你也买不起，墓地你买不起，还得给你火化咯，火化灰盒你都没有放；房子把你钱拿走了，房子也不是你的了；连你相信你死了想相信上帝都不行，相信佛祖都不行。他让你行啥呀？叫你死无处去，死无处埋，你活着东西是我的，你见过人类有这么疯狂么？


所以卡丽熙，在为这些呼吁的时候，让全世界全部的同胞知道他们大恶的时候，我们内心很痛苦的时候，也要看到，这恰恰是，上天在开始惩罚他们的时候，让他们灭亡的时候。秦城监狱里，哪个不是恶人，没做过大恶呀？接下来谁去秦城？秦城里面肯定不是，到昨天就最后一个了，他还有很多个。那么，未来的秦城谁会把它铲灭？是我们爆料革命把它改变铲灭。那就让中国人，有未来。还给中国人未来，还给中国人人心。让中国人有希望，让中国人有期盼。每个人都平等，不可能全国人民，只听一个党的，一切都是一个党的，然后就得让这个党比爹亲娘亲，是不可能的。所以这是，大坏之势中的大好事！希望我的回答，能让你满意，谢谢卡丽熙。


卡丽熙：非常非常地开心，能从文贵先生这里知道。基督教，这个历史，也是让我涨了知识啊。我说起这个信仰呢，我的话题是非常得多······（此处省略700字）


那么呢，问文贵先生啊，另外一个，非常非常地，所有人感兴趣的一个问题。当然这个问题呢，我可能得不到正确的答案，但是呢，我相信啊，大家会所有人都关注这个问题。那么，我现在就跟你说哈，对于您爆料之内呢，对于您海航的爆料，对于王岐山孟建柱，啊以及孙力军的这些爆料呢，让我们大家知道了——海航，海航背后的真相。以及呢，后来出现了，从您说的这个，他们私生子的这一系列的计划，以及盗国，转移资产，一直到2018年王健之死，啊，这一系列海航发生的事件呢，让我们揭开了一个巨大的黑幕。那么，现在所有的，无论是我们的战友，还是关注我们爆料革命的人，都去关心，刘呈杰的爹是谁呢？我估计您不会明确回答我这个问题，但是，如果您不明确回答我这个问题，我能不能认为，刘呈杰的爹就是习近平先生呢？还是王岐山？还是啊，这个，朱镕基呢？那您请！


文贵：卡丽熙女士你的问题啊，大家也都在关心这个问题，问得特别好。


刘呈杰他爹是谁啊，现在呢，这件事情已经是很复杂了，很有意思了。这也是我们爆料当中的智慧啊。这个爆料当中的智慧就是，这个刘呈杰的爹肯定不是好人，刘呈杰的爹肯定不是个聪明人，刘呈杰的爹肯定是剥削我们贫苦老百姓的大恶之人。


我们不能说现在你是，他说他爹是朱镕基啊，习近平啊，王岐山啊，我不能说。这个刘呈杰，刘呈杰的爹和妈，和贯军的爹和妈，这件事情，得用两种事实来证明。第一件事情，要用西方和中国，所有的，都认可的一种法律可固定的模式，DNA、历史因缘、生活证据，等一系列的证据表现，他爹是谁，他妈是谁。第二个，要把贯军他爹和刘呈杰他爹，说出证明是谁，是我们爆料革命，打开潘多拉盒子，之前的一个，小礼物。


而且，我可以向大家负责任地，在这儿说，我们有百分之百的，全世界司法部门，和任何一个不带立场，有正常的人有智慧的人，相信的，会相信的证据，来证明刘呈杰和贯军他爹妈是谁。我向你保证，卡丽熙，我向战友们保证，在这里咱不能猜。说到这儿呢，我想告诉你，过去的两三周来，盗国贼、江家、孟建柱、孙力军、王岐山，加大了在国内各种网络上，对我们爆料革命，国内战友的迫害，抓捕、喝茶、问话。


同时在国内的各种，特别是微信媒体上，传说着，郭文贵号召大家反习近平。我要告诉所有的战友们，郭文贵跟国内任何媒体上，我没有任何所谓的微信账号，也没有微博，他们也不会让我有。所有的国内的，我听到的最近些天，关于我的语音大家可以认真听听，我可以告诉你们，那百分之百都是假的。过去的一两年来，盗国贼他们有没有良心发现呢？停止作恶呀？呃，聪明那一点儿啊？或多给老百姓造了福啊？增加了法制观念呐？我告诉你们。没有！他们正在往更愚蠢更疯狂的路上在跑。          唯一的他们有了长进，就是制造文贵的假语音。那是，高了，我听了下我一大跳！哟，我一听，这这这，我啥时候说的呀？仔细听完，发现，全是编的。而且这个人，这个语音我能猜到，这是一个熟悉我的人，经过了最高科技的编辑。


**所以很多人希望，让习近平，用全身之力，来对付我们爆料革命。同时也希望把文贵的爆料革命，引向和习近平作战。我再告诉大家，王岐山不是我的目标，孟建柱也不是我的目标，江家也不是我的目标，习近平也不是我的目标，是共产党是我的目标！如果共产党还在那儿，就这些人都不在了，我们可能会更加得悲惨！只有让共产党这个体制，灭亡！让中国真正地有一个，法治的体制，让世界上相信的可以和平共处的，这么一个政治制度，全世界都参与的，让中国人不乱的，和平，和平过渡到一个，依法治国的这么一个政治体制。让中国有信仰，有宗教，人们心安身安，这样的社会，是我唯一的目标。所以，亲爱的战友们，刘呈杰她爹和贯军他爹他妈出来的时候，会让你看到共产党的荒唐，和证明它的以黑治国，以警治国，以假治国，以贪治国的本质！郭七条是战略，也是我们要面对的，我们的中国有一个和平的未来的大智慧！**


**65-75****文真**


所以大家要关注的是，不仅仅刘呈杰他爹是谁。今天刘呈杰就是告诉你他爹是谁，谁能告诉我说，郭先生，你告诉我他爹他妈是谁，中国马上就有法治了，我现在就告诉你。因为告诉你们这些真相，它不会对我们的目标有最大的帮助，那就是郭文贵在这块要吸眼球了。我们大家要高智商高智慧，不要被一时一事所迷惑。过去的这么几十年来，从六四到现在，我们海外的媒体，社交媒体，荒唐到什么程度，全都是靠嘴说的媒体，没有一个人去做，但是我们中国人民，是世界上最荒唐的人民，这是为什么我们今天有人类上最最黑暗的社会，也是我们大家都有责任。


为什么只相信那些口炮说的，从来不去看他做的。就算他说，像博讯，像多维，像郭宝胜，像唐柏桥，像一个个的这些欺民贼们，说了二三十年了，你把去年说的话跟他对照对照行不行。你看看博讯，动不动出来一个，啊，中南海常委谁要被干掉了，啊，郭伯雄有二，徐才厚给郭文贵200杆枪，啊，马建有六个媳妇八个私生子，啊，马建还有跟外国人搞私生女。马建案子都审判出来了，说跟郭文贵搞了几十个亿。


结果是宣判当中，马建先生获罪，卡丽熙你们注意过没有，他获罪是什么罪呀，他获罪的无期徒刑，是受贿罪，受什么贿呢，是李友当时让他的姐姐，提前内部交易，买了一亿人民币的方正的股，因为当时要跟方正合并，和民族合并，那么这个一亿六百万的股权，是马建姐姐借的，就算成马建受贿了，也算成内部交易了。郭文贵跟他的罪是什么呢，妨碍，所谓强迫交易罪，判了四年。就郭文贵跟马建没任何经济利益关系，只判了四年跟我有关系，就没有郭文贵这四年，马建先生也判无期。但是网络上没有人去关注这事儿。


为什么当年博讯和多维所有人说的话，咋没人管了呢？这就是我要告诉你，木兰女士，这就是爆料革命我们战友的力量，我的后面这幅图，卡丽熙是什么图，告诉我，（主持人：这个是释迦摩尼佛的图)，这个图的图名是什么?（主持人：这个是正果吧)。不对，你错了，我昨天放这张图就是要考你的，就是要考所有的战友们的。这个就是西藏的，拉姆卡斯的十八罗汉图。十八罗汉是什么，佛祖都需要十八罗汉，九方圣贤。你说佛祖都需要，我们要干掉共产党，我们需不需要战友啊，你就是那十八罗汉之一呀，你就是那菩萨呀，卡丽熙呀。我昨天鼓捣了好久才把这个给你整明白呀。


我就是要说，爆料革命能否成功，能否得到正法，能否得到我们的正念，取决于战友。十八罗汉，才能打击这些妖魔鬼怪，博讯，韦实叫孟维参，熊宪民，袁建斌，陈军，乱伦彪（滕彪），陈平，还与那个什么叫山顶洞人，我真不知道他叫啥名字，还有叫什么什么这个加拿大的什么叫黄河边。才能除这些魔，证明了我们的法，证明了我们的正法。所以大家要想想，为我们中国人被魔鬼迷惑了双眼，拿走了智慧，连是和非都不评断，真和假都没有了评判的标准，更不要说对善恶是论断，那既不知善恶之标准，何来行善，何为作恶。既然不知道真，你怎么知道做的什么事不是假，这是我们中国最大的问题。


后面的十八罗汉，来护我们心中的佛，就是我们的理想，中国法治革命，喜马拉雅。我叫喜马拉雅不是胡说八道，喜马拉雅是一个高度，是一个我们的目标，目标有法治中国，信仰中国。所以卡丽熙你这个节目做了，而且经过我们所有战友投票，一个群体的投票，最高数，投了你卡丽熙，这是什么，这是你的所有的传法，你的辛苦，你的善念，给我们带来了今天，这就是因果效应，这就是伟大的卡丽熙做的，这就是我背后为什么放菩萨图，佛祖图，罗汉图。


所以说，卡丽熙呀，我回答你刚才这个问题呀，我们整个这个国家不仅要关注刘呈杰他爹是谁，贯军他爹他妈是谁，我告诉你，更重要的事情，它是我们的工具，也是上天给我们的礼物。我们要追求的事情，是让全世界知道更多的，这些盗国贼，这些妖魔鬼怪的恶行和真相。


这就像很多外国朋友在问我，那些人整天在网络上砸你骂你，他靠什么吃饭。我说你这个问题好，他为了什么，就为了爽吗，既不和你相识，又不和你相认，你不挖他家祖坟，又不拿他家钱，你也跟他无冤无仇，问的好。那么所有支持我的人，是为了跟中共有仇，和拯救中国人民，和想让自己（有）安全未来，还有一些不能回家的人回家，这才是有理由啊。那他们砸咱是没理由的呀，那当然是有其他目的，不可告人，无非是钱，名，利嘛。就这些嘛，


所以说，战友们，十八罗汉图是证明了，能护佛祖存在，让我们有阳光，极乐的世界。那么今天的卡丽熙就是我们走向喜马拉雅和所有战友一样，是个个罗汉，个个都是菩萨。佛祖就是我们喜马拉雅，我是其中的一个小人物，连罗汉都算不上。所以说我们要往上看，看太阳，不要看脚底下踩着的魔鬼和狗屎，更不要看地上的蚂蚁，看地上的虫子和蛇，妖，迷失了我们的眼睛，耽误了我们的时间，这才是我们要做的，卡丽熙，谢谢您的这个问题。


卡丽熙：非常感谢郭先生，喜马拉雅的目标是非常的高，在喜马拉雅的路上会遇到很多的妖魔鬼怪，我们就是去伴随着郭先生一起去铲除妖魔鬼怪的战友，我们大家众志成城，我们大家去反抗一个世界上最大的一个邪恶的政权和一个CCP的政权。在这巨大的挫折或压力或者是目标实现之前，我们肯定遇到各种各样的问题，我相信所有真正的战友，会跟我一起，去陪伴郭先生一起去打击盗国贼。也不管是各种信仰的，比如说佛教徒，基督徒，都会为了人人平等，为了世间法的菩提道，登上我们的喜马拉雅。


好的，郭先生，现在已经说了一个多小时了，郭先生稍做休息，我给大家放一段我们的神秘嘉宾的一段视频。这个神秘嘉宾相信会使很多的战友会为之一振。放视频的时候可能没有声音，放完的时候我再跟郭先生沟通，好吧。


文贵：谢谢，谢谢卡丽熙，谢谢。 我不用休息，我在这看就行了


画外音：这场轰轰烈烈的爆料革命，足以见证了盗国贼以假治国，制作假视频之类的无耻，我们也见证了邪恶中共他们在海外······


**75-90** **Shell**
盗国贼对王健以及各种……在世界各地观看这个节目的华人同胞们，或许你们在国内过着还算不错的日子，或许你们遭受了共产党的压迫，但是选择了苟且度日，或许你们早已在他乡成家立业，不再关心国内政治，相信我邪恶中共的魔爪伸向你只是时间的问题，与其等到不能反抗的时候去叹息，不如一起加速它的灭亡。关注爆料革命，支持爆料革命，用时间去验证，用事实去验证，我们一定会赢！新的一年里愿木兰访谈频道和支持爆料革命的自媒体一道，再接再厉，再创辉煌！


卡丽熙：刚才呢我们放了一段我们的神秘嘉宾的视频，相信大家也都看到了，这就是我们的从爆料革命以来一直到现在，一直在辛苦工作参与爆料革命的政事小哥，他昨天录制了一段视频来发给我，让我呢跟所有的战友一起分享我们的爆料革命的阶段性胜利，和我们展望未来的这些想法。那么郭先生，我们先换到你这边，刚才相信你也看到我们的神秘嘉宾是政事小哥，我们的政事小哥，从爆料这两年来呢他做出了非常辛苦的努力和工作。那么在2019年1月1日元旦的这个直播内容中，您对于2018年有哪些回顾，又对2019年有哪些展望呢？那么您请！


郭文贵：谢谢卡丽熙啊。这样啊卡丽熙啊，这个我本来准备啊，这2018年很多的这个事情想说道说道，2019年的展望。我看了政事小哥他做了2018年的一些大事件的整理和视频，我相信你也看了啊。那么同时呢，2019年我们有很多想法，但是呢我觉得今天我就不详细说了，2018年的事情大家大概都知道了，我就不在这一一总结了。但是我就想对2018年说一句话啊，2018年我的计划要做的事情超额完成！收获是既在我意料之中，同时有些是在我意料之外的。


比如说，中国内部的老百姓的生活、经济、环境的迅速的恶劣化，和宗教以及港澳台迅速的堕落。这才几百天，这是过去几十年上百年都没有的事儿。也就是上天给了我们一个最大的礼物和机会。这证明了我对共产党，特别现在这个十八大以来的政府，这些人执政的水平和能力，以及过去二十几年来共产党积累的问题的判断是正确的，我更加有信心了。这是2018年的这个。


2009年要干啥？我留着春节的时候啊很多详细说，我在这儿就说两句话。2019年是把战场拉向国际。我们去年是拉向国际了，拉向国际了大家看到了，是在国际上拉过来了，大家看到实际的成果。但是2019年是让国际上我们已经拥有的战场发生实质性的转变，那将是······


刚才我讲到的，1890年义和团之后谁来了？八国联军来了！知道吧，那个时候八国联军来到了中国，对中国人民是个灾难：灭教。他们灭教的理由就是说八国联军所有原因就是因为信了基督教。当时基督教遇到最大的创伤，到现在为止中国人。


共产党的宣传说，你看八国联军来中国提前就先来的教，是不是卡丽熙？他们把这罪责八国联军的罪责就说是基督教。说基督教就是西方侵略中国的先程兵、情报机构。包括基督教在天津上海广东一带实行的妥协，和当地的本地话，他们都认为了这都是他们的政治任务，侵略任务。


事实上是不是？当然不是了！那么对基督教是个打击，当时的佛教从隋唐到最后几次遇到挫折都是政治上的错误。那么今天的国际上，我们不希望有任何一个八国联军却在对付中国或对付共产党，是不可以的。那么2019年的第一个核心，就是要让世界上和国际上所有感受到威胁的人和我们一起，在我们2018年最成功之一的目标上让全世界只反共不反中，更不能反中国人。


还有我们要的2019年让这些国际上已经形成的战场，形成战力！这个战力就是让西方更喜欢中国人，更多的欢迎中国留学生，更加地让中国人到西方来做生意，但是是守法的合法的。让这些人和西方一起共同的看出来，CCP对我们所有人未来的影响和威胁。然后团结一起形成战力，改变中共体制，消灭共产党！这是2019年我第一个要说的要干的。


第二个，就是把所有的爆料革命尽其所能的让国内更多人知道，让这些受了共产党的这些所谓的宣传毒药，中了毒洗了脑的人尽快地苏醒过来，不指望他们给我们一起所谓的爆料，反对共产党，但我们希望那一天到来之前，让他们有能力，清醒地迎接阳光照射黑暗的那美丽的一刻，跟我们共享繁荣，跟我们共享美好的、法治的、有信仰的中国，这是最重要的。在国内国际上团结力量，形成战斗力。第二，在国内外加紧爆料，爆更大的料，然后唤醒更多的同胞，这就是2019年我最核心要做的，谢谢卡丽熙！


卡丽熙：好的，非常感谢郭先生给我们说的2019年的去向和计划，那么现在我继续来把大家问题继续提问好吗，郭先生？


郭文贵：谢谢，谢谢卡丽熙！


卡丽熙：那么我们现在来提问第八个问题，今天是2019年的元旦，2019年对于中国人走向喜马拉雅是关键性的一年，是决定未来中华民族命运的一年，此时此刻您最想对这个CCP的政权说些什么呢？


郭文贵：**CCP****的政权啊，说点啥，好吧，这个回看共产党百年历史及在中国****70****年，毁坏了我无数老百姓，头一次让中国这个伟大的民族****14****亿人民成为了世界上最讨厌的人和最危险的人，并与世界为敌。是共产党的邪恶体制和我们老百姓的懦弱，和无知、自私造成了这接近于国家民族的灾难。这岸解决办法就是要大家彻底改变，推翻共产党这个体制，让中国有法制有信仰，法制让大家安身、保钱，信仰让心安、欢喜、快乐唯一之路，这就是我给政府说的。谢谢卡丽熙！**


卡丽熙：好的，那么我再提问战友给您提的问题，就是有一个加拿大的战友想问您一个问题，就是想知道在喜马拉雅胜利以后文贵会如何帮助临时过渡政府，如何防止盗二代的借尸还魂，您请！


郭文贵：我觉得啊，这个共产党一定会在2020年彻底的灭掉的，而且我认为盗二代借尸还魂的可能性绝对没有。因为今天的中国所面临的所有的挑战，只有让共产党为他的历史进行一次清算和买单，让中国有一个法制的有信仰的国家，才让世界会相信他是和平的国家，才能跟世界人民一起来面对人类的问题，让全世界人民接受14亿中国人，爱14亿中国人！然后相信中国人是和平的。


按照二战以后的国际秩序和这七十年我们所各种尝试，用生命鲜血、祖国河山付出的这种代价，总结出来的道理：贡献于社会、贡献于国际、贡献于人类！这种情况下，中国人民的智慧，我认为是世界上非常非常高的，一定会一定会有一大批，有学识，正常人，不带有任何野心，有菩提心，有国际观、守法、有信仰的人成为中国的人民可相信的管理力量。会比任何国家的体制和政治环境，都会让大家身更安，就依法，心更欢喜有信仰。


所以文贵爆料革命改变这个体制推翻共产党以后，我将隐居于山林，希望那时候卡丽熙和战友们都能到我的山上去，我们一起修行，像背后的十八罗汉一样。我们到那时候去到那时最美好的，希望不管这时事，相信14亿中国人。这些大智、大智慧的人多了去了，说实在话，我们现在的水平要到中国去管理政治和国家，最多管个乡，管个镇都管不了，发自内心的说。但中国人能管理国家的人多了去了，我们现在不必要为这个操心，只要有信心就够了。天还不到灭中华的时候，天要灭中华就不会让郭文贵诞生，就不会让郭文贵活到今天，也不会让战友们活到今天。让我们来代表上天发出这样的爆料革命之声，推翻共产党，灭掉共产党。掌握这些盗国贼的91号文件和潘多拉盒子，那就是上天对中国要送大礼啦，要给希望了。


当然也会送来管理和代表人民奔向喜马拉雅幸福的人和管理者，那是上天的使者，他现在就在那里。在看我们郭文贵革命爆料战友们的视频，木兰访谈的视频，他会找到自己的。谢谢！


**90-106** **XX****某某**
卡丽熙：谢谢郭先生。郭先生是具备历史使命的人。现在继续战友提的问题。第十个问题，这位战友想问的问题是：在中国大陆去共产党化以后的社会局面是否是一个权力的真空？该如何掌控？如果没有监督的情况下，人的善恶是一瞬间的，尤其是出身于共产党的暴力革命，接受暴力革命的国人大部分自小没有宗教的信仰。因此这位战友认为应该是借鉴"南非的真相与和解"的精神。但巨变以后的中国会否是一个司法独立，媒体自由，信仰自由，军队国家化，结束一党执政的新中国？那么这条路是不是要走非常长的时间呢？你请


郭文贵：谢谢卡丽熙女士，这个问题问的非常非常好。共产党现在在我们身上放了无数的病毒。其中一个病毒就是他们用了很多年，很管用，甚至在想西方很多人也被这个病毒深深地影响。就是中国不能乱。或者共产党没有了中国就没有人管了，就会长期内乱，军阀四起。


说这个问题呀，坦白地说我和中共很多官员私下都聊过。通过不同的方式，我们问过最高的最高的共产党的官员。我说共产党要真出事，乱了，中国是不是军阀割据，长期动乱？我问过这个最高的领导人，问过他四次。前三次笑笑从不回答。最后一次问他的时候，他说你问了我第四次了，他说纯属个人发言，你要发誓，永远不对我讲出去。我说我不会讲出去，请你相信我。他毕竟是国家领导人，他还是不一样的。


他问了我一个问题，在中国的历史上改朝换代什么时候造成长期动乱？你见过给我说说。战友们查查中国所谓几千年历史，什么时候造成长期动乱，军阀割据了？大清朝封建社会几千年的执政转换到一个现在所谓的共产主义这个时代，共产党当时说什么要给中国人带来一个美国式的民主社会，推翻地主你们都能当地主。你们都可以睡地主的老婆，地主的女儿，最后叫中华人民共和国。共和了。地主都死了，地主的老婆女儿全都给了共产党的几个官员睡了,进了北京城一人一个女学生。那不是给所有人说的，只给共产党那些当官的，常委，政治局委员说的。人民解放军不再打外国人了，打谁呀？都打自己老百姓。


可是我问问大家，一个封建几千年的时代结束，你见中国人军阀割据了吗？日本人当时侵略中国，当时有外敌，外侵，在世界上我们的GDP，我们的文明生产力，现代化生产力，军队，农业那是多么的不堪和糟糕。有军阀割据吗？有动乱吗？中国历史上没有。


这个领导人说完以后，我非常惊讶。他说我告诉你，你不要说共产党，什么党管理这个国家，中国人有世界上任何民族都尊敬我们的两个优点。这两个优点就是告诉你答案。中国人当有饭吃的时候，中国人就不会私反。几千年来，皇帝是用饭碗来管理国家。管你的饭碗就是管理这个国家。老百姓有了饭碗是不可能跟你乱的。


还有一个，中国老百姓经历了几千年的历史，大清朝扎辫子到前面明朝，让汉人，让各族人，包括之前个个皇帝，包括唐朝宵禁上百年。他说中国男人的血性，爱战斗的这个方面，包括从过去南方耕地民族和蒙古族的这个较量，中国人是世界上最不好战的民族。所以他说：我告诉你一个信息时代，国际化时代的到来，中国人不会在任何情况下去造反，军阀割据。这位领导人让我对他刮目相看。虽然他很懦弱，虽然他胆子很小，失去了最好的中国改革的机会。但这方面我是认可的。


所以我回答你的问题，告诉你卡丽熙。今天的美国，在世界上的军事实力和我们亚洲各国周围，各国之间经济的发展，和中国人在海外6000万华人，还有靠近我们的香港台湾澳门同胞，以及中国人和世界上经济的联系和血脉的联系，和中国现在党，国内军队里面绝大多数人，都是被统治着这个事实，还有共产党内部的官员9000万党员，90%以上都是好的，只有很少的百分比是坏人。这些人都是有爹有娘有家人的，都恨共产党的。


这是为什么我们要干掉一小部分人，不超过十个人，中国就将得到解放。这些人民的军队将成为真正的国家军队。司法独立，人，财产安全，人身安全，信仰自由，管住人心。大家一心向上。没有饿死的，贫穷和灾荒。加上国际上给我们的支持和关注，和中国和国际上不对称的这种军事力量，中国没有反的实力，没有乱的机会，没有军阀割据的环境。只有让中国华丽地转身，去掉被种下的魔咒，共产党远离而去的欢欣，欢喜和共享繁荣，得到世界尊重。那一点儿都不会长，不会论年论月就是一瞬间。所以我说我们的敌人就在中南海，还有部分在上海。把这些人进行灭掉了，中国人在海外几万亿的美元必须拿回去。也就是今天能听到文贵视频的每个人，你们的房子不用再付贷款了，你们买的车也不用付贷款了。你们欠的钱也不用还了。


然后所有你的土地，第一件事就要全部土地归老百姓。哪有你共产党推翻地主了，地主老婆孩子，老婆睡了，孩子睡了，地成你的了，你成大地主了。这地是人民的，还给人民。就像我周边的美国一样终身拥有。为什么贷款不要还了？为啥车款不要还了？因为中国过去这30年的GDP，大概在50万亿美元，去掉拉杂税，这些老百姓的东西都是不用付钱的。把你们的钱拿回去。中国人房子永久是自己的，地是自己的，然后国家的军队，老百姓未来正常纳税养得起。把那个维稳的费用，抓老百姓的费用，城管的费用省下来，让中国人去建立法治的系统。


所以中国人将走向一个极乐，美好，和谐的真实社会。从这一点上往回看，什么科技兴国啊，中国梦啊，三个代表啊，摸着石头过河啊，什么大跃进啊，与天斗与地斗其乐无穷啊，实在太低级，低极得不可理喻！中国人今天有饭吃，有房子住了，有车开了，还有那么多的人有了好的教育。我们中国人接下来要有宗教的学校，要有外国人到中国学习的各个大学，要有外国人抢着中国人的学生，当中国人到他们那当他们的学生，留学者。让全世界的宗教在中国开花。然后在中国所有的宗教和信仰和经济，国家安全，都是在世界人民和平，共处，欢喜，愉悦的情况下发生。


中国经济之强大那真的会回到两位数上去。私人企业家会跟外国形成真正的婚姻关系，中美之间和中国和西方之间真会形成婚姻关系。因为我们已经试过了，试过的婚姻了。咱们都干过坏事，想杀掉对方。发现以后试过各种招了，还是咱们当夫妻关系更好，或者说咱们当兄弟关系更好。我认为人类的大同时代,共同抵御全球变暖，疾病威胁，走向5G6G的通信时代，走向外空发展，太空娱乐，太空经济，绿色经济，地球将变为村庄。人们之间互敬互爱，这是不二的法门。


不管是中东伊朗，俄罗斯，土耳其，沙特，也不管是非洲亚洲，还是东欧北欧，也不管是南美北美，在未来这个时代里，距离，几乎不存在问题。


文化由于有了同样的翻译器，我们也不存在语言沟通上的困难。人们往下看地球的时候，它是如此的渺小。我们要仰望上方。随着火星月球土星各个星球的发展太空科技，人们更多的不仅仅是劳动，是智慧，才是财富。共产主义这样的流氓和这种恐怖组织都会消灭的干干净净。因为地球上将形成真正的正义的力量。


所以说，我信心是100%。那么你更不用担心中国所谓他们种下的病毒是大乱，军阀割据。我告诉你军阀还没有立起来呐。西方的军队，川普总统下一个电话，按一个扣子那个军阀就没了。你还想张献忠那号人？你还想像过去那个什么，新疆那个马家军？然后这个控制了一切，可能吗？信息时代的到来，新型武器就在身边。现在网络武器就在身边，灭一个所谓杀人放火的部队那只是要与不要的问题，不存在能与不能的问题。


现在的科技你让任何魔鬼靠杀人放火那是不可能了。这就是共产党为什么要搞大外宣网络控制，愚蠢至极，也是恐怖之极的结果。所以卡丽熙绝不用担心，中国人民当中有绝大多数人都是高智商高智慧，爱和平的。他们有能力有智慧，也不可能让共产党担心所谓的军阀。共产党内绝大多数是农民的孩子，穷人的孩子。到那个时候把秦城里面的人放出来，都会立地成佛。把监狱里的人都放出来，很多人都会成为英雄。


所以这个问题不存在，战友们。十八罗汉一万八千个罗汉集体来呼吁在2019年不要中了共产党这个魔咒，这是个魔咒，要打它这个假。谢谢卡丽熙。


卡丽熙：是的我们一定要解除CCP的这个魔咒。中国人民是勤劳善良，但是在CCP的统治下，变得懦弱。相信更多有骨气有胆识的中国人会随着爆料革命的深入会站出来。


那么现在我来问第11个问题：爆料革命对加拿大政府有哪些影响？孟晚舟事件加拿大政府会采取哪一些行动呢？现在的陈氏兄弟有没有最新的情况消息？


**106-116****绝地****jedi****文画**


郭文贵：谢谢卡丽熙。


借你这个机会我也说一下，陈氏兄弟呢，由于为了他们的安全，啊，有些事情我不便透露，他们两个呢一定要被放出来的，啊，我相信这个加拿大和美国的外交努力吧，以及我们各方的努力，他们最终会出来的。他的家人受到虐待威胁，要判两个兄弟所谓的死缓无期，受到到了很大的痛苦，我相信他们的力量和我们的力量加在一起，最终会得到解决。由于他们两个的事情我不方便说太多，为了保护他们。以后再讲。


文贵每分每秒都在惦记着他们，都在思念着他们，而且最多他们也不会待着2020年 ,因为共产党被灭了啊 !另外一个孟晚舟事件我相信加拿大呢······晚舟这个事件在中国这个问题上，抓了这么多人，一定会有妥协的，有外交讲述的妥协。最后是加拿大人也得回来，孟晚舟很有可能是被释放啊，引渡美国可能性不大，还是不大，有机会，机会还是有的，因为闹大了嘛！他们这种绑架行为让这件事更难处理。但最后一定会有妥协，一定会有妥协。


关于加拿大被蓝金黄的问题，有多深啊。我觉得加拿大在过去，一直是一个非常独立的政府，非常受世界各国领导人尊重的真正的民主自由的法制国家。但由于过去，特别是和中国的经济加深，加密合作以后，被共产党在西方成为打击美国、渗透美国、蓝金黄美国的桥头堡。加拿大已经成了共产党对付美国的叫北部大平台！南部是巴哈马。


巴哈马的领事馆是别的国家的是十几倍大啊，就是要监听监控美国南部大门和古巴之间，和美国的KWAS潜水艇，啊KWAS潜水艇进出，和美国的这个F35和F20的这个训练军队。那么北部加拿大是共产党的私生子女，被洗干净的钱和大量的间谍平台所在之处。这就是是共产党多年前就已经内部有政策，对加拿大全面立体，经济、技术、矿产、贸易实行全面控制。这个是什么时候是到了质的改变？赖昌星被遣返，就是加拿大被蓝金黄已经获得了超过51%成功的一个开始。赖昌星的被遣返是共产党在加拿大的司法、情报、渗透蓝金黄成功的标志性事件，加拿大从此开始走向灭亡。


从赖昌星事件，我们看到了，温哥华一个个的华人组织社团媒体相继诞生。分秒都在巨大地成长。也可以看到孟晚舟不在美国买房了，孩子在美国读书，她却在加拿大买房子。说是两个房，实际上多于5个房。很多盗国贼的家人将私生子女放在加拿大啊。所以加拿大的房产从赖昌星之后剧增暴涨。这肯定不都是所谓私人企业家，绝大多数是盗国贼的财富。连傅政华的三弟和三弟媳妇的孩子、傅政华的私生子女全都在加拿大；很多政治局委员、公检法的家人都在加拿大。


孟晚舟事件告诉我们一个真相，就是加拿大被蓝金黄到什么程度！我们当时在赖昌星之前，全世界买电话，通讯设施全买北方电讯，加拿大的北方电讯绝大多数的工程师和高管都去了华为，在加拿大的各大院校无处不在华为的影子。你要说5G是华为研发的，我不相信！那是在加拿大，啊！整个西门子德国，美国院校、日本、英国，所有院校，蓝金黄的结果，加拿大是重灾区。所以加拿大被蓝金黄的程度，卡丽熙，它已经不能用什么来形容了！


所以赖昌星被遣返毁掉了加拿大的司法，孟晚舟干掉了整加拿大的官场和它的技术领域。很多这些在加拿大的媒体几乎没人敢说共产党的坏话的。在加拿大的一个个的华人媒体打着红旗，扛着毛主席的相，反着加拿大。所以加拿大被蓝金黄的程度在孟晚舟的事件突然爆发。这也是上天给我们的一个礼物。加拿大人被绑架，被左右唤醒了加拿大的所有人。同样加拿大为了让自己的国不灭，经济不亡，开始联合它的老祖宗，法国、德国、英国、美国等西方国家，开始与共产党较量，这是上天给我们的巨大礼物。


他们没有痛，是不会在乎我们的。这就像美国很多政府的官员，一年前和现在完全两回事。我在这个Palm Beach  ，是美国最最最最多白人的地方，纽约于45%是白人，这地方90%是白人，甚至更高，最有钱的，全世界的billionaire（百亿富翁）77%住在纽约，美国的富翁80%到90%住在Palm Beach 。


当时这个地方出现一个甘莱迪，他对抗苏联古巴事件。在甘莱迪，在家的旁边不到几百米处，又出了一个总统叫川普总统。当年甘莱迪就在他旁边建立了一个叫躲避核设施的花生岛Peanut Island，在几个月前现在重新筑起了不允许游客参观。可能啊，我不知道恢复使用了。这里又出现了一个川普总统，现在挑战CCP，这和加拿大被深度蓝金黄和加拿大成为了对付美国，3F美国的一个墙头堡，这个作用是有极大的关系。


那么孟晚舟事件，中共抓人像当年对付日本一样和对付其他国一样，这回演砸了！演砸的唯一收益者是14亿中国人民和我们的爆料革命。所以说加拿大在生死一线，上天也救了他，也在帮我们。随着时间的推移，2019年加拿大将别无选择，全面和共产党对抗，会成为我们的战友国。加拿大的政府很多人在最近加密加大了跟我的联系，我真的是忙不过来。


通过他们亲身的经历，特别是加拿大驻北京当年的一些大使们和商务代表们都是我的好朋友，现在是太多的欧美人士要捐钱，Rule of the Law 要捐钱，啊！“成立了没有？我们要捐钱 ！” 啊！我说：“我们没成立呢！因为那个C3可以抵税的，C4是不抵税的，我不懂，我不想当主席，我正在想怎么办？我想从战友中选几个当董事，一系列的法律文件正在成立。


**116-127** **Linda**
但是让我惊讶的事情，孟晚舟事件以后，太多人，西方人士，包括日本、新加坡、香港、台湾、澳门要捐大钱，要捐几亿美元的现在多了去了。战友们你们无法想象，有多大的力量要捐给我们巨款。竟然有人把家里边的遗产遗书要改名，要改内容，要捐给我们Rule Of The Law。我拒绝和这人深谈。我说我正在起草一份我的身份的和这个基金的关系的声明。


加拿大的朋友是联络最多的。我首先说班农先生当主席有好处有坏处。好处是他有影响力，坏处是也有很多人恨他。还有一个我和班农先生不想成为伙伴，我想成为好朋友。还有我不想接受捐款，我不想受这个制约，我只想成为捐款人，我只想作为Donator 。所以说这个事情正在进行中，就在这个进行当中，震惊了我,震惊了我。亲爱的战友们，未来你们会明白我说的啥意思。你们无法想象，无法想象，有多少海外西方家族基金，包括我们华人社交媒体，包括我们台湾、香港同胞、新加坡、日本华侨同胞、印尼同胞、马来西亚同胞，多少人要捐钱，就是要干掉共产党。


我要告诉他们说我就是要查出刘呈杰的爹是谁，他们不会这么做的，这都是人中人、精英、绝对成功人士。他们在孟晚舟事件之后，看到了共产党太可怕了，就这么的抓人呀，绑架呀，跟黑社会私的。还有他们看到了我的同事屈国娇被丢失，看到了香港资产被查封，看到了香港这么多老板被抓走。和香港将实施的商政双轨制，和台湾的双全制，双全政策。这是受不了的！要全部经济控制，全部媒体，民意控制，这台湾不就完了吗！


所以说台湾和香港、澳门、新加坡的老板们，这些富人，感同身受，说他们受到了这样那样的威胁。还有很多律师、会计师、专业人士、银行家，要捐钱要支持要帮助。


所以说亲爱的战友们，现在的这个反共的力量和世界上形成的共识无人可挡，无人可挡啊。这个力量吧，大到了真是我无法形容的程度，所以我不仅有信心，我是有绝对的信心。加拿大孟晚舟事件和加拿大政府受到的威胁，和英国记者拒签和美国记者拒签，以及香港的拒绝签证跟英国，接下来英国的护照地位和香港的自由区地位，南海冲突，台湾民主选举红旗飘飘，香港人闭口不敢说话······这都是上天给我们巨大的礼物。


他们造成的所有的人的恐惧，都成了我们的武器，都成了他们犯罪的证据。所以说亲爱的战友们，这就是上天给我们的礼物啊。加拿大一定会回到他以前美好的时光，而且会更大强大。谢谢卡丽熙。


卡丽熙：加拿大是重灾区啊，我们的战友们是任重道远，希望我们加拿大政府能够在2019年尽快的像美国川普总统一样，反对CCP，反对这个邪恶政权，认清这个邪恶的本质，一起来共同全世界反这个CCP。这里那我还有一个问题，是我们一个香港的战友发给我的，他是想问这么一个问题，是关于香港未来是谁会领导香港走出困局，泛民中没有一个人能担当重任，曾俊华可以吗？这是一个香港战友发出来的问题啊。


郭文贵: 谢谢啊，这个香港战友，曾庆华这个人是个非常不错的，是这个里边比较有能力的，还保持着香港人的底线，和做官员的底线。他身体虽然有一点点小问题，他心脏不太好，但是这个人还是非常棒的。他的缺点是什么呢，他没有和共产党勾兑，他没有巨额的财富能和他们去勾兑去交易。但这个人是有理想的。我非常愿意曾庆华，能够领导香港。


但是呢我觉得真正在香港存在最大的两个核心问题，就是香港有钱人一直以来领导着香港，享受着香港当年英国人在那留下的法制系统，这是香港的基石。香港没有民主和自由，香港只有法制。那么今天的香港的的富人正在毁掉维护了他们上百年的基石，就是法制。这是一个问题。


第2个问题香港人受到了东西方文化的熏陶，这就成为了我们华人自信的最好的样板。看香港、看台湾、看新加坡、看马来西亚的华人，华人的人种没有问题，素质没问题，依法治国，依法管理社会，香港是最佳样板。可是我们香港的人受到了高等教育的素质之后，基于是法制性的基础教育。而今天的香港我们看到的很多富豪，看到的很多精英，正在被共产党种进各种毒。那就是崇尚集权，崇尚独裁，欺压百姓。而且以恶为荣，以假为荣，以骗为手段，所以香港正在极速的走进共产党的那一套。以假治港，以贪治港，以警治港，以黑治港。


共产党的几万个在香港布下所谓的执法黑屋现在叫港保局，就是现在代替了过去英国在这的记事系统，情报系统。人家情报系统，是有廉政公署律政司管，你还有港首管，现在谁管？是共产党管。整个东莞深圳是整个统治香港的黑政府，实施蓝金黄，对有钱人进行钱控制，对有钱人将他们当和西方沟通之间的情报，利益输送的桥梁，蓝金黄的侩子手。香港正以光的速度在堕落走向魔鬼的时代。


香港是最危险的。香港人民的未来，房地产一旦暴跌，香港人连人吃人的机会都没有。任何动荡最受害的是香港。香港就两个东西不能坏，香港金融市场毁了，香港就完了。香港房地产的市场控制不住，香港一切都晚了。可是这一刻2019年真的可能要到来了，我不希望香港那样，就像我不希望看到台湾全盘皆输红旗飘飘，在全台依靠卖台维生，那你不是饮鸩止渴吗？


那么现在香港人民，要看到你们的官员和你们的警察你们的律政司，正在给你们每个人的身体里面种上这个病毒，你不知不觉中就会在这死去，失去一切，你们不反抗，绝没有未来，能够领导香港的曾俊华是一个最好的选择，但是香港人不站起来，就是有100个曾俊华也没有用。香港同样我相信有很多曾俊华先生这样水平的人太多了，香港是我们华人当中普遍素质和标准都是最高的。所以香港不愁人才，不愁领导，缺的是贵族当中最高贵的品质：勇气，和你们擦清眼睛，对自己的子女和家人和未来所威胁的这些真相。谢谢这个战友的问题，谢谢。


卡丽熙：好的，谢谢郭先生。现在我们的直播已经进行了两个小时12分钟，郭先生如果累了的话，我们可以就是结束访谈，如果郭先生还不是特别累的话，还有几个问题，您郭先生，您是怎么？


郭文贵：你问吧，再问两个问题好不好？


卡丽熙：好的，还有一个战友那是非常关心郭先生在视频里说的就是91号文件，希望想问一下郭先生什么时候公布91号文件呢？


**127-139** **Winner****为自由而战（文祥）**
郭先生：谢谢这位战友。91号文件呐公布我觉得应该是在2020年吧，2020年。2019年的年末也就是在2019年底，阳历年交接之日，我觉得应当开始，在这之前是不会爆的。


我们有两个条件。


第一个呢，这个91号文件我会在美国、英国、澳大利亚、日本，这些国家政府的全力合作下，在他们对我和对所有的爆料相关的人和掌握资料的人进行了百分之百的安全保障情况下，这是一个才开始使用这个。


另外一个，我们这个91号文件，会在多个国家同时爆出。我们希望这些国家不仅是我们社交媒体爆料，我们希望这些国家的主流媒体，在经过他们所谓的调查和了解之后，一起来干这个改变人类和世界的事。


因为91号文件涉及到了世界上几乎所有的国家。这91号文件是中南坑里人现在没有一个人相信，有他会被暴露出来，没有一个人相信他有多大的力量。这也是上天给我们的机会。那么91号文件将先从我们今年年底，就像这次接受卡丽熙女士访谈一样，我们的第一波和关键的关键的部分，会在今年2019年爆料的战友当中，不同的人承担不同的任务。


比如说：昭明先生可能是先爆出了澳大利亚，当年在悉尼歌剧院有一个秘密的会议当中，对悉尼的一些铁矿、铁矿商和澳大利亚的旁边的一个岛上，一个女王的岛，一个铁矿，做下的非法交易。然后这个澳大利亚的官员，后来当上了澳大利亚的领导总理。这个交易录音、录像、证据。这个岛距这个澳大利亚很远，当时是女王的岛，那上边还有一个酒店，那个地方是个最大铁矿之一，以极便宜的价格卖给了中共的某个政治局委员的家人。


那么例如，我们日本的政事小哥就会在日本公布，日本的一些企业在中国如何被用女色被蓝金黄，并让配合偷取企业技术和日本金融界和银行，如何被威胁配合洗钱和藏钱，和在日本持有大量的房产。比如说卡丽熙，你是在加拿大可能就要开始爆料，那就是加拿大被蓝金黄一系列的证据、音频视频。


那美国、美西、美东，啊，各个地方，英国的小札，路德先生可能就24小时工作了，是吧。耿炎在墨尔本对不对，然后那还有我们巴黎的，还有我们德国的默默是吧，意大利的，还有一个新西兰的，还有我们大丁，我们西雅图的螃蟹，洛杉矶的Jack 王，只有这样的料，我们才能形成风卷残云。我的计划很简单，同一时间我们的战友来报自己所在国家的被蓝金黄的料；同一时间我们的战友集体行动，走上当地国的街头；同一时间我们要和国内的战友们和有良知有勇气的人，特别是中国的知识分子，宗教领域，私人企业家里面，发起要共产党给真相、给交代的这么一个运动。


比如说：易租宝的钱去哪了？泛亚的钱去哪了？P2P的钱去哪了？民生的钱咋回事？然后被关押的这一百多万的所谓反腐官员的家人他们的卷宗，让他们拿着真实的卷宗，和受虐待、受残害和他们的钱去哪了，让他们去找共产党。


所以我们将有一系列的计划。全世界的政府，他们必须在这个问题上出来表态，否则他就要下台。全中国人民都会看到这过去六年，就十八大以来中国的反腐运动反了谁的腐；共产党的以假治国都是怎么假的；以贪治国是怎么贪的；以警治国是为什么，怎么警的人民；以黑治国是怎么黑的；然后我们要在播出南普陀会议录音录像，还有包括马航的这个真实的真相；然后再播出一系列的绝密文件；然后要播出他们的账号，存款。特别像江家，江志诚、江绵恒，是怎么在控制这所谓的卫星发射，北斗计划，上海金融系统，银行，上海帮，南普陀到底想干啥？王岐山家的钱到底在哪？刘成杰他爹是谁那时候就出来了。贯军他爹是谁？他妈是谁？他们的DNA。王健在这之前的事早就已经弄明白了，还有在这之前很多老板在监狱都会死掉，死的真相，谁定的他们的死？所以这就叫全球运动，全球反共。


我把91号文件，我可以负责任的告诉大家，你会看到死的人，他活过来了这样的事情；


还有死了的人的真相；还有很多被抓的人都会放出来了成为了英雄；还有你意想不到的你身边最老实的、最好的人，穷的连饭都没得吃的那些清官们是多大的贪官；和你赖以生存、和你相信的你身边的亲人、官员、朋友干了多少坏事。共产党七十年的恶，我们要给他清算。所以91号文件是上天灭共，让中国人找到自己有宗教、有信仰、走向法治的一个上天给我们的一条路，所以他叫喜马拉雅。


亲爱的战友们，就像我后面这片墙上，我们的理想就是佛主的快乐和善待别人，人人平等。我们需要一个个的英雄就是十八罗汉，各个菩萨，找到真实的自己。不要再被自私和懦弱和眼前的几口饭和那几个假牌、假包和所谓的豪车、几个你一辈子要付债的房子、不属于你的土地。甚至你死了都不能埋在你家的那些土地和房子，在愚蠢的低头的活着，任人宰割。2019年我最希望的战友们，传播爆料。不要在那些无所任何意义的事情上浪费你的时间。每天只花两小时，20分钟、2分钟，看看所有爆料革命的信息和所有爆料革命当中，所有人的向大家传达的信息，看清共产党的本质和真相，给你自己和家人一个未来。


只有关注爆料革命，才能保证你的老婆不被人夺走、不被人家强奸；你的女儿不被人家强奸轮奸；你的先生不被人杀掉关到监狱里；你的爹妈不会逼死；你才有未来。你们家才不会变成杨改兰，你们家不会变成王健，你们家不会变成周永康、薄熙来、令计划、令谷、徐明、吴晓辉、孟宏伟，你家才不会变成李明、肖建华。你的钱才是你的，你的房子才是你的，否则你将不是死无葬身之地，你连怎么死的权利都没有更甭说葬身之地了。


这就是91号文件，什么时候报和报的粗略计划。当然我不能全都说，但是我希望所有的战友记住：2020年是结束共产党在中国的最后一年，否则文贵就从那18楼跳下去，啊大家要记住我的承若。希望，我不是希望，我相信一定会，中国迎来一个法治的中国，有信仰的中国，我们都将有美好的未来。


谢谢卡丽熙，谢谢所有的战友们。


卡丽熙：好，2019年全世界所有的战友们行动起来，共同决战CCP。最后一个问题，有一位网友这么问：郭文贵先生，Rule of Law 最近的进展情况，额想希望知道更多的关于法治基金的近况，您请。


**139-152****文爱**
文贵：谢谢卡丽熙，谢谢这位战友。


很多战友给我发那个私信呢，仅昨天大概就九万多，我真的是不能一一看完。我绝大多数的阅完以后呢，都是关心Rule of the law 的这个事情的，这就是我刚才所说的，这件事让我很震惊，也让我很感动。


就是说，大家不要看到说，今天战友，就卡丽熙在这主持了，路德主持了，政事小哥主持了，说昭明先生主持了，啊，庄烈宏，美东之声主持了，大家就以为这些人啦。真不是。我必须告诉你们，这个国内的国外的，反共的力量和沉默的力量，我们的沉默的力量， 巨大。大到不可想象。这就为什么，共产党他们做的所有的孽都是埋葬他们的所有的原因。


Rule of the law 得到那么多人的关心，。我举一个例子。当时被郭宝胜骗的一个朋友，人家给他打电话，说你就支持文贵，你就出个计划，我付钱。一星期，这个郭宝胜就拿了一个计划，一千五百美金。这个人说，你这太搞笑了，一千五美金怎么支持文贵啊？然后他说那多给点，两万美元吧。结果说给我账号吧，结果给了账号，人家给汇了十五万美元。郭宝胜吓一大跳， 然后郭宝胜说那我能不能去加拿大找你呀？这个人是赖建平给介绍的，赖建平给介绍的啊。


结果到了人家家，人家给他喝了五十年的茅台，还喝了一个珍品茅台，上百万的。他喝醉了把人家喝吐血了。然后他给袁红冰，啊，白衣长风袁红冰这个大流氓骗子，这个脸皮厚到如此，天下无几，打电话。说这个人崇拜你，就因为你说了袁三条。不要惦记郭文贵的钱，不要指导文贵，当文贵需要的时候，我白衣长风······感动人家了，说要支持你。 他说那咱给他要多少钱啊？ 说要几十万，郭宝胜说，不要不要，你怎么也得要个几千万，这个家伙是个土豪，我刚和他喝了上百万的酒，现在喝吐血了。他打电话的时候，是外音，被人家里人听见啦。就是这位战友，这个事情，你去想想，人家是多么的伟大。


另外一个战友，来自于马来西亚，从未见过我，那位战友也没见过我。人家是拿着支票当时到了纽约，找到中间人说，给我送一张支票，说是这个钱就是感激我揭发了Jho Low。 说没有人提出Jho<br>Low这个烂人，也没有人说Jho Low是孟建柱的私生子，也没有人说Jho Low骗了我们马来西亚的几十亿美元，也没有人说Jho Low帮助中共在马来西亚骗一千多亿。他说我跟Jho Low半仇没有。 他说我就是觉得你这个事情对马来西亚做的太棒了。我捐你一亿美元。当然我没有接受，我连见也没有见。


头两天，这位朋友还不甘心，把这个支票1.27亿美元转到了我们一个律师事务所。我们事务所吓坏啦，马上报反洗钱机构，说这就是捐给郭文贵的，折腾了几星期把钱才给汇回去。台湾的某个家族，找到了纽约，我们其中律师事务所，愿意说给Rule of the law捐一个大钱，前提条件郭文贵先生每次爆料要提台湾。而且，明确提出来，你支持什么党都行，我不管。他不管国民党还是民进党。我不给你提要求，只要你揭发有利的证据，共产党在台湾的双权政策和蓝金黄事实。当然我没接受。


这样的事情，我说不完。这也是为什么我一下子震惊了，因为我不能对这个Rule of the law，我也打破我的规则，我不接受捐款。亲爱的战友们，我哪有时间，我每天忙死，我真一分钟的空都没有啊。我哪有时间去面对这么多人捐钱，我不回复我不是我文贵，我回复我回复的来吗？还有一个，我只想当个捐助者，我不想当这个主席，甚至董事。所以我提出来，我给班农先生也提出，我说我建议您也别当主席。你当了主席啊，反对的人会很多。


美国有两个基金，大家都知道我搞基金，最大的基金啊，跟一个一个啊原来是索罗斯手下，找到我。文贵，我今年我们公司在美国纳税7个多亿，给你捐两亿美元。 因为可以抵税嘛，我们有两个牌照，C3就是你交的，捐的钱可以免税，C4是不能免税的，啊， 我捐你两亿。 他说我另外两个基金在硅谷的也捐你钱，都不低于一亿美元。但是啊，你不能让班农呆在这里。 有这条件，。我的C4是可以接受任何人捐款，C4 牌照，但是，人家有条件说你必须当主席。我说对不起，我也不当主席。


所以现在我要求呢， 这两个我都当Donate，没有钱我拿，我全都兜，我全都包出来。我把我捐的钱帐单都亮出来，但是别人捐的钱不能让任何人知道，我只想当Donate。但谁当主席呢？这个时候，我们选了，有些人愿意当，有些人不愿意当。我们正在谁来当主席，最后我们在上周做出决定，会在我们战友当中选出4名到10名当我们的董事和监事。这是肯定的，这些大家都可以酝酿着看谁行，同时，我们这个基金，因为他必须是独立的团队，独立的董事，C3和C4。我们会在我在Palm<br>Beach 也有一个注册的办公室，也有人在那运作，作为专门辅助调查和媒体的。在纽约是一个总部，我们下周就开始准备往里搬家了。独立办公，在一个楼。


独立的团队，C3 和C4 牌照，那么我只做Donate。 这里边的主要管理者和监视者， 是我们的律师和我们的会计师， 和我们的税务师。我正在让他们起草有关的文件，我说千万别着急，成立基金不是我们的目的，干共产党才是我们的目的。接受捐款不是我们的目的，我说我这个款能帮助中国国内即将进行大变革的，受陷害的官员和官员的家人，只要是受共产党陷害的官员和家人，我们都支持。只要受陷害的新疆， 西藏，包括法轮功，包括民运，包括律师，所有被他们陷害的人士，像那个刚刚的母亲宣判的李宁，是吧，这样的人。还有一些私人企业家，还有贫苦老百姓被陷害的，任何人，我们都将支持，我们都要接受。


我们要有一整套的系统，不能像那个夏业良似的，还有那些所谓的民运分子，一开捐，他连一个人都没有，只有大号，只有布袋，就这样就拉倒了。我们是有团队的，有律师，有会计师，有税务师，有几十个甚至上百个义工，24小时在工作，在运作。及时公布信息，随时在真正的把这钱百分之百都能依法运营的我们的Rule of the law基金，而中国有法制，依法保护中国共产党陷害的任何一个人，任何阶层的人。所以这个文件，正在制定中，由于这个平安夜，圣诞节，这两三周都不怎么工作了，这个起完以后，我们会公告，会发出去。然后呢，这个执照已经申请完，但还没有放上董事，还不能运行。然后会公布帐号，信息，接受捐款，怎么捐，干什么，怎么监督， 怎么用，监管条例，运行方法，团队。


这就是我们Rule<br>of the law现在基金Foundation要往前进行，但我要在这儿， 特别声明，我强烈反对，你没饭吃，你现在就一个月刚刚有点饭吃的人，或者普通打工的人，像捐给唐柏桥两千美金。这孩子一个月就是两千美金的工资，捐了一千美金就没饭吃，要一千美金叫唐柏桥骂一顿。捐给你那个熊宪民几百美金还让他骂，你千万别捐。你没有这个钱，你不用捐，你支持就行。你心中念念不忘，推翻共产党就是最大的赞助。不一定要捐钱，而且所有国内要捐钱的人，如果能给你带来危险，和带来不安全，影响家人，影响生活，你千万别捐。那是傻捐。还有一个我求求你们啦，你们任何人捐款，为郭文贵捐款，不让我知道，你那是害我。都被人家骗。我们这个基金，第一笔费用就是划给所有爆料革命这些社交媒体的朋友们，战友们，像卡丽熙，像路德，Sara， 像庄烈宏，是不是，像战友之声，像一个个的社交媒体。


只要你有本事的，我们都支持你。第一步，因为这些人要饭吃，要正常的生活。这就是我要做的，第一笔钱，我们就第一个政策，就是全力以赴支持。我们有标准的，支持在社交媒体的上， 支持反打到CCP，支持爆料革命。 那么亲爱的战友们，国内外朋友们，千万不要在上人家的当，被袁红冰，被那个那个那个叫什么，澳大利亚的家伙，特别坏，老以老婆有癌症为名的到处招摇撞骗的那个，叫什么晴，潘晴。


天天那他老婆癌症骗，骗我很多钱，到处撞骗，还有东京爆料协会，还有什么黄河边那个烂人，那乱伦彪，还有这个韦石，还有什么熊宪民，还有什么夏业良，陈平，还有什么明镜的大额投资，大家别上这个当，那是害文贵。所以Rule of the law将给大家一个渠道，百分之百的公开，公平，依法反共，这是唯一的基金，就是拯救所有国内外受到陷害的人，和帮助培养反共的媒体和各种力量，依法反共，依法灭共，这就是我们Rule of the law的目标，手段，基金，稍后公布。谢谢卡丽熙，谢谢所有战友们。


卡丽熙：非常感谢郭先生给我们解答了众多战友的问题。我们的节目也进行了将近3个小时了，郭先生也需要休息了。那么呢，郭先生我们是不是再次为我们的中国人民祈福呢？


郭文贵：好的，卡丽熙，咱们一起来为中国人民祈福。战友们：


祈福中……


**152-****最后文竺**

文贵：谢谢卡丽熙，谢谢所有的战友们。


卡丽熙：郭先生您还有需要补充的吗？


文贵：我非常荣幸地接受你的访问。我的感觉真是意犹未尽。可能是你身上带有佛祖的力量，菩萨的念力，让我欲罢不能，这个脑子现在就太多话可说了，你问我每个问题我都很兴奋。我回答的不一定很好，但是我自我感觉特别好！真的是我希望中国14亿同胞有更多的卡丽熙，有更多的像你这样的战友站出来。2019年注定将是一个不平凡的一年。


从历史到现在，从佛学到神学，从任何领域，我们发现，中国都到了一个不变就死，非变不可的一个年代。而且我相信，我们每个人都要问问自己，2019年，你像过去以往一样继续那样的生活和工作，能给你带来什么。只有关注爆料革命，只有支持爆料革命，能给你带来，你可能到年底的时候，365天以后，意想不到的收获。甚至是给你家人的安全，尊严和未来。为什么不做呢？我们不要求你做任何事情，只要在你安全，自由，可能的情况下，来传播爆料。就像今天的卡丽熙，和万万个战友一样，引起了世界的共鸣。


一年半以前，我们爆料的时候是多么的孤独。我们的声音是多么的微小，我们面临的是多么的不屑。一年后300多天，我们创造了过去70年来，中国人从来没有过的，在世界上收到关注的这个国际景象。创造了一个个的奇迹，和一个个传奇。出现了一个个像卡丽熙，路德，Sara，政事小哥，大卫小哥，各个小哥，伟大的媒体。像我们澳大利亚的安红女士，邱岳首先生，澳洲之声，不管怎么打击都能生存下来，这样伟大的战友。层出不穷，越战越勇。给我们中国老百姓带来了多少真相，多少的财富不能买来的智慧，和对我们每个人当下的生活有多大的启迪和帮助。又让我们活的有多么的不同。所以，这一年半我们创造的奇迹，我们已经开辟了新的历史。


这就是我们爆料革命所有社交媒体和那欺民贼的不一样。欺民贼的叫道听途说，我们是真干真做。他们叫口说历史，括弧，假的。我们是什么，创造历史，括弧，绝对是真的！这就是爆料革命媒体，与所谓的社交媒体的不同。我们不会强调中立。中立的媒体是商业。我们是反共媒体，反黑媒体，反邪恶媒体，我们是阳光媒体。


这就是爆料革命所有战友的伟大，是卡丽熙的伟大。这就是为什么，我能一讲几个小时，因为上天，阳光，我身边的水，我身边的万物都在给我力量。为什么卡丽熙能越活越漂亮，越活越智慧。因为不是趴在电脑前买期货除了失望就是兴奋，兴奋完还是失望，被欺骗。着就是我们伟大的原因。爆料革命是所有人的巨大财富。不要错过。


谢谢。一切都是刚刚开始。


卡丽熙：谢谢郭先生。在这里我要对广大的战友们说一句话，今天的主持是所有的战友们给了我机会，是所有的战友们跟我一起在主持这个2019年新年第一天采访郭文贵先生。在这里我要特别鸣谢Sara女士，战友之声，给我做了精美的广告片，付出了辛苦的劳动。还要感谢群里挺郭战友大顶先生制作了精美的片头，还有感谢政事小哥，对所有战友的支持和付出的辛苦劳动。


郭先生不是一个人在战斗，卡丽熙也不是一个人战斗。


我们所有的战友们从今天开始在全世界我们一起决胜CCP。


好的，今天的节目就到这里。


**校对：文竺**