###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：2019年1月11日“政法伪”高管评崔永元爆料

[https://youtu.be/7QSFQKum9yU](https://youtu.be/7QSFQKum9yU)   （政事小哥版）
[https://www.youtube.com/watch?v=OqL\_6EXfBnA](https://www.youtube.com/watch?v=OqL_6EXfBnA)（战友之声版）




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-RzxA9c3F7jU/XDqYUdUYOBI/AAAAAAAABTU/AQzDm5x2ITwTy52-G1dvWNS1qxJ3zOgKQCLcBGAs/s400/111.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-RzxA9c3F7jU/XDqYUdUYOBI/AAAAAAAABTU/AQzDm5x2ITwTy52-G1dvWNS1qxJ3zOgKQCLcBGAs/s1600/111.PNG)
**战友之声文字版**


**0-5****非洲小哥**
尊敬的戰友們你們好，你們健身了嗎？我剛剛健完。
今天的紐約陽光明媚，太漂亮了。真是太好太好了。


昨天下午，開會一直開到很晚很晚。然後昨天晚上半夜，又跟我們這歐洲的，很晚了，歐洲的時間，和亞洲的朋友連線，我得知啊，咱們國內現在，對這個爆料革命的恐懼，已到了一個深入骨髓的程度。這個很有意思。


太多太多的人，通過各種渠道轉過來對文貴的支持。大家也看到了很多人因為挺郭被抓被判刑，被收手機。但是，在國內的，爆料革命的深入民心，不但不受影響，已經成了更多的人生活中必備的的一部分。這就是天意！


過去的這將近兩年的爆料，用事實證明瞭共產黨以黑治國，以貪治國，以警治國，以假治國。天下的權力都是他們家的，天下的財富都是他的。權力私有化，財富公有化，公有化的財富被他們幾個家族化。老百姓現在都明白了。


什麼反腐運動啊，王八蛋反腐運動，都是滅口運動。那海航，那李友方正，那麼多腐敗家族你們不查，就查那些人，所有被抓的都是好人，或者說都比他們好。這在國內已經形成共識。


尊敬的戰友們，爆料革命即將走進新的階段。咱們拭目以待！滅共，以法滅共，是上天的使命。


一切都是剛剛開始，謝謝所有的戰友們。


**第二部分****：**


木蘭收到通知了，好啊木蘭。


我这儿在等着接客人呢，客人正好晚到了20分钟。在火车上，我估计都不止20分钟。他在火车上，从华盛顿来的。所以啊，美国官员挺穷的，出门只能坐个火车。效果挺好，很流畅。好好好。刚运动完，今天运动我今天老猛了。两个多小时，papapa，心跳最高达到220多次。半个小时到一个小时。慢点，让我跟大家多聊会。是不是，亲爱的兄弟姐妹们。


昨天投票的结果，关于春节联欢晚会，基本上百分之八九十是都要，四条都要。经过木兰的我看了那投票，都要。


郭叔好憔悴？不憔悴啊，我精神好得很，怎么会憔悴呢。因为你们的画面有时候，战友的画面是真的不一样，有在国内的朋友发来的画面的截图太不清楚了，所以显得特别的憔悴。郭老板的时间很丰富啊？斯科奇？还是繁体，这是像台湾或者香港的朋友啊。220会把心脏跳出来，哈哈。220-230，我平常的心跳是49、47，所以说到200多就kuakuakua…就起来了。


不同的屏幕有很大的色差，很大。战友在黑龙江发来的信息，我说这差距也太大了。我在这看我自己，简直好看的不行了。


**5-10****文真**
我平常是一百七、一百八、運動的時候。當我快速的、做劇烈運動的時候，到二百二，甚至有時候到二百二十八。都投這個全看，看來，Holiness聖者達賴喇嘛，達賴喇嘛大家都願意看。但是發給我私信的人······今天波蘭抓了兩個華為間諜，郭叔好，會更多被抓的。戰友們，我們現在面臨的是一個大時代，比如說，關於春節聯歡晚會的事情······美元大跌了，我愛文貴。美元的大跌和美國股票的起伏是一定是必然的，大家看看我去年在視頻中講過，美元一定會起起伏伏。


但是，永遠記住，美國最大的敵人本－拉登被槍斃的時候，家裡搜出來的錢，唯一的現金就是美元、唯一的現金就是美元。卡扎菲家裡是用車拉美元。伊拉克的薩達姆到處是美元。一九八九、九一年的那個齊奧塞斯庫，當時羅馬尼亞，所有的人，保加利亞、包括整個的南斯拉夫戰爭將軍家、搜出來的全部都是美元，沒有人藏人民幣。美元起起伏伏這都是大家投資的機會。


大家一定要切記，未來只有一種錢是不會存在的：港幣。只有一種錢是不值錢的，就是紙、紙都不如，那就是人民幣。宗教迫害、宗教迫害······好的，我這說的很多了，美國朋友見我面，每次都說，哎呀，郭先生你這是反共呢，天天見你面······齊奧塞斯庫、齊奧塞斯庫。齊奧塞斯庫是唯一的一個獨裁者。他的財富，在歐洲的財富，從九十年代初他被乾掉，一直到2005年，他的財富還······

為什麼呢，就很簡單：齊奧塞斯庫，他的家人是在歐洲長大，當時在歐洲植入很深，最後這錢也都弄沒了。中國的，有Ｎ個齊奧塞斯庫，有現代的趙高－王岐山，大家看看，有貝利亞、俄羅斯的：孟建柱。客人我估計來了，客人來了。說翻牆被抓是真的，很少、翻牆被抓，就是，他借機找幾個人，殺雞給猴看，都抓不可能，不可能。據我所瞭解，國內的網絡上，對外面知情的，想知道很容易，非常容易。


像在海外回去的、拿著國外號的，根本不需要翻牆，不需要翻牆。還有一個就是，國內到處都是翻牆軟件，到處都是VPN，容易得很。大家去想想，共產黨如果能讓每一個人都不翻牆，那就不叫共產黨，叫共神黨，了不得啊，他吹狼蛋呢，他就嚇唬膽小的，天天在那忽悠。親愛的戰友們要記住，他們一定是，就只有共產黨，一直以來、殺雞給猴看，欺負最軟的，然後大造聲勢、狐假虎威，這就是共產黨。


軍管有多大可能性？零！絕對沒有。中共的變化就是，咣唧、啪，瞬間崩塌，某些人被乾掉。都不會有齊奧塞斯庫那個，還給你宣判啊，拉出去，不可能。突然間，你一睜開眼睛，這事兒結束了，一晃兒就結束了，中國一定是這樣的，一定是這樣的。


**10-15****彩虹桥**
中国历史上的朝代更迭，中國歷史上的集權更迭，都是在1秒鐘內形成的，幾乎很少鬧鬧騰騰，鬧鬧騰騰很少。像孫中山革命啊，是吧，辛亥革命啊，像共產黨折騰主要是外力介入的很多，事實上那是歷史的必然。


「睡個覺變天了」是的，可能你睡覺你上洗手間的時候，從洗手間出來發現新聞來了，變天了，就這麼簡單。你去想想，他們要不害怕，乾嘛在那天天開會瞎忽悠哇。


開會統一思想，忽悠內部，給內部洗腦，然後給內部分配利益。說白了，大家都沒有把話說白，你們好好乾，聽我的有肉吃，有酒喝，有女人，有江山，有土地，啊。如果你們不聽我的，我先弄死你們，就這麼簡單。


啥叫常委會？啥叫政治局會？什麼叫閉門政治局工作會？什麼叫這個四十年改革開放後7天閉門會議？經濟工作會？你經濟出問題了嗎，你不出問題開什麼會，啥叫經濟工作會，最後給各省，省委書記，各個主管部門，孫子你給我好好乾，不好好乾，啥也沒有，都把你抓起來。


看看那秦城，秦城又擴建了三期工程了，今年又增加了將近三分之一，大家從 google上去看去，秦城又增加了，增加了大量的地下工程，都給你們留著那。都害怕，按我的說法去說話，用我的一個鼻孔出氣。對海外增加藍金黃，深度影響西方美國，都是裝神弄鬼。


你說在大街上，中國人現在隨便出個國的看一看，任何一個國家的飛機飛的時候，基本上都是一樣的，這個國家貧窮，東部，西部，南部的飛機都是一樣的。中國二環和五環天地之差，二環和七環是天堂和地獄之差，中國城市和鄉村有些那是比天堂和十九層地獄之差。


親愛的兄弟姐妹們，誰傻呀。中央電視台洗腦的，看中央電視台節目的最多的就是東北三省，和西部的貧困地區，還有新疆強迫你看。廣東人看嗎？上海人看嗎？越窮的地方越看中央電視台，為啥？你就是被洗腦了嗎。就我說的，大年三十就被人家洗腦，大年三十就被人家騙，你明年運氣更差。更被人家騙。所以東北人炒股老賠，西北人炒股也賠，炒股賺的都是廣東人和上海人，不看中央電視台，不被你忽悠。


我東北出生的。我頭一段時間我讓咱們幾個東北戰友到我出生的地方，磐石，華念，江南…那個靜宇，都給我瞭解瞭解。說那個地方，啥都不多，妓女多，是個女人都去賣，是個老爺們喝醉酒都可以去嫖去，哪有什麼飯吃呀，都在那胡蒙海騙的，全都是病。


我們的戰友當中，好幾個是東北的，大家看看，除了是被強令性下去，好幾個都得了癌症，我都知道。昭明先生說的那個，那是其中的一個，那是在北京的東北老鄉。有幾個是在東北的，都是身體不行了，都突然間不行了。東北的飯和東北的食品是最不健康的。


中國股民啊，老實，要按照美國和歐洲的西方這國家，那官員出來，唱好了股票，讓大家買，包括P2P，你都得負責任。小股民告訴你，你必須得付錢，因為你替他忽悠了，你替他站台了。哪有中國政府現在這樣，替股票忽悠，忽悠完不負責。


頭兩天我跟一個上海的，一位女朋友老領導，她已經60多歲快70了。我們倆什麼都好，就兩件事我們倆形成不了統一，她就說：中國老百姓就該收拾，你別老說老百姓都是好的，她覺得中國共產黨不好，中國老百姓也不好，我完全不同意。其中頭兩天跟我說的時侯，我們倆吵起來了。


**15-20****文畫**
她說：「你看有中國老百姓這麼不要臉了嗎？你投資，你買P2P，掙錢你拿走了，賠錢你給政府鬧，這是什麼流氓農民啊？什麼股民啊？ 」


我說：大姐你這麼說我真不高興，如果中國改革開放，中國人的人民幣可以到海外去投資，中國人民可以隨時隨便出入境，中國人民不強迫看CCTV， 可以翻牆，他會相信你這個P2P官員的話嗎？他不找你找誰啊？媒體你控制，網絡你控制，錢你控制，市場你控制。一切都聽黨的，一切都是黨的，啊！賠錢你不給誰給啊？哪有這王八蛋政府啊？老百姓能出門嗎？老百姓到紐約來住上一個月，你看他還相不相信你啦？所以我說，大姐你這個話，大姐你能聽到。


我那天晚上是有點衝動，後來你女兒給我發了一堆Email，說老實話，我沒看完，我能知道她啥意思，這個孩子，知道她媽不對，但是就是不挑戰你，你別以為你是老共產黨員，你被共產黨害那麼深，是不是？你恨共產黨，那我就不好意思說你，你患了三次癌症，手術多少錢啊？上千萬醫療費啊！誰給你錢啊？共產黨不生產錢啊，那不都是我們老百姓的錢嘛！你還罵老百姓，雖然最後共產黨又來坑你，腐敗你，不給你繼續好藥了，但是你不能恨老百姓！就是有些官員，心理變態，看老百姓上街鬧事，他就開始罵老百姓了。這幫流氓！刁民！刁民！掙錢自己花，賠錢找政府，天下哪有這麼這樣的！


頭兩天聽說關門會議上，整個調子都是這樣，說，中國這刁民，掙錢的時候不吱聲，賠錢的時候這樣鬧，就得打丫挺的，高穩、高壓！必須高穩，就是高壓式的維穩。這幫流氓啊，真的王八蛋！一個國家的政治局長委開會，整個會的調子就是把中國老百姓當敵人，然後一罵老百姓都是「丫挺的孫子，然後就是該死」，政法委的公安部的人，一說到老百姓就跟挖他的祖墳，強姦他的祖奶奶一樣。說這個P2P的丫挺的都是流氓，那丫挺的都是刁民！就得抓，就都都他媽關！


前兩天，我聽說討論崔永元了，這個政法委的，崔永元，還有一個叫王清林的吧，一個高法法官的事，說這政法委的某官員大發雷霆！公安部的官員說，丫挺的就是裝X，我不說那字了啊，那丫挺就他媽欠打，欠抓，把他們都得抓起來，誰給他餵的料，想他們乾啥？他還想代表著我，那要政發委乾什麼？然後就嗷嗷就喊！


大家呀，沒看明白，政法委一說要開始立案調查，王林清，今天在座的各位記住我今天說的話：王林清OVER了！最後他是表面上給你判決，似是而非，這個有錯，高法有錯。這是我今天說的話，記住！王林清OVER了！


最後他是，表面上給你判著是是非，啊這個有錯，高法有錯，王林清有錯，王林清現在是生不如死，死也死不了。不讓你死，因為你死了會引起法官大家的公認，就讓你活著，還得說黨好，還得承認你錯了，讓你生不了，死不了，啊！


這就像鄧小平當年，見我的一個叔叔說的非常重要的一句話，他說當共產黨的高官，文化大革命被害的，最可怕的黨的運動就是讓你死，死不了！讓你活，活不好！這是鄧小平的一句話，鄧小平說得非常非常對。他給我那個叔叔說，告訴孩子，好好讀書，能出國出國，千萬別當官員，別當共產黨的官員，他說對了。


政法委，這個我一個好哥們，這個家人都是政法委的幾個高官。我曾經到他家去，過年的時候去拜年，在他家喝酒。我說這個政法委，除了這個是個流氓，大家都知道全人類沒有這樣，政法委就是讓你不按法辦事，就是腐敗替官員辦事。啥叫政法委啊？用法律鎮壓老百姓，用政治和法律保護共產黨和貪官，這就叫政法偽，偽是虛偽的偽，政法偽！


**20-25****文隨**
就是鎮壓老百姓，政治法辦老白姓，政治法律保護貪官叫「政法偽」。然後他就在那笑，他說要是政法委像你說的那麼好，他說中國就不需要政法委了，他說政法委事實上就是共產黨，架在所有政法工作者頭上的一把黑色之劍。你就得按他們的意見辦。我說那你那麼多年你看到了什麼？他說你記住，你只有按他們的辦你才能存在於政法委，否則怎麼叫政法委啊，政治在前，法律在後，然後是委。啥叫委？他們叫委員會，我們叫虛偽的偽，啥叫委啊，統一決定。


政治第一，法律第二，最後統一由他們決定，就叫政法委。官員誰不恨那，哪個不恨那，黨衛軍，可不僅僅是黨衛軍，黨衛軍護黨，政法委護黨嗎？只護黨內幾部分人，對老百姓他講著護黨，對黨內他就為那些極少數人服務的。這是為啥王岐山海航不調查，李友不被調查，李友的股東劉延東，賀國強，賀錦濤不被調查，北大王恩哥不被調查，幾千個億騙錢不調查，北大醫藥全造假不調查。


這就是中國政法委，要是任何一個老百姓你們能聽到真實的中國共產黨，政治局委員會，和各省的省領導開會怎麼看老百姓的，中國老百姓連豬狗都不如。所以大姐說的那句話最典型，她反共，強烈支持郭文貴爆料，她對江家恨之入骨，原來老去江家的人。但是在老百姓P2P的事上，她說你別聽老百姓的，老百姓該騙，該死，哪有中國老百姓，賺錢不吱聲，賠錢找政府。


你說這什麼話，我一下就火了。市場不開放，銀行不開放，信息不開放，網絡不開放，然後政府出來站台，P2P憑什麼不找你要錢，找誰要錢？疫苗事件不給老百姓交代，這是什麼王八蛋政府，中國老百姓還有人竟然說共產黨好，親愛的戰友們任何你身邊還說共產黨好的，你就遠離遠離他，有機會拿鞋底照他臉扇他，我跟你說，鞋底上得抹上屎扇他的臉！


共產黨哪好了，給你房子了嗎？你的房子一輩子還不完，給你墓地了嗎？不讓你埋。八寶山讓你去嗎？是不是，中國任何一個省政府大門大院你能進的了嗎？你能進的了三米以內嗎？共產黨哪好了？你的孩子打的疫苗都是假的，吃的視頻全都是轉基因食品，空氣都是污染，水都是污染的，人家官員家有防PM2.5的系統，你家有嗎？你愛黨，人家愛你嗎，關鍵是，你愛黨，黨愛不愛你啊？你問問你身邊愛黨，黨愛你了嗎？給你啥了？


給你買衛生巾了？給你買內褲了？給你買單了？還是人家用過的女人給你了？不可能的。中央電視台就是一個妓院，妓院天天告訴你做好人，你說這是什麼王八蛋邏輯。什麼叫春節聯歡晚會，就是一個妓院，開了一個叫「宣傳道德處女大會」。大家都信，嗑著瓜子，等著，很隆重，哎呀春晚來了鼓掌鼓掌，這個妓女，都知道這是妓女，中國老百姓不是百分之九十，是百分之百都知道。


這是妓女，跟誰都睡覺，跟領導都睡覺，他不這樣上不去。然後，這個帥哥，芮成鋼，芮成鋼也不算什麼帥哥，跟那領導夫人睡覺你也知道。然後樹立的英雄，不吃飯，不工作，不穿衣服，然後窮的叮噹響，一天28小時工作，為了黨嘔心瀝血，王八蛋，那是人性嗎？那叫虐待。大家都知道是假的。


**25-30 proud**
然後呢說小品的嘎嘎上來了，嘲笑傻子，嘲笑殘廢，然後呢天下一片太平。你問他們，他們上電視台他們送錢了嗎？為啥你上去別人沒上去？整個中央電視台就是一個妓院，誰都知道大褲衩子，睡遍天下被天下睡，睡遍天下被天下睡，這叫CCTV。誰都可以cc她，她也可以tt你，tt you這叫CCTV，這叫中華人民共和國 No.1club （男女性自由)。


最後由於火烈最後那個南池子燒了，被天給燒了。摩擦厲害燒了，中央電視台的整個大樓的設計過程，本人全面參與，我最有資格說話。我到春節晚會的時候好好講講CCTV的來歷是什麼？跟共產黨關係是什麼？保證大家願意聽。我願意講講CCTV。


CCTV從第一張紙找設計師找建築師誰乾的？就是剛剛被抓起來說跟我有關係的北京副市長陳剛，整個奧運會和過去北京幾十年的建築，大概十幾年建築全部都一個人就是陳剛，這是真的。找哈姆隆，找庫哈斯本人建議，包括這個雅哈哈是我介紹他們的，知道嗎？包括北京的我說過中軸線大規劃是我介紹的，介紹他們的。所以說，戰友們我太瞭解他們了，他們的想法，連那官員都知道中央台都是他們的妓院。


我那時候老跟中央電視台打交道，一見面那名主持人大家天天看得那個，一看我那時候我才20多歲，這個一介紹，介紹我的人又忽悠這人多厲害多厲害，啪！吃飯喝酒的人都看我不看別人，一會就一握手，電話號碼請給我聯繫全這樣，我沒見過不這樣的，我不見過不這樣的。竟然有主持人最有名的主持人，當著幾個人的面當著人的面，其中這裡有兩個人都上中央電視台，這回有節目，我看有她節目。


說老郭你把我包了唄！我就笑啊！包你得啥價啊！那個時候沒那麼貴，沒那麼貴，那個時候賴昌星都火了，剛剛火的時候，說福建的賴昌星包誰誰誰，人家給1千萬。你怎麼的也給我1千5百萬吧！我說給你1個億，真的？高興啊！


太多了，太多了，我要講講中央電視台還有這演藝圈的具體事，那比崔永元火爆多了，太多了。為啥啊！黨就是個騙子，黨就是個流氓，這個國家的管理者就是個流氓。哪有誰還能當好人？說白了，中央電視台都知道是妓院，是不是，這個人叫cc睡，cc睡，cc睡，誰都可以tv一下。


所以說那個鳥地方要搞一個什麼，每年10億人的，你看他們每個人上去說話，還那朱軍，那朱軍那母豬他都想睡。那母豬他都想睡都，那朱軍。你看，天天哭著眼圈，你想想多惡心這世界上。瞪眼知道是假的，瞪眼知道前後X,Ac, dc。男女節育的人，各個是這套活。你問哪個人不是那樣。


結果好嘛！現在要搞全國人民每年要搞一個聯歡晚會，你跟誰歡，聯誰啊！咋聯，怎麼聯？是腦子聯還是褲腰帶以下聯？誰願意跟你聯哪！中國要是有第二個TV誰給你聯哪！誰被你聯哪！所以說這春晚咱們要搞好。


再一個就是很多國內戰友說要班農要出場，一出場就講他在白宮親身經歷的故事，好，明天一整天跟班農開會。我要好好給他說說，在尊重美國法律情況下，叫班農講講，我告訴你如果春節你們聽完班農這一場講話，如果他能講啊！


**30-****最后文正**
我可以告訴大家，如果你們不百分之百地鼓掌，那郭文貴那就是王八蛋，大伙兒網上使勁罵我，絕對震撼，比大片兒震撼。比大片兒還震撼！然後呢這個，另外一個，達賴喇嘛Holiness，聖者的親筆信，親筆信。原件在我這兒呢啊，原件，包括這視頻，原件在我這兒呢。另外一個就是習近平有。


呱唧一放，大家你們就會震撼！你們會，這共產黨的邪惡，共產黨的什麼東西都是騙的，都是假的。啊，Holiness達賴喇嘛，被他們騙了50幾年，一如既往地騙。我再告訴你們一些背後的故事，連達賴喇嘛本人都不知道，Holiness。我要在春節聯歡晚會上講出來，我要告訴所有的西藏人民，西藏人民會傻，真的會傻。所以，昨天我們律師說，郭先生······他我都不讓全看，我只把過程讓他看看。他說這事兒你別放了，你放了會引起戰爭！我說，引起戰爭我也得放！


世界的核心是秘密組成的，秘密組成的。我就是那打開世界核心的人，秘密的人！你們會看到，跟你們所有人想象得不一樣，白宮沒那麼神秘，有些事情荒唐到你無法想象。這個共產黨的這幾個老流氓，簡直是不要臉到了極點。老百姓還一道，還高看他。他離咱老百姓實在是太遠了，不是往上遠，是往下遠！都在我們褲腰帶以下！


（駭客攻擊中斷）


所以戰友們，你說這共產黨有多怕我。你說你不怕我，你不在乎我。你有這樣不在乎的麼？啊？這個這個，小哥播了麼？小哥直播錄了麼？路德先生錄了，路德錄播得太難看！太難看視頻，太難看。所以共產黨這些老流氓。我來今天上來試直播，試出問題來了。真是弄明白了，駭客斷了啊，駭客斷了。又駭客，這個流氓東西！你說這樣的人能管得了國家麼？能管得了國家麼？啊？所以親愛的戰友們，這個，我今天就到這兒了，外面一堆人等著我呢。政事小哥說錄了，是吧？木蘭呢？你跟小哥聯絡聯絡掛出來啊！


好，政事小哥錄的好！每次這個，路德先生錄我，錄的那，那臉兒啊，都像被屁崩了似的，那這特別難看啊！連我國內的很多戰友都說，你能不能讓路德錄得好點兒？每次錄得都太難看啊，他是錄屏，啊！根本就路德先生，就使勁毀我的形象！估計啊，最近被藍金黃了，美女太多，找他。戰友們，我就不說了，kimc啊，這不說了啊。這個，xxx哈哈，我這個跟大家開玩笑呢，路德先生開玩笑呢啊。


親愛的戰友們，小哥小哥小哥，小哥就你那兒有啊，你可得整明白啦！你可整明白了啊！沒事兒，衣服好看。小子，豆豆呢，豆豆呢，豆豆呢，小哥兒，豆豆呢？金屋藏豆，這忒不地道啊！豆豆連發聲的可能都沒有，你不會綁架她吧，小哥！行了行了，我不跟大家說了啊。我要走了，謝謝啊，政事兒小哥錄了剛才的一個小時，啊，關於專門罵這些共產黨老流氓的事兒，啊。關於那段視頻，請找小哥，請找小哥視頻。一切都是剛剛開始！為14億人民祈禱！