###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版8月24日澳大利亚是西方向中共说不的开始！西方的一根筋为什么能赢中共的千招会！西方用法律．宗教．科技．赢到了什么！


[https://www.youtube.com/watch?v=DGanIrNmZ-A](https://www.youtube.com/watch?v=DGanIrNmZ-A)







[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-OcfBHspMcrU/W4SIuq_rIFI/AAAAAAAAA64/Wbvt8Jyfdu88ohDAwB1xZMzQQidpohmMACLcBGAs/s400/0825-2.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-OcfBHspMcrU/W4SIuq_rIFI/AAAAAAAAA64/Wbvt8Jyfdu88ohDAwB1xZMzQQidpohmMACLcBGAs/s1600/0825-2.PNG)



**0-5 ki**


尊敬的战友们好啊，这是8月24日，文贵在lady may（文贵的游艇名）上，向大家直播报平安，时间会很短，我就不一一向战友们问候了，大家看我在的地方在哪呢？诶？等等，我看看郭媒体什么情况，刚才断线啊，哇，这个，HI！ where is the spoon, I need spoon for honey! OKOK，I  Find my spoon，找到了找到了！战友们好啊，我现在喝杯咖啡，我这些年啊，喝咖啡，没蜂蜜不喝！


这个是收益于我的秘诀，就是咖啡里放蜂蜜，很多人羡慕我，每次我喝完咖啡，每天两次大宫，现在我在哪呢，现在美国的东部，纽波特，我昨天之前，在波斯顿，在一个神秘的岛上，我朋友神秘的岛上，上一次我给大家直播的时候呢，在肯塔基，所以说很多人没猜明白，这个地方是一个悠久的美国历史的码头，非常漂亮，这个地方特别美，我很多朋友都在这里，


这个地方最多的是军人，检察官，警察都在哪呢，都在上州，这个地方最多的地方都是情报界的地方，最多的是情报界，检察官，还有超级old school money， 老钱，咱们的小lady may（小快艇）去接人了，今天必须准时到场开会，好消息哈，（让大家看小快艇）好消息是什么么，我是刚刚，早上醒来，发现贾鑫被放回来了，这小子也不敢联系我，估计余德泉和吴哲说你不能和郭联系，你说这个警察流氓到什么程度，到我们公司去，和我们员工说不要在这里工作，


挨个劝说，原来是不听就抓，有一年放，两年放，3年放，你说哪有一个国家到一个企业去，让员工离职，卑鄙到什么程度，人家贾鑫别抓了，消失当天，一只到昨天，我醒来有个信息，员工给我发的信息，在政泉花园住着，我给的房子啊，在正泉花园见到贾鑫，我没收到贾鑫任何信息，但是贾鑫有个朋友圈，微信，发了朋友圈，有员工发朋友圈说贾鑫回来了，给我报告，我才知道他孩子只有2岁，


**5-20 令狐冲**


我原来说是四岁，才两岁啊，两岁的孩子从高速路上荷枪实弹，荷枪实弹被接走，老婆给接走，关在监狱里，你有媳妇，你有儿子，你们都有情人，？？我不想说，我想说那个名字会把你吓死，还有吴哲，什么灰的那个女的我也不想说，我怕把你吓死，你们都有家人，你们平白无故的家人，一个两岁的孩子，你们给抓起来，包括老婆孩子，叫人家不说话，你们是多么的可悲啊，


大连牛人多不多啊，吉林辽宁多不多，薄熙来都抓了，你算老几啊，赞啥也不说，于德全<br>吴哲 你当这些盗国贼走狗，还是能给你未来，那还是你家里安全，咱们走着看，咱就不说，你们作孽吧，我这儿好多人捎信儿，他跟我说啥，我们现在有王岐山孟书记的支持，孙立军亲自指挥的案子，你郭文贵给我来这个，是，我给不了你什么，进监狱了，张恩民现在全家被抄家，


你那些钱<br>你那些情人不都抄了吗，房子不都没收了吗，北京的房子，天津的房子，海南的房子，不都给你没收了吗，咱不说这个了，咱时间很短，另外一个就是澳大利亚，澳大利亚的总理的更换，我给大家说，我在很早以前，大概在三周前，我就知道，澳大利亚会有巨变，接下来澳大利亚安哥拉，南非，马来西亚已经变完了，新加坡，俄罗斯，德国，法国，西班牙，英国一定会大变，大家记住我的话，包括魏锐内拉，包括古巴也在剧变中，邪恶和正道的较量就像光和黑夜，我说过n遍，不可能一个国家服务一个人<br>几十个人的政权，


那十四个人的政权会继续延续下去，独裁已经是old style，老的了，是以人民为国家，是以人民为国家单位，为人民做主的国家才可能延续未来，一切都归党，一切都听党的，爹亲娘亲不如党亲，这个简直是全宇宙的笑话，这就像现在的人开着现代化的喷气机，穿着清朝的服装，还等着大清朝的中心高跟鞋，你活不了，这世界容不了你，所以说亲爱的战友们，


从这一系列的事情看上来，凡是亲共的盗国贼都不会有好下场，你看看马哈蒂尔他有选择吗，柳特左你不回来，孟建柱你不说清楚，你湄公河案，你搞得整个中国城，你搞得整个项目不可能让你继续下去，欧洲已经深刻的意识到，仅仅过去的十年，欧洲各国之间政治的改变潜移默化当中，各种不正常的改变都跟盗国贼有关，关键是他们拿了你的钱，现在就像一个好人，或者一个正义的警察，一个正义的绅士拿了一个流氓的钱一样，天天威胁你，


顺便到你家把你家好吃的吃了，还骚扰骚扰你家女人，这流氓，谁愿意啊，你拿了点投资拿了点钱没被你整个利益绑架，是不可能的，澳大利亚是最好的例子，安哥拉未来一定是巨变，然后魏锐内拉已经是这样了，马来西亚已经是这样了，加拿大也会有事的，世界的政治，因为盗国贼不会再有大选的周期，不会再有所谓的政治的正常更变，因他们将彻底改变，严格讲是这个东西方的战争，已经在战争中，只是体现的形式不一样而已，还有，大家要看到的是，这场以经济政治文化种族


啊货币，贸易啊，这一系列的战中，和意识形态的和宗教性的战争是一个综合体，，但是你去大家数一数这么多原因啊，这么多方面，哪一个盗国贼能赢，哪一个盗国贼能赢？宗教上能赢吗？经济上货币上能赢吗？军事上能赢吗？种族上你能赢吗？对不对？你这整个意识形态，价值观上能赢吗？都是不可能的。一个十四亿人民的国家，所有挣的钱被几个人说了算，而且不告诉你去哪儿了。


一个十四亿人国家的土地归一个党所有，爹亲娘亲也不行，得跟他亲，然后再跟全天下的人亲。他是跟全天下他喜欢的人亲。他们那私生子女生下来，都是怎么来的啊？大象驮着他来的啊？从天上来的啊？他不是人肉生的，他不需要学习？他凭什么生下来就要享受十四亿人民创造的财富。不让孝敬老人，孝敬你们的私生子女，他连个屁都不懂。我在这里没看到一个中国的所谓的私生子女，富二代，富三代，为什么？这个地方就不允许你来。啊我这几天？


包括昨天晚上见的很多这个朋友，还有其他国家的还有当地的，他们都是一句话，他们现在恨的咬牙根，恨什么咬牙根？人家恨的就是像海航这样拿着钱来破坏人家这个国家的体制和人家这么多年维护成的一个合法的一个体制。一个有法律系统的。大家可以看一看，头两天啊，一个从这个加拿大来看我的一个朋友，是黑龙江的，他是从出来了一个月，然后到这儿来，跟我在一起了几天。他最大的感受是他现在见了谁他都问好。


他说在国内见了谁就问好人觉得你很奇怪，他说开个好车走在大街上人都在骂你，王八蛋，哪来的钱啊！偷的吧，骗的吧，偷税的吧，贪官吧，家里有二奶吧。他说我在这儿开着好车，他都跟我打招呼。还感谢跟我鸣笛。他说文贵我跟你在一起我看到每个人都跟你打招呼，我开心。这里没有那么严重的妒忌，因为大家都尊重所有人的财富。尊重每个人的劳动成果。就这么简单，他感受完全不一样，我说中国民族这个人种没问题，也懂得礼貌，也懂得纪律，但是这个盗国贼不想让你拥有。


盗国贼让你充满了矛盾仇恨，仇视，然后就让你爱他一个人，所以整个社会上乌烟瘴气。打老人的，打爹打妈的，你看看现在把老人院里的打出来的，中国人最根本的文化基础就是以家庭为单位的基因，就是孝敬。现在中国到处打老人，打爸爸打妈妈，不养爸爸不养妈妈，你说这是什么样的，社会的基础就给毁了。还有一个，中国是孝敬老人，哪有孝敬儿子孝敬孙子的，现在整个中国社会是爹妈养儿子比爹妈重要，养儿子像爷爷一样，比爹重要，养闺女比妈重要，像养奶奶一样，然后爷爷奶奶和爹和妈共同养一孙子孙女，你说这是什么变态的社会。


就中国的历史的人文的基础文化全被毁掉了，这比纳粹主义还厉害。中国就这么一个大地主，就是共产党，这个大地主毁掉了一切。让全中国人当奴隶。他让全世界当奴隶。所以说那门口啊，新华门叫为人民服务，不是人民为我服务，改成应该是全世界人命要为我服务。整个就是以假治国啊，以生殖器治国，以黑治国，以警治国，以贪治国。所以说你看看这里的人，每个人的友好，你看看这个整个地方，我们到任何地方都受的人家的欢迎，我真没想到这么多美国人认识我，我说到哪去，诶呦！Miles，一切都是刚刚开始。


然后他说miles我们支持你。哎呦我说我这都是谎言，我说我是个lier，美国人说不不不，好多老太太打着我的脸，miles我们喜欢你，我们喜欢你。都是老钱，几代人的老钱。都是那老人，让人家尊敬，我想咋那么多人知道，结果他们说我们看了你的节目了，他们说你太有种了，就外国人说你有种有胆呐，


就外国人说你有种，有胆呐，就像那...一样，我开会我非给他急不可，他说我那话，你看着，昨天我找小夏了，我说我非常不高兴，我星期一给他开会，我给他急，说得非常好，但是关键的他没说，他说文贵你是太有勇气了，你太有种了，你太有正义感了，都这么说我，他说我们咋没有见过那么多中国人这样，我说那是因为你没有机会见到，我们中国人比郭文贵好上太多了，他说我们见了有些中国人，他说真不一样！然后就说了几个人，我说那都不是骗子，


我说我们现在中国最大的悲剧，国内有盗国贼集团，海外有欺民贼团伙，这帮人我说他的手连地都不会少，你看看那一个个什么民主民运人士，只会嘴会说话，会吃饭，啥都不会，脚也不会走路，手也不会干活，全都是一帮懦夫，实际上这些欺民贼啊，别说在共产党的领导下，这点上必须公平说话，他在哪个国家，他都活不了，他都不招人待见，为什么，全是寄生虫，全部是骗子！你看看所谓的这些欺民贼，全都是手无缚鸡之力，脚无百步之走之劲，吃饭吃不够，喝酒自己全要喝开，瞪眼说瞎话，全靠嘴，我说他在哪个国家都不行，


人家在美国这么多有钱的人，你看看人家那大房子，几千亩地，家里也就两工人，你再看看美国超级富豪，到中国去，什么自己拉行李，没有说自己仰着个头，大着个鼻子，在那得瑟，所有中国是个人出来，都被我们那个奴隶文化捧成了皇上了，一个个土皇上，但人家这尊重人呐，人家把劳动当成美德，人家不需要劳动，但你看看人家的田草工作都这样，咱们这边的土豪，有了这样的条件还剪草嘛，他剪啥草呀，他去剪人家那个什么毛去了，搞变态去了，那个人不是中国有了这样的环境，几千亩地，大海自然，不干啥，喝酒，天天喝酒，打麻将，赌博，玩女人，玩五批，玩七批，八批，直到把自己玩死，喝着壮肾的药，


然后再睡不着喝安眠药，不都是找死吗，为什么，是这些年来我们跟这个社会脱轨了，盗国贼把这个民族快毁了，DNA都毁了，像当年大清朝那样，让男人梳辫子，就把你男人，最更本的尊严，头发，给你干掉，让你当女人，把你汉人给奴化，这就是整个大清朝，到共产党这边更加了不得，文化大革命，叫你举报爹举报妈，说瞎话，一个猪下了一百多个崽子，然后人民吃不完的饭，假粮食，最后是吃自己的儿女，这就是整个的，从中国过去的流氓，欺骗，假，打掉整个民族根基，打消整个历史文化根基，到了文化大革命，


整个把人类最根本的问题全毁掉了，这就是中国以假治国的最坏的，所以说现在看到，凡是中国投资的，都怀疑你是不是好人，凡是中国出来有钱的，都觉得你是贪官的孩子，或者说你就是个腐败分子，这当然不客观，当然不绝对，中国有很对私人企业家靠的勤劳赚的钱，但是，由于盗国贼，这就像一个人一样，你摊上了一个坏家长，你走到哪去，人家想得到别人尊重，太难了，


澳大利亚，他上来以后，他必须得开始打击威胁他国家安全，经济安全的，打击威胁他这个民族存在的，这个上一届的常委之一，他就每天打麻将，当时打麻将的时候缺一个人，老陪他打麻将的，谁呢，xch，说xch今天来没来啊，小徐没来，说小徐今天去香港了，陪着...打牌去了，每星期去，输一百万到两百万，就为了船上带的一帮美女，说他这两天不回来，要去澳大利亚，


他在澳大利亚有房子，他说澳大利亚这个地方，咱们可以百分之百控制，多买点房子，跟孟建柱说的一样，马来西亚，菲律宾，百分之百控制，所以说那个时候，那时候xch是不行的时候，就说是2010年吧，xch正危的时候，他就敢说百分之百控制澳大利亚，


**20-25 文飞**


到了今天，澳大利亚铁砂已经没那么厉害了。但是澳大利亚，大家都知道，已经被中国的蓝金黄给到家了。我当时跟澳大利亚打最大技术河南裕达国贸，是世界上只有两个建筑使用的帷幕墙系统，叫等压式建筑；等压式建筑。水在里边儿流，对外形成气压的。我那个墙太厉害了，我花了将近是3千多万美元做的帷幕墙。谁做的呢，叫帕玛斯蒂里萨（Permasteelisa<br>Group）。帕玛斯蒂里萨是谁呢，就是一个叫意大利的帕玛斯，悉尼有个叫蒂里萨。


他两家帷幕墙公司最传统的，做那几个国家国防部的几个标志性建筑。当时呢他两被一个意大利的黑手党家族给合并了。合并叫帕玛斯蒂里萨，<br>第一个项目，悉尼歌剧院。因为盖悉尼歌剧院，悉尼差点这个，国家，澳大利亚差点破产。我当时我从那个清风监狱出来，我说我一定要做一个最高级的帷幕墙。因为这个建筑的外墙太厉害了，要用花岗岩，这个故事太多了啊。


这个故事哪天我好好想想。所以我就选了全世界最牛的帕玛斯蒂里萨。帕玛斯蒂里萨也是上海经贸的那个外墙的施工单位。所以裕达就是它做的。我跟它老板认识，当时我老去澳大利亚。那个时候他就说澳大利亚下一个最大的危机就来作中国的经济威胁。嗯，现在多少年了，20几年了。


我那时老去澳大利亚，哇噻我很喜欢澳大利亚，但是你要让我住那儿，那绝对不行，那等死去了。我绝对不去。但是澳大利亚很多我的老朋友，所以最近跟他们接触，他们深深地感受到，说中国的很多的投资来不是来投资来了。一个是洗黑钱，第二个他说，我们深深地感受到这个钱有血腥味儿。啊，这哥们说有希望。所以说澳大利亚的变革，接下来会很多，会很多。所以亲爱的战友们，一定要记住，靠我们的力量想改变中国的体制，这是不可能的。只有全世界像我们一样，感受到了来自盗国贼的威胁，和叫他们不安全的。


就刚才细微(22:24)讲话，你家为了你的安全，你让人家不安全；你为了发财，让人家不发财；这是我们不能接受的。那这一样，我们也不能接受。哪个国家也不会接受。对吧。所以啊亲爱的战友们，我们要团结正确的力量。我费着这些天，我经历太多事了，太多事了。我很感动的是，这些很多尤其有的国会议员，他的妻子和他深深地感受到了，在海外的华人欺民贼。还有骗取美国天天搞政庇，天天给美国写假报告，提供假信息。他们认为误导了美国。


（文贵翘起大拇指）<br>非常厉害。美国人一旦要是，一旦要是厉害了，那就真的了不得。就像今天早上吃饭一样，啊，有人跟我说，他说这个美国人终于会，这个做菜啊，做那个什么一个鱼，啊现在做成这么好了。他说他就会，就会那个瞎，煎什么的，中国人会5种，10种，8种。是，中国人很聪敏，能把饭做成100种，1000种。美国人很傻只把鱼做成一两种。


但是有一样，这就是美国人这个文化和西方文化，美国人，美国人就是用一招绝，赢了我们的千招烩。就中国啥都想弄，又讲民族的，宗教的，孔子的，老子的，儒教的，历史的，一堆。真正的管理国家的手段有没有？没有！专靠假，骗，生殖器。西方靠什么？就学会了一招，法律，法律！三权鼎立，就这一招，赢了。西方社会的毛病比中国多了去了，西方各方面的问题大了去了，这么多民族，这么多事，就像中国这法律一样，你看看中国警察打人，是，非常不好。


但是你在美国，所有的很简单。这就像一个人开餐馆一样，跟过去生产队一样，排队，领馍吃饭，他这筐子里边有什么，有狗肉包子，有庆丰包子，有中国大馒头，有北方饺子，还有牛肉羊肉，还有呢，什么，老鼠屎，狗屎；然后说谁先到谁先得，那还谁排队呀。谁都么抢上去，都抢那个狗肉包子，抢那个庆丰包子，谁去吃那个老鼠屎包子？那就是抢，没有纪律。因为你这个筐里不公平。


**25-最后 阿丙**


那就是抢，没有纪律。因为你这个筐里不公平，这个国家体制不公平，谁能不要脸谁能得到好包子吃。那西方是什么？对不起，你必须排队，先到先得你先拿。你不排队，老子就一枪把你给毙了，或者把你给送监狱去。这里边，这个发包子的人一定不能有腐败，那就是叫法制系统。所以中国的没有法制系统，发包子的人是腐败者。这个包子筐里还有老鼠屎包子，还有什么屎诺包子韦屎包子，


还有什么这个黄河边儿包子，还有什么孟建柱包子，王岐山包子，谁吃呀？是吧，谁都想吃那个好包子去呀。那么西方社会不是的，这筐里都是一样的包子。而且你必须排队能得到，不排队，要受到惩罚。所以在西方这个警察，你在大街上你骂警察打警察，你试试。立马把你给毙了，我身边全是警察。我老问他们，我说你们执法怎么保护你们安全？他说很简单，


当我发生威胁的时候，我毫不犹豫的我开枪。所以说在国内的战友们要知道，这个国家的法律，超出中国的法律的执行率的千倍万倍，因为它公平。当然什么都不是绝对的啊，有很多人也是坏人，被抓起来了，但是它是绝对公平的。所以说在大街上，你别惹警察。你别挑战公权力。因为执行者都是真真正正的公平的。像我那天我去了一个朋友家，人家是干嘛的？我很惊讶，他是一个某个州的第一检察长。哇塞，这哥们儿在给人家做服务，


你知道吗？我说他混成这样儿啊。没钱，真没钱。你说中国那个某个省的检察长？你说给你做服务去，你开什么玩笑啊。那个县里的检察官都富得流油了，都是三宫六院啦，三宫六院啦。所以呀，亲爱的战友们，一个西方和东方最大的比较，是价值观的比较和政治体制的比较。西方就是一招绝，一招会赢了你千招绝。一招决赢了你千招会，法律，公平。这里不是完美的，


但是这里真的山清水秀。大自然，人与人和谐共处。美国没强调什么和谐，没强调什么科技发展观，科技第一，和谐第一。这就是我们为什么要奋斗，争取我们的喜马拉雅？让中国人真正的拥有，真正中国人内心的欢喜。尊敬老人，我们历史文化的保留和延承。让中国人这个一招儿会。就中国传统上的这个，传统的DNA, 家庭是第一DNA,<br>中国没有宗教。


中国有的就是家庭。现在中国是人吃人。把孙子当爷爷养，把儿子当爹养，把老妈现在当这个贼人养，把自己的闺女当妈当奶奶养，变态呀！当我看到这几天这么多岛上，跨过整个东部这么多人，每天去那么多人家的时候，心都在流血。人家那个山山水水，真是，人家介绍人家的一个水塘，几百年了。这个岛在这块儿是多少多少年了。当时这个英国人，不是，荷兰人，这个岛上就有人了。人家还保持着，以此为荣，中国是牺牲一切环境，


来满足一邦盗国贼的所谓的财富，然后到外面到处捐款去。中国人吃不上饭，看不起病。吃着化学的饭。吃着那些死病的猪做的肉。中国人不是说你要不要得到尊严，要不要你得到尊重，是你值不值得人家尊重，你配不配拥有尊严，这才是重点。所以只有中国有了法治的系统，中国才能真正的站起来，才能有个公平的社会。那是一党做不到的，共产党绝对做不到，因为它是乌托邦。乌托邦就是假的。中国人啊，就像住酒店一样。现在住了个黑店，


14亿人住了一个黑店，就叫共产党。人家现在找了一个好的，美国人欧洲人找了一个好的酒店，住这个酒店以后呢，还可以参与酒店管理，然后共同让酒店服务更好。咱们那个酒店老板是那个黑店。所以说我说中国根本的问题，千招啥都会，讲的特别好，其实啥也做不到。西方就把一件事，法律，还有这个三权鼎立搞明白了，赢了。当然不是完美的，没有大同的世界。大同的世界在天堂，大家可以把自己休克一下试试去啊。所以呢我今天就直播到此，亲爱的战友们。好消息太多啦。我就不一一分享了，有些事真的不能说。说太早了不中，


不中不中。亲爱的战友们，因为我现在呀，我是，因为我对着阳光，我看着这视频全是黑的，所以说很多人留言我都看不太清楚啊。现在我就不一一说了啊，我要马上跟人家见面去。好不好，亲爱的战友们。这个，不是该我们赢了啦。昨天有一位澳大利亚的好朋友哭着跟我说，郭先生，我现在绝对相信该我们赢了。我说不是，我们一定会赢。这是上天的旨意，上天在公平的分配着一切，包括正义。一切都是刚刚开始。


咱们现在为所有的战友们和14亿人民祈祷。


（郭先生开始祷告）阿弥陀佛。万佛万神，耶稣基督，基督教，还有我们的穆罕默德的教。万佛万教万神，上天之神，我就认为就是一个神啊。愿你们早日铲除中国共产党，让中国都有宗教的自由，信仰的空间。万佛万神，光耀神州。得到人民的信仰和尊重。愿中国人民有更多的清凉和法洗，愿中国人有更多的善良和欢喜和愉悦。然后让有更加精进的宗教理解。让中国人有更多的善，和对待世界彼此之间有更多的真，相信真善，抨击丑恶，让中国人有更多的美好的传统，传承，愿中国人都能吃上健康的食品，孝敬老人，爱护妻子和老公和孩子，都能善待别人，愿中国人，不要以物为美，不要以钱为大，让中国人永远的恢复到中国人的本色，善良，勤劳，愿中国人都能早日的脱离这些盗国贼，王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军等这些坏蛋们对中国的统治，找到我们的生存最好的方式。今天改词了啊。阿弥陀佛（祷告完毕）。好，谢谢了啊。