###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版8月13日：西方国家正在形成正义联盟共同反击中共的纳谇主义扩张


[https://www.youtube.com/watch?v=QnKIXaQTggU&t=5s](https://www.youtube.com/watch?v=QnKIXaQTggU&amp;t=5s)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-ygwMDYsZ8Lo/W3NMoW2kjtI/AAAAAAAAA30/YBF_ZIMzvvsNwlxRElKwPqI_PxogjX-_wCLcBGAs/s400/0814-2.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-ygwMDYsZ8Lo/W3NMoW2kjtI/AAAAAAAAA30/YBF_ZIMzvvsNwlxRElKwPqI_PxogjX-_wCLcBGAs/s1600/0814-2.PNG)




0：00 - 26：00 风


尊敬的战友们好，8月13号文贵临时直播，聊聊天，聊聊天。随便就是讲几句话，我马上要去开会去。还有十分钟左右吧，十五分钟，我马上去开会去。


什么情况呢？


刚刚呢，我和一个很重要的一个朋友吧，咱别说官员了，不好，老说这个不好。通过话，我挺兴奋的。就是说，美国和欧洲，正在想尽办法，把中国踢出WTO去。给我打电话聊很多。其中一位是我的老朋友了，这位是美国的老朋友了，他有些观点上谈得非常不错的。其中一点就和我们的爆料有极大的关系。他们强烈地意识到，通过我们的爆料革命，他们看出了海外华人对待共产党和中国政府的一些真实的看法。而且通过我的爆料，看到了盗国贼还有共产党在整个西方世界所布下的天罗地网。


川普总统有一次演讲，应该是在迈阿密吧，Palm Beach还是什么地方，这个人说，你（指川普总统）现在正在贸易战中。他（川普总统）说不是的，这个我们继和苏联遇到的最强大的敌人之后，遇到的最强大的敌人。这位朋友呢就问我怎么看法。包括接下来的中期选举啊，他们有些看法。


他说了非常棒的观点，他说现在美国正在开启前所未有，美国从来对中国没有过，对中国高官，特别是侵犯人权，还有对美国实施了一些犯罪，还有在美国涉嫌经济犯罪，包括那些裸官的家人在美国的，包括欧洲啊，他们联盟，要进行一个新的条款，立法，进行惩罚。我一听这个好，这个太好了，跟战友们分享分享。


另外一个王健事件，战友们记住，西方人啊，他是干事不咋呼，不说，不咋呼。不像王健。这个猪头，这个笨种，这个······，哎呀说错了啊，这个驴种，驴配的东西啊，他根本不懂，拿着无知当真理。在监狱里面，检举揭发狱友，牢友，立功，搞得人家家破人亡，听说判了十几年。


这位战友给我发信息，说吴建民就是靠揭发了监友而立功出来的。在里面搞自杀，磕头下跪的。所以说现在整个西方人，不像我们想象那样，咋呼，像吴建民啊，夏业良啊，这种骗子咋呼，美国之音说说去，何频那明镜说说去，就是嘚吧，就是靠嘴，西方人不说，西方人不讲。


你看这个今天我一听西方人这一系列东西，包括对外汇的各方面控制，我一听啊，人家这个招太厉害了。招招见血啊，招招见血。所以亲爱的战友们，我们一定记住，不要像共产党一样，咋呼，就是吹牛。对内，无限地硬，对外，无限地软，欺负软的怕硬的。咱不要学他们。再一个就是嘴巴活，口活，整个共产党就是靠口活，搞宣传。


这两天又搞什么，我听说，又搞什么这思想那思想，当钱花吗，解决你的GDP吗，假GDP吗？什么6.3，6.6，很多人还讨论。凡是在电视上还在讨论6.6<br>GDP的那都是猪头。中国过去30年到40年没有一年GDP超过4.5 的，没有一年。我告诉你，李克强在这件事情上，我可以不吹牛，李克强他们干什么事情我都清楚。我不愿意说那么多。唬谁呢，还6.6啊，可能吗，战友们。6.6什么概念啊，6.6。中国现在十几万亿美元，6.6什么概念，他就不这么骗了，不印这么多钞票了。


所以说美国和西方对现在咱们爆料革命引发的，他们真正看清楚了中共对西方媒体控制打压。我的推特每次关掉的时候说实在话，我一点儿都不伤心，我半点儿不伤心。包括YouTube取消直播我半点儿都不伤心。因为这个本身的价值比我使用已经大得多得多了。我拿什么给西方证明让他们看，他们控制你们的媒体，掐着你们的脖子，去手伸进了你的钱包，背后还有人拿着土枪。阿根廷，古巴，中东，你周围南美，委内瑞拉，布下了天罗地网，以什么为名，大家从来都没提过，我告诉你，中国对外的驻军全部是中海外，中船，中外建，中铁建，实际上全是军人，在各个码头上啊······


头两天我跟一个美国的一个官员，军方的人，我问他，你知道这事儿吗，他说我真的不知道。我说你做为这么高的高官你都不知道，你怎么配保护美国，你怎么配保护美国。我说你不是老跟我吹牛他懂《孙子兵法》他能背下来，《孙子兵法》你给我背背，这属于哪一条。兵不厌诈！


（与战友互动）浙江人民


浙江派出很多啊，很多特务去。浙江的驻地的船舶公司到海外派了很多军人。


战友们，不像你们想象的那样。所以说，西方我们也给他们开智了，西方人我们也给他们启蒙了。


现在有个大卫小哥，这个大卫小哥太棒了节目。


我听这个美国的几个朋友刚才跟我说，把我笑得不行。他说现在是不是你又搞了个大卫小哥系统啊，然后那些都讲得非常好啊，他们有一些观点啊，还有做得PPT我们都看了，还翻译。哇，我很激动，我很激动。因为咱们这几个小哥啊都做PPT，文字东西，不光是讲的，他们秘书下载以后叫人给翻译给他们念。Marco Rubio鲁比奥几乎所有的大卫小哥的重点他都知道，全清楚，我可以向你们保证，他全知道。他不可能不知道。还有史密斯议员，全知道。白宫五角大楼百分之百知道，不可能不知道。


然后昨天咱们有位战友给我发信息，郭先生，昨天你说的，言必行，行必果，错啦。言必信，信必行，行必果。我说好，我给中间的字给省了，我爱这样讲话，有时候我认为大家聪明，直接就省了。螳螂挡臂，郭文贵的单词啊，螳螂挡臂。螳臂当车，螳臂当车，哈哈，螳螂挡臂。哎呀，这文贵有时候太可爱了，净发明这专用词儿啊。


所以呢，战友们，这刚才一听说啊，这美国由于有爆料革命对他们的开智。包括美国人现在绝大多数跟我接触的人，我说你们首先要声明。你绝不能反中国人，不允许反中国。你可以去反共产党，你反盗国贼都行。你不能反中国反中国人民。现在你看看，从上总统到下几乎都这调子，啊都这调子。反盗国贼，反这个体制，绝不反对中国人民，不反中国。


所以战友们，当我看到在我的郭媒体上跟我有关的信息的时候，当你们骂中国人的时候，当你骂中国的时候，我立马给你拉黑，立马拉黑，我犹豫都不带犹豫的。一直以来都是这样。一直以来都这样，不管任何人，只要你侮辱中国人。


刚才我看到一个说南京大屠杀是假的，如果谁要反对说大屠杀的我立马给你拉黑，我刚刚就拉黑了，我刚刚拉黑的。你在这儿不能这么干。我一再地跟日本人说，千万不要上了共产党的当，让中国共产党利用历史的矛盾，再创造新矛盾。他们在矛盾中获得利益，掩盖盗国贼。而他们是可恶的。


中日人民必需要携起手来，创造美好的亚洲。我们要互相学习，互相鼓励。把过去的错误和灾难变成动力，不要再增加互相仇恨。不要被别人利用仇恨。中日之间一但互相学习，真心真意地创造亚洲和平，那这个真是亚洲了不得。世界之福。亚洲人的荣誉70%都是日本人挣来的。亚洲人的面子70%都是日本人挣来的，我们不能把日本人当成我们的敌人。


但也绝不能掩盖史实，那不行的。所以说刚才说这个，南京大屠杀是存在的，那绝对是存在的，你要这么搞，那绝对不允许给你拉掉。包括我日本的朋友跟我，我说如果你跟我探讨这些问题的时候咱就没得谈了。但是你说未来，我们一定不要被共产党所利用，不要被盗国贼所利用。


就像刚才那美国朋友，说了N次，Miles我要谢谢你，我们要谢谢你。我要谢谢你所有的一年多来你的坚持。班农先生包括白宫的很多人从来不说我叫爆料革命，他说我叫“调查性的具有绝对可信赖证据资料的对共产党的揭发”。从来都这么说。我自己说我们就是爆料。爆料，揭发有什么两样啊。我不要那个词儿，我不要像国内出来那些教授伪类们。


今天我看到一位战友发推，所有这些民主民运们，国内出来的那些教授们，都在国内混不下去了，骗不下去了，骗术也没人家高，也没多大成功，到了海外要民主民运。就像吴建民这个蠢猪，你连个NYPD都不懂，你连郭文贵有没有调查权力（都不懂）。看看美国的最高级人物说我说什么，我的调查能力是美国了解中共的最坚实的资料。你这种蠢猪。你这种畜生吴建民，你那么有信用你干嘛募捐啊，你们这帮混账啊！我一看到你们募捐我就恨死你们了你知道吗！


你的老婆你的孩子怎么不以此为耻，你吃着喝着不噎死你们吗！这门民主民运的天天搞募捐，几十年搞募捐，净骗那些老实人，净骗那些真心真意的爱国的人，真心真意的爱中国人民的人，你们这帮人就得好死了吗！你嗓子哑，你就是得咽癌我告诉你吴建民！你全家都得咽癌我告诉你，你再搞骗捐！你看看那夏业良，你看走的那八脚步，你看那德行，你那个操性劲儿。


你儿子上那么好的大学，然后你天天让人募捐。那唐柏桥一弄就流浪了，一弄就流浪了。结婚离婚都募捐。你说这些畜生，你看那郭宝胜，就是以牧师为名，到处就认钱，钻钱眼儿去了。还搞民主民运，你这个烂人简直是。欺骗了那么多人，那么多老实人，结果是还是这个样子。这多可怕。


然后刚才那位美国朋友说，他说你最近对民主民运看来气很大。他说我们把很多人钱都停了，我们不会再给他们钱了。


我说是的，我的很多战友都被他们给骗了，都被他们给骗了。我说我非常地伤心。因为他们的一千块钱就相当于我的一百万一个亿美元，我说人家都被骗的这么惨，人家都是打点儿工······


（与网友互动中）


所以说战友们，真的很生气，因为你们不知道我得到了多少信息，很多战友们给我发信息，给这个捐钱那个捐钱。我看了我很难受，这些人都太苦了你知道吗，太苦了。在国内的因为给捐了钱还被抓起来，一顿胖揍。就这些人天天搞这些东西，太烂了，但这也是我们中国人的悲哀。再也不要这样了，再也别这样了。


再有一个<br>跟大家说啊，哈因为王健的案子啊。昨天我跟你们直播完，我这爽了嘴了，我这刚放下，这律师打电话来，嗷嗷地跟我叫，跟我叫半天我也没吱声啊。“郭先生你怎么能这样啊，你怎么就直播了，你就是太爱这个直播了。怎么弄的，你不要在直播上讲。”因为美国法官陪审团当审问，把你所有说过的话是否能影响陪审团，还有一个是否是律师和你合谋进行了提前案情宣传或者导向，这可能会导致很严重的后果。所以我真的好多好多不能说。我真的，真要是好多东西能说那你们就太刺激了啊！


就像说那放小视频，那性爱小视频。律师说，你放了性爱小视频，那王岐山会被抓吗，孟建柱会被抓吗，他爆肛芳那怎么着，是不是。人家那律师说我看那爆肛芳的视频我看了我都恶心。他说那不是变态嘛，但是能被抓吗，他抓不了。他就两句话回复你，这是假的，这是假的，郭文贵自己干的。第二，那里边的人根本不是，就完了。


大家都想看。想看的人啊都不是想真心搞革命的。就像那亨利小哥说的话一样，中南海领导说怎么没搂住啊哥们儿，还让人给录了。都干这事，那个对这个体制改变没多大事。那就是图一时之爽，我昨天就是图一时之爽，叫律师跟我嗷嗷地跟我喊。然后我听他老婆跟他说啊叫他停。他陪他老婆孩子呢。我那律师特别好，特别好。结果我后悔，哎呀昨天说太多了，这王健的案子不能说太多了。很多事不能说太多了。因为要走法律程序嘛。


但是关于吴建民的和李一平啊，谁有他在微信上捐他款的，我昨天收到一些了啊，捐款的，还有五一共振，有人上街受到伤害的，请大家把信息发给我。我要起诉他，这是很关键的。我们要起诉任何人之前，要确保这个案子让他没有任何机翻身啊，没有任何。到目前我起诉的没有一个，没有一个，任何人说敢回口的，不敢。做了很扎实的证据。那个\*\*\*\*\*Stones，你那个混蛋，你美元，惨大了啊！


剩下这些人简直是······除了来哭爹叫娘的来求情的，其他全完蛋，全完蛋。所以战友们，给我准备一些证据准备一些信息。把吴建民，我们把他所有的资产全给他查的清清楚楚。所有的募捐的钱，还有李一平，包括这黄河边听说收了一亿加元，又开始对国内伸手呢，又开始骗呢啊黄河边。所有给捐过的钱，按照美加的法律是太严了，太严了。美加的法律捐款，一旦用不好，那比诈骗罪严重得多。所以战友们，一毛钱，一分钱和一千万都是一样的，发给我，好吧。


另外一个我刚才没说呢，Roger Stone是出了名得烂人，没错，这Roger stone这回让我搞了一亿美元，对他的调查大家看见了吗，把他身边得人给他抓了，全收了，Roger Stone，跟\*\*\*\*\*\*Wu好，你跟孟建柱好，找死呢。Steven Wen 什么结果，什么结果Steven Wen，Roger Stone什么结果你看看现在把他弄得。


我有很多话不能说。我可以告诉所有的战友们，跟你们站在一起的，跟我爆料革命站在一起的后边人超出所有人想象中的想象。还是那句话，阳谷莘县县搭县。我不说别的，没有任何组织。那些组织我看他靠我还差不多，我靠他们什么啊。哪个组织我不认识啊，你们看我最上我跟谁在一起，我跟哪个组织······你们没有注意到。把那个老爷子，现在这个Rosechild老爷子Jacky跟我照片。在那个之后我还推出过两三个比他还厉害的照片，我不说，大家没人注意，很多人不知道。这些人都是绝对支持我的，都是我的哥们儿，好得很啊，好得很。包括台湾香港日本新加坡，很多大家族。


战友们，我要是需要他们的帮助那真是太多太多人了。但是这些人根本上帮我们实现不了喜马拉雅。实现喜马拉雅只能靠你们现在能想象中之外的那几种力量。


接下来，这些盗国贼的家人。我就举很简单的例子。你说江泽民的孙子江志成拿着国外护照，拿着外国人的钱，你说外国人能拉到吗？孟建柱的钱能拉到吗？中南坑里现在哪个领导人的家人不是外国护照，澳大利亚的加拿大的美国的欧洲的。哪家人没有海外联姻的婚姻？跟我说一家，有一家没有的。从习近平到李克强，韩正，赵乐际，找找，包括我们这郭声琨，没有亲戚，没有联姻，没有海外资产的给我找出一个，一个没有。


西方，只要不形成一个集团性的对我们的帮助，没有用，没有用的，哪个人也没有用的。


大家记住了正义的力量，法律的力量。共产党为什么跟西方社会不会赢，因为你根本的问题，价值观人家谁也认可不了，就是你没有信仰，你光靠钱，那傻货那是，傻货。就像那民主民运，全靠募捐骗子，只有傻子才让你骗，聪明人不会让你骗的。


西方真正的是价值观和信仰把人类的良知联在了一起，这叫正义联盟。如果没有一个共同认可的价值和信仰，怎么可能走到一起。包括现在所谓的跟共产党盗国贼签下的合同，我到现在我都不到时候说。我开口说这个的时候，战友们那时候你们对文贵重新认识。我这29年怎么准备的，让你们好好看看。我基本不用我说，把过去这29年发生的事很多事情给你摆在前面，你就知道文贵这29年怎么过来的。你们对你们所有认识的郭文贵都彻底的都会改变了。文贵不是像你们想象的那样那么简单，那么简单我到不了今天，咱们根本不可能到今天。


我曾经在香港跟CIA的一个好朋友，我们喝了七八个小时的酒，那天我们喝大了，喝醉了，我就给他说了一句话，我说我告诉你，十八大以后，美国有两个选择，美国明白过来了，选一个好总统了，美国有机会，有未来。如果美国还像这样，我说美国彻底完蛋。欸美国真选一个川普总统出来。所以说现在中国内部听说开会很清楚，川普总统的中期选举不能应该。他赢，我们就输掉了未来，百年未来。他输，川普总统就得进监狱，我们就赢了一百年。就是生死之战。然后发动说，不管是中联部，对外办，情报部，安全部，什么华侨办，统战部，不惜一切代价影响美国中期选举。这已经是公开的秘密。你去想想。


然后这个美国朋友跟我通话时说，他说，郭先生，你看看这中国老百姓这个穷，还有这老百姓被P2P给骗的。是中国政府发起的，这么一个让大家投资的支持的运动，结果他们不负责任，抓他们。我说你还没说清本质。整个共产党从建立这个国家开始起，所有的土地所有的资产到现在都属于他们的。所有最后，你们想要的债务都应该这个党来负责。因为一切属于党的，一切都归党的。他是惟一法人。我说那么这个老百姓被骗了他当然要负责，他不负责他就是违法。所以说，我说跟美国斗，你能斗多长时间，我告诉你，再撑八个月，他能再撑八个月，我郭文贵啊我对着镜子我扇我自己六大嘴巴，我使劲儿扇，我跟你们保证。你们要觉得我扇我6下不行，我拿个鞋底子我扇我自己，你要是撑八个月。


你等着影响川普总统选举，川普输，你赢，川普进监狱，做梦呢。


中国人的国际政治水平和情报系统基本处在萌芽状态，还甭说幼儿园了，萌芽状态，就是骗。唯一就是14亿人民生产力，拿这点钱骗来骗去，狂妄自大。当一个精神不正常的要饭的进了发了馊的面包店的时候他以为他得到了保护，殊不知这些面包可能要你的命，你还不如继续要饭呢。这就是今天我说的共产党盗国贼集团，以为拥有了一屋子面包就可以征服世界了啊，对不起，那是有馊味的。


关于股票我不能回复兄弟姐妹们啊，我不能答复。


我现在还得去开会去，开完会还得见人，大事都是大事，真是大事。


千万记住别相信那些口炮党，他们连饭都没得吃让你募捐，还能给你未来，你这不是傻子吗，他们连饭都吃不了，你给他募捐，让他给你未来，你可能吗。他连给共产党盗国贼舔屁股都轮不着他们。


战友们，我的走了，一切都是刚刚开始，祝所有的战友们有一个愉快的周末。为你们的家人，为你们的安全，为实现喜马拉雅，国内的十四亿同胞，咱们祈祷。


（文贵祈祷中）


谢谢，谢谢老战友们！