###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：8月16日：文贵即不是披着羊皮的狼更不是穿着狼皮的羊！


[https://www.youtube.com/watch?v=jDcgDo52Rag&feature=push-u&attr\_tag=tHrWID-ybdZ\_f8KC%3A6](https://www.youtube.com/watch?v=jDcgDo52Rag&amp;feature=push-u&amp;attr_tag=tHrWID-ybdZ_f8KC%3A6)

[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-0VLVQhFNiuo/W3Y77rSna5I/AAAAAAAAA4c/B97OAXAsrXUHZxgcO5xMAlAbMaibptC6QCLcBGAs/s400/0816-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-0VLVQhFNiuo/W3Y77rSna5I/AAAAAAAAA4c/B97OAXAsrXUHZxgcO5xMAlAbMaibptC6QCLcBGAs/s1600/0816-1.PNG)







**0-5 文茹**


尊敬的战友们好！你们健身了吗？<br>今天是8月16号， 文贵健身报平安直播。 战友们， 千万别忘了健身呐， 别忘了锻炼呐。 我这儿每天累得半死的，<br>但还是得锻炼， 不锻炼不行， 不锻炼不行， 不锻炼就彻底傻了。 战友们， 不锻炼可了不滴啊！ 你们都健身了吗？ 啊战友们？ （看屏幕， 点战友的名字）


亲爱的战友们，<br>今天是8月16号， 文贵向大家报平安直播。 祝所有的战友们家人平安， 身体健康。 昨天给你们以试网络的为名跟你们聊了半天，<br>咱们瞎胡侃。 侃完了以后出来， 我们团队没有一个说话的， 谁都不说， 不吱声， 看我笑。 “您辛苦了， 郭先生， 你非常辛苦啊！”。 都不理我。 然后呢， 回到我们的小安全屋的时候，<br>发现我的手机全部给拿走了， 一个也没了。 哎呀， 但是昨晚睡得还不错， 睡了大概4个多小时。


然后呢，<br>起来跟我的基金通了大概2个小时的FaceTime， 这个不同的人， 不同的地方。 所有人都说， 郭先生你太累了，<br>你要休息。 我说好。 但是我说现在大敌当前啊， 怎么休息得了啊？ 不能休息啊！ （看屏幕战友留言， 点战友的名字）


我简单地说啊，<br>今天报平安，为啥我要直播呢？ 昨天晚上， 这个咱们国内的另外一个大群里边很多战友加密语音告诉我希望我这个今天还是直播直播。因为昨天直播他没看见， 然后呢昨天直播的效果也不好，<br>然后还想直播直播。 我看到你们来了， 我就不念你们的名字了……念战友留言）


亲爱的战友们，<br>我真的很生气， 你们傻乎乎地给人家乱捐钱。 你捐1美金也好， 10 美金， 50美金…… 你去想想，<br>这些人他能跟你伸手要钱， 他拿你的钱去干啥了？ 拿完你的钱就骂你这个傻瓜。 你问问， 你给他捐过钱， 明镜何频啊， 唐柏桥， 夏业良啊， 是不是？ 乱伦彪啊，<br>还有那个李红款啊，韦屎啊， 屎诺啊……你问问他， 他还记得你给他捐过钱吗？ 就像那个贪官一样， 家里边一袋子一袋子的钱， 从不记得任何人给他送过， 但是他绝对记得谁没给他送。


**5-10 Danica**


所以呢昨天战友呢就说这个家里人特别不高兴，说谁都敢欺负郭先生，都敢欺负，他们就看着欺负郭叔老实。我今天第一条啊，政事小哥你现在可以直播，昨天直播我形象那么差，这个太坏了，还有这个路德，你俩就年轻呗，欺负我呗就是，是吧？今天这个题目咱们统一一下啊，统一一下，就是我刚才要说的题目，就是昨天这么多战友啊，很多人说他们看到这些海外的伪类们，他们骗不了捐，骗不了钱，


拿着郭叔就当老实人欺负、乱骂、污辱，然后呢动不动说郭叔这郭叔那，他说他们瞎了狗眼了，他们说郭叔做了那么多事情，郭叔有那么多选择，刘延平、孙立军还有这些孟建柱，共产党做了那么多事情从来没有过。谢谢了谢谢了啊，谢谢我知道6155，谢谢了啊，我知道你背后有很多人，谢谢啊。我现在就回答你们所有的问题啊，这个昨天晚上我收到的，就因为影响了他们募捐、骗捐，那个黄河边那个烂人，


你放心，我要给战友们说的事情，一个都不会放过，什么陈军啊什么的，一个都不会放过，他们加一起那些财产都不够你郭叔喝咖啡的钱，他们加一起来那些能力，加一起来都不如你郭叔叔痔疮上放出那个屁去，他啥他都不是，他连个罗圈屁他都不配。KJ123，第一次看直播，谢谢啊。那么我回复战友的事情，就是今天的题目，郭叔郭文贵绝对不是一开始那些欺民贼盗和国贼们、爱国贼们想象中的：我是一个披着羊皮的狼，你想欺负就欺负，羊皮的狼，我在那儿装可怜，我实际我很坏，


我这个人外表看上去很憨厚，人很好，实际我是个什么，出来维稳的、打击海外什么狗屁民运的、然后是共产党的盗国贼、我是情报机构，所以说我外表是皮，里边是狼。我绝对不是，事实我已经证明了，你不承认，那是你脑子有问题，脑子进了狗屎了，而且还是一个印度的狗的狗屎，不是一般的狗屎。那么另外一个我也告诉你，你欺负郭文贵，想在郭文贵身上骗钱，什么夏叶良啊、郭宝盛啊，骗钱的还有什么陈军啊、还有什么袁建斌啊、还有什么国内的大连的什么于德全啊、吴吉吉啊，拿了吴征再拿我钱，以为我好欺负的，我告诉你，我再给你第二句话，你要清楚，我既不是披着羊皮的狼，


我也不是穿着狼皮的羊，这就是今天的主题。小哥路德，郭文贵不是披羊皮的狼，没有任何组织，不为共产党干事情，但我也不是披着狼皮的羊，吓唬你的，我不是披着狼皮的羊，我是连狼加羊都能吃的主。我今天的主题就是郭文贵不是披着羊皮的狼，不为任何组织，不为任何人，只为穷人、只为草根、为正义、为中国喜马拉雅，但也绝对不是穿着狼皮的羊，你以为我在那儿吓唬你呢，在那儿咋呼呢，披着狼皮的羊，实际我很懦弱，你想怎么欺负怎么欺负，绝对不是，超过狼，连狼连羊都吃，


这就是今天的题目。小哥、路德先生能不能用这个题目啊？小哥老是把那题目搞得吧，慎人呼啦地，然后都他点击率，小哥一个月我听说现在拿将近几万美元点击率费，路德一个月现在拿六七万，你一点都不分给你郭叔，都不给我点杯咖啡，我这咖啡都自己花钱买的，我都没钱了路德、小哥，你还金屋藏逗，你郭叔多可怜，你看都说没钱了，你看我女儿香港被他们扣了十五亿港币，都去要钱去了。


太搞笑了，我要十五亿港币好像我就没钱了，你说这帮王八蛋有多黑，我十五亿我不要了？你们为了一百五十美金能把妈给卖了，我有一次问何频，我那时候特傻，我说何频先生为什么海外这些民运们就为了一千两千美金就能骂娘，就能打起来了，几万美元？何频哈一笑，你真天真，一百美金他都把娘给卖喽。现在我真发现了，何频真是高人，真是高人。7171，哇噻，挺郭砸郭的都是靠郭吃饭的。


**10-15 阿丙**


我也不是不差钱儿，那差差个几十万亿美元还是缺的。几十万（亿）美元。打官司，吃饭，坐游艇，坐飞机，坐（住）豪宅，这一辈子需要的钱，买衣服，再花一千年也花不完了，这是肯定的啊，这是肯定的。肯定的，要没这两下子，那开玩笑呢。我的老婆孩子，我这么多员工，我那律师，那律师费多少钱呀？是不是啊！所以吗，战友们，我不需要打（赏）咖啡了呀（郭先生用河南口音说话，并模仿某人吸鼻子动作）。


哼着鼻子让你们打着咖啡。然后你看看吴建民这个烂货，这个烂人。还有什么李一平，所有骂着共产党，下面全有微信要给打赏。你说什么东西这都是，什么东西这都一个儿个儿的，好，刚才这个主题说完了啊，这个狼和羊的问题。第二个今天主题啊。小哥，路德先生，别在这儿给我瞎编啊！我现在说第二个问题，关于郭战服和㡌子。这个所有的帽子啊，说实在话，我太惊呀了。有些具体我不能说，我们在靠近大陆边儿上的，这些寄过去的战友，真的让我太惊讶了，80%我们都寄回了大陆了，但是到了大陆以后，就没想到，就这么快的时间，刷刷就没了。


Sara这是有问题的，Sara拿走了这个国外寄过来的大概80%，Sara没发完呢！啊，Sara没发完呢！还在那儿hold着呢。Sara, 这郭文慧呀，怪不得人家说你是郭文贵的妹妹郭文慧，你真像，这么小气，没发完呢！我这儿没了，我这儿已经没了，太多人想要了。我告诉大家的事情，记住那个帽子是越南做的，从越南寄到了德国，是在德国加了那个Logo和金线，就那个金丝线。那么这次发现啊，帽子最想要的是黑帽子。就刚刚，刚刚，这个上我家楼上来，这个来换班来这个警卫，一进屋说，郭先生，我先跟你说，我儿子要你十顶帽子，黑帽子，十顶，噢，我说好好好，结果我们家里另外一个人说，咱没了，就剩俩了，没了，就黑的，现在多。今天我这还会到上大概30箱吧，还30箱。


但是已经许出去很多了啊，现在说Sara那有一些，找Sara要。然后呢我再告诉你什么，郭战装的帽子现在已经在改款，已经再改款， 这次有反映很多的意见，非常非常感激，在改款，改的更加漂亮。接下来，又定20万只。20万只。20万只的十六万只以亚洲和大陆为主。二（四）万只到这边儿来。这是战帽。战服，我给大家说的是，本来两周前，两周不止，将近三周了吧，


就是我上次上船之前，战服拿来让我试了，说实话，我不满意。但是我想接受，因为我着急呀，我给大家许了，快了吗！但是我那个团队说，郭先生，这绝对不行，绝对不行。为什么呢？就是我们那个拉链那个，拉链那个，这块儿收身（郭先生指着衣服腋下的位置）收身感觉不好。就是我们的这个材料非常非常特别，记住我今天视频说的话，当战友穿上那个战装你就知道那个衣服多特别。


这是Loro Piana做毛衣服做的最好的。然后加那个那个棉的，做的最好的。特别的一种料子。这个料子只有这一家有。它不卖给我们了，它卖给…，为什么呢？本来给我说好了，我说我定你十万件，多少钱呢？很便宜，二十六美金一件，材料给我，我说那好啊，我再加上运输呀，那个Logo呀，也就是二十七，八美金，不超过三十美金。我一想，这个很好，不超过三十美金，大家算算我订上二十万件，我也就是说我送出去也就是五六百万美元吧。


但是最后一分钟，人家这个设计师，料子的设计师不愿意了。料子设计师的厂子有两家，一个在土耳其，一个在意大利。


说所有这个材料不允许任何人用。你说这个这不是混蛋么你说，这材料不让用。那给我选了一个料儿，说料儿多少钱呢？六美金。看上去一模一样，一模一样，在哪儿产的？咱们广东东莞造的，东莞的，我说这不行，我说我这，这不行。这就看到了上次那个衣服呀被我们阿姨误洗，给洗成那么短了。


那衣服是绝对不能洗的，那料子。没办法了，就跟这个人商量，我只要你二十万件。剩下以后我不要了，我们自己想办法生产类似的。就这哥们儿最后怎么商量都不行，最后跟我们要价要多少钱呢？要三百美金一件，少一件不行。三百美金说实在话就太贵了，（成本下来就三百五了）。


**15 到最后 亮亮**


要送20万件的话可能就700万美元了。然后我们要定200万件的话，那你算算多少钱？那就是将近7000万美元。但是，我不能放弃！这就是文贵。最后我找到了个办法，在这不说，我保证是一模一样的料子。样板我都留着呢，大家想鉴定的时候我把样板给你寄过去，就是那个料子。


料子呢已经生产出来了，这回一看我满意了。然后昨天我试了一下子。我呢是这么做的现在：


咱们长期挺郭的，每人，男的：一个帽衫、一个Polo衫、T恤，然后呢我们群里边常联系的，帽衫、T恤再加一个拉链衫，这是男士的。


女的：帽衫（只有女的有白的），那个白的拉链衫，然后加一个T恤。就这个，只有女的有白的。


所以这一个人就是6件，其他的人就是一件。


这样的话这次20万件。现在呢是用的绣的，黑配黑，白配黑，然后黑配金，是这么做的。哇，真漂亮，真漂亮！时间是很慢，但绝对值得大家收藏，战装真棒！


所有要战装的战友们呢，大陆的跟我联系好的跟上次发帽子渠道一样一如既往，咱不玩空中的，还是用那个同路的，还是那几个人，大家要知道。然后呢国外的跟Sara联系，或直接跟我联系好不好？或直接跟我联系，找Sara就可以了。


（跟网友互动）什么叫开不了口啊？你拿我当外人就开不了口呗！


（1221：激动啊！）对啊！这又不是什么？你们见到郭战装的本面貌，比帽子高多少倍，很厉害！


我身上穿的这个Rick Owens， 这个人个了不得。Rick Owens 呢常驻巴黎，设计团队一共6个人，每一件都他自己设计。他在意大利的一座山上有厂子，本来是他给我们生产的。这个厂子只给Rick Owens 生产。大家看看啊，我这个衣服，他这个收身，这个地方我给剪了，他原来都是模特身穿的，100%贴身的，这个料子丝加棉的，他研究出来的。那么呢，我一剪，我买了10件，一件是3000美金吧这样的，如果是棉的大概在800美金，3000美金一件我买了10件我就咔嚓一剪，我运动时候穿很舒服。结果呢，RickOwens先生看到我剪了，头两天我去的时候，给我做了一堆短款的，搁在那。他说：“郭先生，我给你做的短款的。”


过两天，你们会看到我穿高领的Polo衫，，啊呀，太漂亮了，棉的。他因为看到我，我自己定制的polo衫，RickOwen先生去年看到的，围着我看了半天，摸了半天，一句话也没说，回去就给我做了那些东西，哎呦，特别棒，我买了10件。


但是那很贵，都是在大概1500-1800（美元）一件。而且只有我有，别人没有。我就问他，你给我战友们加工加工，最便宜的多少钱一件？他说最便宜我成本就300多一件，不像爱马仕，40倍成本，1块钱加40倍。他说我这个就是小作坊，而且不搞大。所以他的这些款我们都可以用。但是成本太高了，太高了。你说花个几千万美元给战友们没问题，一人8万美元也没问题。但是你说每人要给1亿美元2亿美元，我真做不到。抱歉啊！


（回应网友）我什么穿那么贵炫富？炫啥富啊！我这算啥？我昨天跟我律师都急了——我律师叫我不喝酒，怕我出去吃太多了，又派给我保健医生。我说你看，我每天工作16-18小时，酒不让我喝，烟不让我抽，又不去夜总会，也不桑拿，也不按摩，就穿点衣服，你们现在好家伙，这也管那也管，那我活着干嘛啊！我这一说他们也不高兴了，哈哈。


所以说，亲爱的战友们，我今天向大家汇报，郭战服、郭战装。


还有一个国内的战友们担心我郭文贵被欺负。请战友们放心。文贵绝对不是他们想象中的披着羊皮的狼，装神弄鬼伪君子，来干坏事的，肯定不是，事实已证明；但文贵也绝不是披着狼皮的羊，那么懦弱，叫你一吓唬把皮就扔了像羊一样，随便让你吃，那是不可能的！文贵就是来灭共、灭盗国贼来了。战友们，文贵一切都非常好，请你们不要担心。


昨天和前天你们那些信息我都收到了。有些话我给你们回了，有些话没法回，好不好？我在这再说一遍。国内的战友们，一切安全第一，你们任何争取都是徒劳的，没有任何实际意义。那就根本不配跟文贵当战友。你连自己都保护不了怎么能保护别人呢？保护好自己，好不好？不要做傻事，不要和任何人抵抗。他们那一阵营里边，老鼠拿手榴弹，在窝里边搞恐怖，但早晚一天会炸死自己，因为早晚得松手啊！松手那一刻“叭”<br>就炸了。你别惹他去，你惹他干嘛？他手上的手榴弹砸你去啊？别这样好吧？


亲爱的战友们，祝你们一切顺利家人平安。我们在此为所有员工十四亿人民祈祷有信仰自由、宗教的空间、让大家都平安。


（闭目合十，祈祷）


战友们，文贵以生命并一切向上天保证，祝福所有的战友们家人们，多一份安全多一份欢喜愉悦，远离假恶，亲近真善，孝敬老人，疼爱妻儿子女兄弟姐妹。一切都是刚刚开始！亲爱的战友们，谢谢！