###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版2018年8月23文贵在船上谈王建


[https://www.youtube.com/watch?v=YwL0WHo1L88&t=201s](https://www.youtube.com/watch?v=YwL0WHo1L88&amp;t=201s)



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-F5i4E5-XKOw/W4OMzsUSTbI/AAAAAAAAA6g/GZU-cdYTEg0UI2TaQI9YH4GAZlV2-Q85gCLcBGAs/s400/0825-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-F5i4E5-XKOw/W4OMzsUSTbI/AAAAAAAAA6g/GZU-cdYTEg0UI2TaQI9YH4GAZlV2-Q85gCLcBGAs/s1600/0825-1.PNG)







**0-10 Danica**


开始了！欸？咋有点黑呀，亲爱的战友们好，战友们好啊！……（念战友名互动）。尊敬的战友们好，今天是8月23号啊，向大家聊聊天，报平安直播，报平安直播啊。我在大海上哪，如果信号不好了以后，请大家跟我说一声，请大家跟我说一声。……（调镜头自言自语）。大家好大家好，哎呀真是，我真是今天睡好了，睡舒服了，睡舒服了。……（调镜头自言自语）。





欸！好好好好，欧了欧了，现在图像过了吧图像？现在图像过来了吧？现在怎么样？现在过来了吧？郭媒体的、Instagram的，好了好了。哎呀，相当地好呀，尊敬的战们，尊敬的战友们，郭媒体、Instagram所有的战友们啊，今天8月23号文贵在美国东部Newport向大家报平安直播啊，不爆料，咱国内的所有的战友们如果是要休息，马上睡觉啊，马上睡觉，不要在这儿熬夜啊，不要熬夜啊，中不中啊？





战友们啊，这几天也没给大家报平安，看到那么多朋友给我的留言，也没有能够一个一一地回，请大家理解，请大家理解啊。现在船正在大海中，我们要行驶从这个岛到那个岛现在大概要，从Newport到另外一个岛，大概需要6个小时的时间，6个小时的时间啊。……（读战友互动）。亲爱的战友们啊，这几天啊热点很多，热点很多，继上次直播之后呢我说了我有很多事要做，特别是大家知道王健的这个案子啊，我们要做很多很多准备工作，这个准备工作其中最重要的就是在美国给美国提供的法律文件，法律文件，我们其中一个律师现在已经工作了大概360个小时了，就是人家有效工作时间，





另外一个工作团队加一起工作已经1000多个小时了，大家你算一算一个小时一千多美金的律师费这种律师，一般的律师是服务的300美金，稍微好一点的500到600美金，大律师1300到1500，你去想一想，就这个文件得做多少，这些文件做完以后，还要经过一系列的法律程序，一个字一个字的核对，一个字一个字的核对，然后呢就连装订都要经过指定的法律系统，然后要交给相关的法律部门，您去想一想亲爱的战友们，这要多少的工作啊。





然后我们要开记者新闻发布会的时候，新闻发布会上所有的人，都会拿到这份资料，我们本来是想不给的，但是呢我要求一定要给他们，给记者，让他们都是要拿到。在这种情况下，大家去想一想，这要多少文件准备，关键准备你不能在那儿写就行了呀，它得靠证人、证词，证据，还有很多已经有的资料，所以整个呢这些文件的准备呢在这个过程当中啊这个兴奋点很多，昨天我们晚上，昨天我是吃了两顿晚餐，然后吃得是太好了，





就在这岛上这朋友家，然后在船上我们又跳舞又吃饭，很晚了又看昨天路德先生采访那个热月女士的这个直播，特别特别好，他们在那儿高兴得跳舞，我在旁边去，我参与了很久，然后接着大家又聊，就聊这个案子。就是战友们，就是外国人当他们感到这个案子他们明白过来味儿的时候，你想让他停他也停不了，因为他不可能停，特别重要的事情，就是他们知道王健、王健先生的家人都是美国公民，王健本人也是美国公民，而且涉及到大量的美资企业和美国资产，这是他们必须要搞明白的事，必须要搞明的，所以说……。





肖建华怎么了？战友问，肖建华的事肯定是假消息，不可能的事，我文贵都不知道你们知道了那怎么正常啊，太不正常了，不可能，文贵不知道的事你们知道了这是不可能，这不是真的，我相信这不是真的，我到目前没有任何消息说他死了，不过他死可能是早晚的事啊，但是现在没有据我所知。所以呢这个王健的死牵动着各国美国、法国、日本、英国各个国家司法机构、调查机构和政治政客的心，因为他的影响太大了。再一个就是说共产党敢不敢在美国欧洲杀人的问题上，是西方实际上一直在内心世界里面犯嘀咕的事，他认为他不敢，不敢，但最近几年觉得这有可能会敢，但是呢他们觉得还没发生，但是王健先生这个事发生，这个发生，当时他们觉得哇噻这真的是发生了，真的是发生了，不是假发生了，真发生了，哇害怕了，他们不是震惊啊，不是生气呀，害怕！





美国人哪个国人都怕死我跟你说，谁不怕死啊。等一下啊……（郭先生去收拾桌面），我太太抽烟，所以说那是她的一套活儿。宇成、999（念战友名字）。江蛤蟆也没有死，没有，他死了藏不住的，怎么可能。海外一些民运啊，有一些人就说老江死说了有一千回了，天天说死，跟真的似的，然后那解说员，还有几个解说员，关注率极高，然后就解释了江死了如何如何，真是个悲哀啊，就我们中国人不知道这么爱听假话。





你看看有些人，有些报道，你看那博讯，这王八蛋博讯，报道了有上万回了，上万回都不止了，一会儿是共产党完蛋了、这个被抓了、江死了、中国暴乱了，没有一回是真的，哎，还是一堆关注率，没有人指着他说，你怎么报假新闻呢？没有。有些主持人天天撒谎，天天撒谎，欸点击率日益极升，悲哀真是，真的是太夸张了，太夸张了，我觉得我们华人媒体世界里边真的是夸张，没有任何一个民族像我们国家似的。





**10-20 James**


没有任何一个民族,像我们国家似的，象【博讯】啊，才【财新】啊，还有什么什么又名主持人那，几十万的订阅量啊，天天撒谎，天天说。


昨天告诉，我得到确切消息，江泽民已经死了。结果今天又开始说了，为什么江泽民没有死呢？为啥不死，你知道吗？哎哟，<br>成天就这样。


这几天我们跟那个，这些朋友，律师开会，就是这个中国的华人文化和媒体，外国人就是，也是很惊讶，他们原来有关注一些华人媒体，他说最后都无法看了。他说永远是，他说的都是天大的新闻。但是接下来来全都是假的。自己根本不在乎昨天说错了。




这在西方真的是不可能，真的是不可能。所以说战友们，咱们是，真的是，我们的华人文化里边确实有意思。就是谁越能说假话，越敢说假话。谁就能得到支持。这就是共产党啊，以假志国，<br>是不是？折腾到今天，要不然， 能治得了吗 ？


所以我说，中南海的那四个门很重要。





第一个门--南门  大家看看新华门。对面的大粉红墙写着【为人民服务】。大红字，应该改了。【人民为我服务】然后上面写上叫做【贞节牌坊】


第一门=南门  朱雀门   为人民服务，人民为我服务，贞节牌坊。





然后就是，以假定天下。假的，假的假了几十年了。管了中国，还要管世界呢。现在不要人民为我服务了，现在正在努力中，让世界人民为我服务。这是南门。


西门叫白虎门，就是权力之门。上面应该写上【以警治国】。以警治国警察的警。谁不服打谁谁，谁不服    谁。警察不行，还有城管。就是警察，说其他都是废话。


北门看着了没有，北门叫做淫乱之门。  北门是国务院的门。上面要写【生殖器治国】啊。那就是说，睡遍天下，搞，搞遍天下，谁不服揍谁。所以上边写上应该是以生殖器治国，以淫治国。





东门叫乾门，乾坤之门。咱们叫这个东边的门是进财的。东南角乾坤之位，那应该写什么一【以贪治国】贪遍天下。现在不贪中国了，贪遍天下。贪遍天下。说中南海哪四个门都给他挂上。


就是为人民服务那个，叫贞节牌坊。那一看就看出来了。这个国家，那个中南坑，这么给他弄上就名符其实了。大牌子给他挂上。那现在是要叫，全世界人民要为他服务。所以说，





现在，卡吗？


昨天讲话，抽烟抽的太多了。抽雪茄了。





发布会啊，很快啊，现在不公布具体细节。





卡不卡，亲爱的战友们？


3 5 7 9，我和老公支持你。


3600，谢谢，谢谢你和你的老公。1974，


所以说，战友们啊，这个王健的事件，这个几乎所有的律师，外国人都在问，他说事实上西方很多媒体正在调查中。正在调查中。西方的媒体调查的不比我们差，但是他们调查的，没咱聪明，调查的没那么准确，没获得那么多信息，没获得那么多的信息。但是呢我们获得了，他们很振奋，很震撼，非常之震撼。





但是他们很惊讶，他说中国人怎么就，这么大的国家，包括香港，他说这些媒体，就没人敢说，就没人敢讨论。人家觉得真的是，也是很惊讶，哈哈。


他们说这真的是挺奇怪的，挺奇怪的。所以说战友们，这一系列的事情啊，反应了我们这个国家可不是那么简单的，被盗国贼控制的问题。已经深深的进入了我们的血液中。很多人被洗脑，被植入的病毒，麻木不仁，真假不分，好坏不分，就连海外这些媒体，天天讲，月月讲，年年讲。已经讲了那么多年了，天天江泽民死了，天天马上中国要完蛋了。天天这个这个那个领导又完了，又换谁了。然后他们哪一个人又要怎么改变中国了，从来没发生。





打赏的，打捐的，天天后边跟着，一帮人在后边乌鸦鸦的在那边吹捧，捧他。这真是相当于民族自杀。相当于民族自杀。





另外一个，我觉得，我看了这样的热点。你比如，肖建华这个事情，肖建华死了。啪的一下就让人兴奋。有什么依据呢？没有任何依据。然后就是胡编乱造。旁边就开始跟帖了，跟上去了。





真正的事情，王健死了，没人管。肖建华死了，捕风捉影，跟上来了。跟上去了。然后国内要是发一点小视频，花花的大家都跟上去了。<br>就是我们中国人，外国人写的有人吐一口唾沫，一帮人围，一会儿围大圈，那边死人了，没人管。





死一个人就忘掉，不要管。这外国人钥匙死个人，事情大了去了，得给你折腾折腾，一年不行，两年，两年不行，10年。10年不行，20年。那人家是战场死的人，怎么了？战场上死的人，不拉倒。尸体得给你弄回来。





咱们的人，死了就忘了，就不在乎了。所以说，我们就这种这种，这个文化，这个真假不分，好坏不分，不明事理，这确实是大问题。





这是盗国贼们在我们这个血液里植入的病毒之一吧。植入的病毒之一，太可怕了。所以战友们，你看看这一两天肖建华这事情又开始炒作了。我们到了一个岛，这边沙滩太漂亮了，长长的沙滩。所以说，战友们，你说，现在你看，肖建华这个事情，在海外媒体上，什么人在传？野良猫，好！





什么人在传，什么人在传，什么人在那块白话？你再往回看，三年5年10年，海外所有的媒体上，报道了有关共产党的，报道的国内热点事件的，什么包括薄熙来事件，你看有几个是说真话的？涉及到的人，涉及到的事情，有几个是真话？





但是，这个媒体依然在，媒体依然在，依然在赚钱。天天还有点赞，十万，20万。然后就是打赏。这个国家，这样的民族，是不可能有未来的。没有好人生存的余地，没有真的，是真实事情生存的环境。你看看现在我们这个，这个，整个社交媒体上，华人的整个社交媒体上，大家可以好好去认真研究研究，过去3年，5年，从王岐山上来，到现在，不该骂谁的，始终都不吗谁。瞎马乱骂的没有负责任的。我最近，我那天我一个战友，跟我说这个什么这个，





我这可以啊，很好


在走啊， 哇塞，踊跃着哪，我们的人多着呢，<br>后台已经是4万多了。 很好。无忌，无忌来了。马中辰，马林超负责任，我跟他们打过交道啊，马中辰，马林超，贪，大贪!绝对贪.画面模糊,画面模糊,确实有些画面模糊,画面模糊，啊？咋弄的？ 带着雨水宝宝看直播。谢谢谢谢谢谢。盗国贼，假丑恶。那么<br>，大家也可以看到了，实际上这些事情啊，他这个整个所表现出来的这个事情，你没那么简单，没那么简单。





**20-30 riki**


前天我和欧洲副总理级别的政府人士聊天，他讲了一句话让我特别难受，“文贵你不要说我的名字，我曾经管过我这个国家的宣传，中国共产党派出来在宣传领域使用的蓝金黄，是在任何领域都看不到的，你很难用正常思维去理解，很奇怪，我现在大概找到答案了，另外，很多中国的年轻人，到了我这个国家，和我打交道的，使用的手段，和任何国家都不一样，就像电影里面很像，没有媒体人的专业，什么手段都用，有一个来自凤凰的女记者，嫁给了我们国家一个警察，这个女记者一只在我的国家工作，每次找我们的时候，所用的手段，所说的话，行为，都是常人不能理解的，





后来这个人嫁给法国人了，就好一点了，后来，我到了这个位置上，情报部门告诉我这个女记者就是军人家庭”<br>文贵说：“我现在可以透漏一下，这个欧洲朋友主要是调查华镔的背景，这个华殡到底是不是军人背景，我就问了他一个是，我先回答他是不是军人背景之前，你也做了很多调查，我就问你，你们法国卖给台湾的武器当中，中国大陆涉入的人是谁，哎，他真的不知道，





我以为一个国家领导人能知道，他真不知道，我说华镔就是其中之一，华镔绝对是情报背景，之前是二部，后来直接被提到总参去了，参与对台军售中拿回扣的就是华镔，他说网上查不到，我说你们被屏蔽了，然后他让女助理用特殊的方法查，然后查到了，他说，诶！？我们为啥查不到呢，我说今天的网络非常方便，但是也带来了巨大的死角，那就是技术控制，一旦国家权力控制你的信息的时候，那是很难找到的，我们现在能看到的信息是互联网汪洋大海中最表面最表面的，





你们去买一本书，叫《物联网》好像是英国警察写的，就在屏幕的后面，那深了去了！屏幕前面是最简单的，你看华镔，一个副总理级的，曾经搞过宣传的，现在管着国际合作，包括情报信息反恐，法国人真不知道，你想想他都不知道，老百姓更不可能知道，谁不让你知道的呢？共产党！共产党对中文信息的封锁你们无法想象，很多人在推特上被屏蔽，就是共产党和谷歌合作的屏蔽状态，为了不让王健的信息出来，共产党已经放出了大招中的一小招，就是让中国字码源，





在国际的任何一个地方消息，这个消失技术是非常容易的，不仅是暗网，现在暗网的市值几万亿美元，比暗网还深，如果你们会用暗网的话，没有什么是找不到的，它一年的GDP已经3.6万亿美元，今年一定会突破4万亿美元，你想想，互联网才多大，一个谷歌才多大，现在到国贼使用的技术是完全军方的技术，这个技术就是可以自动删除你的文字源和信息，推特什么谷歌根本收不到，你搜搜好多排名都是共产党控制的，有些还真不是推特谷歌干的，共产党能看，





战友们，你们都想看小视频，什么马上开记者会，你想想这个过程，是什么让你关注了记者招待会，发布完你又能感受到什么，能做到什么，你去想想，就是在这些天的交流中，我们老百姓面临的技术上的威胁，那可不是开玩笑的，这位朋友看了华镔的介绍以后，我告诉你，比如台湾爆料，现在要把华镔跟台湾人参与了法国购买法国武器的丑闻的细节爆出来，台湾政坛绝对地震，为什么，台湾的军方，警方，检方，那参与的腐败，是台湾这个民族也承受不了的，





台湾的检方咋能参互到法国的军买上？很简单，台湾的检方和军方私下都有关系，当有些事情被他们发现的时候，我可以不抓你，实际上政治的核心权力是两样，第一个是说不的权利，就是杀人的权利，我让你上，不让你上，你想活，我不让你活，你想赚钱我不让你赚钱，这个不的权利里面就掌握了你的核心秘密，很多人不去理解这个，一样的，我们掌握的信息，就有一个很重要的台湾现任官员，深度介入这些东西，但是没人知道，原来你看陈水扁贪腐案的时候，





他的钱加在一起还不够台湾大贪的一个零头的零头呢，把陈水扁折腾那么惨，李登辉厉害，贪的肯定比陈多，但是别人查不出来呀，这是高人，只有李登辉这样的人才能对付共产党，他有这个智慧，我比陈水扁贪那么多，你查的出来吗？查不出来！你不这样对付共产党你怎么能赢，你这叫贪，他那叫抢！你说抢和贪谁好啊，我宁可选贪也不选抢，抢那杀人啊，共产党是杀人集团，





盗国集团，你说你选择杀人集团还是贪腐集团，台湾人一定选择贪的那个，哥们你贪吧，别杀我，这不就很简单了么，李登辉就这个本事，陈水扁过去没这本事，现在经过锤炼之后有这本事，你不选择陈水扁李登辉这种人对付共产党你根本不可能赢，蔡总统，小英，小英是小白兔，对方是个大灰狼，你怎么和他抵抗，你最多扑腾两下子，人家动都不动就把你吓死了。





**30-40 小丽杨**


所以这个媒体上的控制，你们能看出来，不仅仅包括大陆墙内，很多人说翻墙啊，推墙啊，喊这个话的人，很多时候我都不说话，你怎么知道我没推墙啊。我只是全部推倒，还是推倒一部分，还是我偶尔的让他倒一下子，没办法还得回来。我们以什么对付他呀？我们真是像大海里面的一只小虾米，我们要改变整个海洋。





我们要不就是疯了，要么就是自己骗自己，要么我们就必须有超级的智慧和能力。所以啊，你看台湾这种地方，那个柯p，到大陆去访问的时候，他的行程时间表，他都跟谁吃饭了哈？他都跟谁说话了？他都跟谁见面了，悄悄的，房间对面住的安排的是谁？它里面都有猫腻。那是个魔鬼。台湾那点儿事儿，那几个记者成天喳喳喳，你喳喳啥呀？台湾，香港和海外媒体的敏感词儿一样被控制。





所以说战友们，不像大家想象这么简单。哪那么简单呢？所以说，海外中文社交媒体都被控制和王健死的这个事情，让我更加深刻的明白，共产党的魔鬼的这种魔性和魔力呀，那可真不是开玩笑的，这就是为什么华斌这个人的在互联网上的有关信息，包括英文信息，全给你屏蔽掉。所以说，亲爱的战友们，海外媒体三大病毒。第一大病毒是盗国贼的技术。这是核心的，大家一定要有这种，意识。





手机的所谓信息安全不被骇客，那是不可能的。这手机分分钟就像他的监听器一样。他想干嘛就干嘛，一定要深信这一条。家里的电脑电视，他想得到什么，想干什么非常容易。这个常识我很早就说，大家千万不要天真。我的手机，我就当这个手机在安全部七局屋里搁着呢。在直播的任何时候，我就设定为这个就在七局。在南京他们的这个办公室。在上海的他们这个安全局。就在他们那儿搁着呢。我就这么想，你们必须这么想才能安全。第二个海外的媒体。可以这么说，所有的中文海外媒体，不同程度的，都被蓝金黄了。别再做梦说人家替咱们说话。





那是不可能的，你看看，一个一个这些招儿，一个一个这些现状，一个一个所谓的大v，出来，瞪着眼，胡说八道。谎话说了几十年，人家还在那儿发着财，从那里出着名儿。有很多人从国内出来后，都被这些人骗。做政治庇护的时候写个推荐信。这真是，就像喝血的小蚊子和小苍蝇，天天在那儿喝血，但是叮了一个又一个。从来没有人下手拍死他。从来没有人说能拍死他，都是赶走了，让他再咬下一个去。海外的所谓的媒体人和社交媒体，对我们所要的正义和目标，和对中国人的伤害，大家不要忽视，大家一定要想，你看看那博讯，多维网站，还有那些所谓的大v，说的都是人话吗？





但是多少年来都存在着，这个毒大家别忘了。另外第三个，大家千万不要忽视了一个核心的问题。现在不仅仅是华人媒体，西方网络和西方媒体被蓝金黄的程度一点都不亚于华人媒体。千万你要擦亮眼睛来看所有的媒体。第四个大家都知道了，就在你的身边，埋伏着n个蓝金黄的人。他是蓝金黄你的，就跟传销似的，他有好几级。你旁边的李可能上级是王，王传李，李传张，张传王，王来找你来了。你就是被精神传销，你就是被蓝金黄传销。你就是被瞄准的一个目标。





但是下场能有好的吗？没有好下场的，这个大家一定要有数。所以说战友们，我们面临着这么多的陷阱，这么多盗国贼，给我们撒下的天罗地网。我们如果不小心，我们不但得不到真实的信息，还会被人家所利用。还会给自己带来生命的危险，和重大经济损失。这可不是吓唬人的，这也不是开玩笑的。所以说亲爱的战友们，从王建死这件案子可以看到。你看这个疫苗案，这几天还有人提疫苗吗？共产党就这个招数，天大的事儿，他就让你弄上四个星期。





翻船死人啦，这么大的事儿，折腾上几个星期。疫苗这么大的事儿，给孩子打假疫苗，现在你见还有报道吗？没了。人家叫顺水推舟。共产党的宣传界叫顺水推舟。啥叫顺水推舟啊，就是：我一看，这个事儿也出了，很大，瞒不住。我就借着它把我的政敌灭了，推一下舟，借着它，把这个行业整一整。本来这个可能是江家的财富。现在换到我们家来吧。反正顺水推舟的时候就把钱挪到自己腰包来了。哎这个疫苗，发现还有涉及到公检法的人，干掉他，换成我自己的人。得人得钱得利还得民心。但是这事儿不能闹大，因为闹上两个月，就能烧到我了。





你看网络上面的大v呢？咋不说话了？疫苗解决了吗？中国整个咱们这个国家，这个民族，对自己的人，是最狠的。第二，咱们是记吃不记打，说忘就忘。顺水推舟是中国的政治智慧里面，常委里面，政治局委员，经常说的话。说，哎呀，最近又出了什么事儿了，哪里又死了几个人，20以上的（20以下根本不管），得上百人。就说，这个事儿，得谁去辛苦一下吧。副总理以下的，找个人，得去给你演演戏。就跟那个买肉似的，一看，哎呦，一抓，有膘儿，有内容，有价值，啪，一抓。哎哟，这个事儿是好事儿啊，顺水推舟吧，给我起个稿子，我到电视上说几句。发几篇文章，我也去看看去，飞一趟。干啥去啊，说明我关心了。谁要是习近平要是关心了，是什么概念，说明要死人的，要抓人啦。





**40-50 XX 某某**


然后一抓人一死人,在旁边一听,哟,看来大猫有动静,大猫有动静就死人,大猫有动静就要撤人,赶快就想了,"这谁,我的人得上去啊,咋换上去啊,谁办这个案子对我有利呀,可以抓住谁的把柄？哦,吉林,吉林出的事,那就对德江,长春,王忠禹这都能掌握点证据,声昆啊,这个事情大猫说了要查,我看就纪委的谁去,公安上的谁配合吧.然后就有事向我汇报."这就叫整人整材料,这些孩子,这些被害的孩子,





妈呀,哭呀,爸爸,哭呀,喊呀,还有些律师要出来说话呀,律师,现在有很多律师已经不叫律师,是绿帽子的绿师.都已经带上了法律的绿帽子,法律的绿帽子,默认了共产党强奸了自己的理想,也就是你的老婆吗,就带上了法律的绿帽子,就那个像师,99.到了海外的律师,也是什么,带上了深绿的帽子,乱伦彪,就是替共产党擦地吗,





就这么简单,对吗,所以说你看看找几个律师摆式摆式说话,赶快炒炒,涉及到重大的删除,不涉及重大的留着.顺水推舟嘛.推着你家的粥,顺着我家的水,得了我的力,疫苗事件没人说了.王健的事,一位美国朋友刚刚从北京上海深圳回来,赶快,到家以后,很快前天就过来和我见面,见了以后啊,哎我真是,战友发生太多事了,我真是有太多的话要跟你们讲了,你们要听了那段对话,你们会很不一样,因为他刚刚见过中南坑,还有上海老领导,然后说,本来那个谁江还要见他呢,后来是这个临时,他拒绝了,





这个回来了.然后到深圳见了企业的,然后飞过来,到家洗个澡就跑我这来.首先一点就说了王健死的事,他说他跟他熟的朋友,问"你们说海航这个王健的死是怎么回事",这个熟的官员都是:"哈哈哈哈,笑一笑,我们谈别的话题吧".非常非常熟的朋友,人家就会问他你怎么看这个事啊,他就说"很多说法,说是不正常,这是被谋杀的,"中国官方都是这样点点头:"啊很复杂".这说明都知道.另外一个不知道不太熟的问"你知道王健的事儿吗?你怎么看?"





这人就说了:"他自己拍照死的,作死呗."然后这个朋友就说:"听说是,很有证据呀,是谋杀,郭文贵在爆料,要开记者招待会呢."这官员都说什么:"郭文贵开记者招待会,屁用没有.杀一个王健算什么呀,杀十个王健又能怎么着?你们能来到中国立案吗?你们能来中国来查,抓人吗?没用,闹腾,闹腾,没用,最后时间一过就没了,最多半年."结果这位朋友回来就跟我说,这位美国朋友他非常直接,他说"文贵,恰恰是这一点让我看到了你爆料的价值,恰恰是这一点让我看到了共产党的邪恶,恰恰是这一点让我看到王建的死绝对是被杀的."





为什么?西方是逻辑思维,咱的逻辑是狗屁,放罗圈屁的逻辑,是骗人的逻辑,他说什么?他说通过这几种人的对话,都知道王健是被杀的,也都知道王健应该死了,到死的时候了,所以他说,他和他们的领导他要深刻的来谈这个事,要弄这个事,然后一再给我提醒:"Miles,不要把王健案变成媒体炒作的事件,你要变成一个中国共产党和法国,美国,欧洲一个重大的政治事件,一个重大的刑事事件".这个人说到点上了,大家心里都明白,没说透,他说的很透,就不能把王健的死,变成媒体炒作的事件,一定要变成国家的政治事件,一定要变成国与国之间的刑事事件.





这是高人,高人中的高人.为啥人家能当那么大的官,为啥人家那么有钱,为啥人家祖宗三代现在都那么厉害,原因就是看问题的角度,艺术,艺术的最高境界就是角度,看问题最高的境界-角度,谈恋爱谈最高的境界也是角度.人生最高的境界实际上就是角度站的高吗.角度,哎呀这位朋友真的是让我,这几天我天天抽雪茄,一天抽2到3根雪茄,他爱抽雪茄.这真是外国人抽好雪茄的不多,都不抽,没有咱们的这些假雪茄,但也好雪茄的很少,就像我抽的那个老雪茄,他们一般都不抽.





**50-60 文茹**


月光小姐上路德节目，我说她懂的。<br>她是我很少听到能把中美战略说到那么高战


略的。 说到非洲的安哥拉。<br>千万不要小看安哥拉， 占中国石油能量的20%。 那


个国家100% 被中共蓝金黄了。<br>其中蓝金黄的核心成功者， 关键者叫徐京华。 这


个徐京华， 穷的没饭吃的时候，<br>上我们林强那里借钱吃饭。 林强培养他出来。


中国20% 的原油来自于安哥拉。<br>非洲这个国家是最被成功地蓝金黄的。 委内瑞拉


是第二成功的， 现在完了。<br>委内瑞拉事情大了去了。 然后是马来西亚， 然后是


中东几个国家。 这个里面最核心的除了要你的油，<br>还有人民币交易。 人民币和能


源是两场战争， 第三场战争是什么？<br>大家现在没搞明白----金融。 就是中国金融


开放。 美国这几十年就想你把金融开放。





这金融开放就像打架一样， 哥们别说别的，<br>你把门打开， 你把门给我开开。 只要开了门， 人家进屋撒泡尿就把共产党淹死了。不用打， 不用巅着枪巅着斧子进来。只要你打开这个门， 金融这个门，哥们你打开门，<br>进来以后人家撒泡尿， 撒泡尿， 屋里锅台什么的， 就把你淹死了。 不存在什么人民币， 也不存在共产党。 大家记住我这话。 这三场仗，他最后的根本的支持他的， 这是最现实的，<br>支持他的有两大问题。 “价值观”， 他压根就不认为你这个价值观是跟我一样的。 你就是我的威胁， 原来你跪在地上，你装着牛， 实际上你跪着我的， 跪美亲欧。骨子里是佩服这些欧洲的。<br>要不然干吗坐人家的金马车去？花那么多前？ 要不然干吗到人家国家讲个话那么牛啊？





穿着人家的洋装？ 要么干吗把自己的子女送到美国，<br>送到欧洲去？ 当然是跪美


亲欧嘛。 人家觉得你跪了，<br>我就当这个奴才用得了。 但是他发现，你跟我， 你


蹲起来的时候， 你想尝试站起来的时候，<br>我必须灭了你。 你想站起来做三个动


作， 就是能源上你想打破我这个国际上的格局，<br>货币上你想弄，是不是， 金融


上你想自己藏着小私钱， 可以印钱了，<br>那不行。





关键问题， 为啥那么烦你？除了利益的核心， 你不能说，这是西方的本质核心。<br>更大的核心是价值观。 就是他不认可你的价值观。 如果认可了， 哥们咱们也可以象英国和美国， 法国和德国这些几个国家， 包括日本和美国， 加拿大和美国， 咱们是叫战略联盟。<br>就包括俄罗斯， 你看看他对俄罗斯的态度。 就没说明白。 你看Trump总统在那儿说什么， 说我们有共同的文化。<br>啥叫文化？ 白皮肤。 这里面就是种族主意。 咱毕竟是吃面包吃牛肉的哥们儿。





中国那吃啥呀？ 吃老鼠的，<br>吃猴脑的。 他们是吃啥？ 吃米的， 咱们是吃牛肉的。 说白了这里有种族主义。 谁说没有？ 当然有。 这是我们绝对反对的痛恨的。 人家的文化圈， 关键问题他么信基督教天主教，占绝大多数。<br>我们信啥教啊？ 我们信滴是什么教啊？ 共产教， 共产党。人家信吗？ 你一个没有宗教的国家， 根本不行。 所以说， 人家怎么能想象？老子吃牛排， 吃牛油，吃面包，<br>什么舌头也不吃，心脏也不吃。 整个美国的猪蹄啊，猪条啊----猪舌头啊， 肝胃啊，全都给中国啦。 你知道外国人卖给你这个的时候， 卖给咱这种东西的时候，<br>骨子里看不起咱。我们在法国一个证人， 昨天听了那人的录音啊， 前天。 因为它是法文， 要打字出来。 我听得我真的心都在流血。 这个人非常好。 他说，你看来了几个中国人，<br>中国人你知道啊， 很奇怪。





吃也奇怪， 坐也奇怪，说话也奇怪。 这个哥们看不起中国人。<br>把王健的一行说得很奇怪， 什么都怪。 什么都怪， 吃的也奇怪， 坐的也奇怪， 蹲的也奇怪。 大家会听到这个录音的。 这是价值观的不同，跟美国。另外一个“信仰”，刚才说了信仰。<br>人家信基督教， 人家信天主教，犹太教，咱信啥教啊？ 信乌托邦。 就历史上的道教孔子， 孔子还不叫教。 啊佛教， 压根里面， 咱就给灭了。你想想人家面临一帮没有教的人，<br>他咋能跟你一心呢？





然后看着你什么还炖 堕胎的孩子你们吃。<br>哎哟我的妈呀， 我这恶心死我了。 最


近好多朋友跟我说， 他说我们去你们中国啊，<br>招待我， 去你山东老家。 他说这


个山东老家当年， 他说你知道给我吃了什么？<br>他说炖了两个孩子， 就是打胎下


来的孩子。 他说高营养， 用那个孩子肉还包了包子。<br>这个一说都受不了。 我真


知道， 我老家真有人干这事。我就面临过，<br>把我给气死了， 堕胎的孩子。 你知


道我们老家那堕胎， 搭着帐篷，封了那坑。





每年啊那杀人一坑一坑的啊， 那是真的啊。 那很多都是几个月都自己弄下来，<br>自己拿饭盒装走啊， 真这样。所以说， 人家怎么能看得起你呢？ 我才不吃狗肉呢，怎么可能， 吃狗肉的国家哪有好下场。 （回答网友问题）所以说你说， 这就是说宗教的不同，价值观的不同，决定了他三场战争。





这三场战争人家本来吧还犹豫，突然发现中国对内要搞纳粹主义。<br>实际上纳粹主义， 说白了是对外想试试， 对内是纯粹的纳粹主义。 这位这个官员很明确地说， 他说现在的纳粹主义在中国内部是百分之百的纳粹主义，不是百分之五十， 是绝对化的。<br>他说纳粹主义有两个绝对特征“利用国家公权力的暴力， 以法律的名义来解决所有的老百姓生活中的问题”。





暴力的法律 。暴力的法律。 满嘴xx， 不受监督的法律， 那不就这么百分之百。 第二条， “所有的老百姓的财富没有任何所谓法律和第三方监督下的安全， 随便被掠夺， 而且以国家的名义。”<br>那就是纳粹主义。 那就是绝对共产党了，绝对是啦。叫他这么一说， 那就没啥讲的啦， 绝对是纳粹主义。 对外， 他说还不能这么说， 你得公平地讲。 对外他在尝试着在发展他的纳粹主义。





在用欺骗， 掩盖和掠夺。 他们对我说的那个非常感兴趣。<br>这些天研究完以后， 跟我见面， 对我这个说。我说中国的军队不会穿着军服到你国家来， 在古巴对面给你搞军装， 吓死他也不敢。 但是他派出的中海外， 中海建， 委内瑞拉中石油，<br>绝大多数都是两个身份， 军人加石油工人。 打起仗来， 马上这就是枪，就是炮， 导弹。 这个他们完全认同。 这个他们也经过了解觉得我说的都是事实。


所以啊战友们， 现在还有一分钟， Instagram 到一小时了， 要停一下， 大家注意啊。 我再接着再给上啊， 再上。





所以亲爱的战友们， 您去想象，<br>您去想想。 经过这以上的考虑， 人家这西方人说了， 现在这最可怜的就是中国的老百姓。 但是他们觉得中国的老百姓怎么这么不聪明， 这么容易上当， 这么容易被人家给害了，<br>洗脑那么严重呢？ 说白了就是媒体上说啥信啥。 他们到中国以后感受啊， 中国老百姓绝大多数人都是随遇而安， 或者说只要有吃有喝。 真的是像说的是活着象猪一样地活着，<br>不去反抗。这就是他们的很大的感受。然后就一直再问我你觉得有希望吗？ 你这个革命？ 你觉得有希望能成吗？ 所有人都在问我这个， 很有意思。 战友们， 你们觉得有希望吗？<br>还有十几秒啊。





**60-70 亮亮**


我们到另外一个岛上去了，大家看到对面那个岛了吗？


咱们又回来了战友们啊！这几天来啊关于王健的案子我们谈了特别特别多，学习了很多。只有一点，大家绝对不用半点犹豫的，王健的死是盗国贼绝对做梦都不会想到的，真的是他把最担心的最害怕的那股绝对性的力量给唤醒了。现在我跟他们谈事情不用说这说那的，说那么多有什么用？都是废话啊！我见那么多人，我就问他们一句话：我说如果王健是被杀的后果是什么？意味着什么？因为他就可以在美国杀其他人，也可以杀你们。如果王健的事情查不清楚，意味着什么？意味着他们认为这样干的事是有机会躲过去的，是可以不被查清楚的。然后呢，非常清楚的是，你们查不出来，也不过如此，下回关键我还干。他们完全赞成我这个说法。





我说另外一个，对于中国所有的老百姓，他就更加的藐视和蔑视、更加随意的杀了。我说你就开启了一个共产党可以在西方世界可以杀他敌对的或不喜欢的人的这个魔鬼的盒子。他们绝对认同，就这几条就够了。然后每个人都是，外国人很直接的，你像他们从欧洲过来的，见完面，说完以后，他就问：Miles，我们能做点什么？你需要我们做点什么？全这话。说太多都是废话啊，没用！





我就很简单，我就说：我只让你们干一件事，啥都不需要你们了，剩下的都交给我郭文贵。他们都想不到我让他们干一件啥事，你们能想到我让他们干什么事吗？他们都说配合我、警察、记者招待会...我全都不要。我说我只要一件事情，当我能证明王健是被杀害之前，你什么都不用管!<br>我只要你一件事情，当我有足够的证据、证人，事实、证明王健是被共产党杀害的，是被包杀的，你必须在你们的国家依法立案！





哎，他们都想不到。这就是文贵。你跟他们说：你帮助调查吧，你叫警察帮助我把，给我提供证据吧——这些都太low了，太低级了。还有好几个组织都跟我说：文贵啊，你现在不要这么干了，你干的是全人类的事，这美国有这基金，那基金，你随便申请都10个亿，20个亿美元，给你啊、没问题啊，你为啥不干呢？我说对不起。





包括欧洲的一个国家领导人说，我们可以在经济上支持你，多了不行，几千万欧元还是可以的。对不起，那多丢人哪！那不是让夏业良、乱伦彪，你要让那何频不得游泳去了？对不对？咱们不能干那种丢人现眼的事。我说对不起，啥都不让你帮忙。这就是郭文贵。当我查明白记者发布会完了，我本来定的跟你们说的是9月5号，但是前天那个哥们来双手合十跟我说，我求求你了Miles。那家伙特可爱，他家里有5，6个小孩子，在那游泳呢，一看我都这样，双手合十：叔叔好！我说你们咋都懂中文啊？都去过中国，爱中国爱得一塌糊涂，一看我这样他们就哈哈哈笑，好开心呢！好莱坞那几个明星一见面我一这样（双手合十）他们也都跟我这样，为啥啊？爱中国，都爱中国。





那朋友跟我说，我求求你了Miles，有件事你能不能答应我：记者招待会不要9月5号，改时间。我说为什么？他说中美之间将有一场大的事件发生，9月15号以后。然后呢，他说我们有个决定，我党（现在不能告诉你们细节）想从你这干这个事。哎呦，吓我一大跳！我说你们党的那么大的事，中期选举这么大的事，这么大的决定要在我这干，他说咱么放一起吧。我说我想想。所以时间得往后推，要跟某几件大事联系在一起。我说中。反正大家记住，就剩下几十天了。





所以我说开完全球发布会，我给这几个国家的朋友说，然后我的刑事案在美国立了，美国立了，这几个国家一定要立。你只要立，比如说，咱比如说，德国、日本、瑞士、法国、西班牙所有跟他们有资产的有重大投资的都要立。班农先生，不是班农先生，那比班农先生还要厉害——班农很厉害，大家都低估了班农，班农绝对不是那么简单的。很多人说班农离开白宫很可怜——你去过白宫吗？你能摸着白宫毛吗？





离开白宫，美国的政治，不像中国，一恨恨到底，杀人灭门。美国不是这样人家好得很，人家最不记前仇、不杀人、祸连九族，人家很现实。班农始终代表着美国30%他们所称的极端右翼。但是在美国总统选举，就差3%，5%，那30%就太重要了！那是绝对的力量，那哪是开玩笑的。不管谁当总统他都代表那个势力，那可是了不得的，而这个势力就是美国的。





所以呢，我说你要立案，咱把时间都改了。这个人说了文贵，我想出席你的新闻发布会。我说为什么？这事太大了，你出现记者招待会这事可太大了。他说不行，我要求出席！我说你出席不可以。你出席我的记者招待会，对我来讲，会被共产党戴上一个通敌卖国的帽子。然后这哥们看了我那个文件啊，我们律师做的文件。我真希望我们的战友在未来啊，前天我看那个文件我自言自语的说，我希望挺我的战友每人有一套这个文件。我说太棒了！这是一个历史的文件。结果我旁边的人说，Miles，你可不能直播的时候说啊！我说怎么了？他们真怕了我了，不让我直播，我一见战友就晕，没原则了，哈哈...





他说这东西你能随便给吗？这不可以，我们就这些份，给这些人，你不能乱给啊。这等几年以后再说。但是我真希望我开完发布会给我们战友们每人一套，这个东西。装订、介绍、依据...按着美国的法律...哎呀一目了然！所以说这位美国朋友说，文贵啊，我要出席这个历史性的事件。他说我可以告诉你，关注你现在这个事情的不仅仅是我们老大，也不是哪个国家的哪个老大，他说我告诉你，多个国家每天都交流关于这个的信息。





**70-80 拿得起**


他说如果不是这样，你就不值那么多钱了！共产党就不会花那么大的精力来搞你了。大家现在想想，史蒂芬-汶当年多牛叉的人啊！多牛的人呐！啊？多牛的人呐！现在啥下场了？若泽思诺被吴征给收买了。啊！现在是啥下场？啊？什么下场？大家想想！那个英国的、法国的几个，被吴征给收买的，你问问，现在什么下场？啊！





所以，亲爱的战友们，你们去想一想！我再和你们说说，就是咱们爆料以后，在中国政治上的影响、外国对中国政治的影响，和对现在很多国家、政府的影响。这些话我现在都不能说，现在这几天，你们要能看到和文贵开会的人。战友们，你们都会，要回家放鞭炮去了！咱不求他们，咱谁也不求。





你靠钱能把人买来么？你靠磕头人就和你聊天么？你靠说瞎话，人家就来和你说，文贵我要来跟你聊这个吗？不可能。不可能的！钱比咱多，魅力比咱强！


yes！这中间，我都把郭媒体给讲没电了，你说这玩意儿（在弄直播设备）。


人家作为国家的，这个管理法律最高的，这几个国家的人，到咱这来。人家客气的啊！这个——上你船，哎呀！——我都准备的新袜子，搁在那。





就是有些人光脚的，有些人愿意穿袜子，就穿这些袜子。人家走的时候，把这些新袜子给脱下来。人家说这个袜子的钱，我付了算了。我说不用，我们会自己洗的，你愿意拿走就拿走。（人家说）诶呦！这我不能要。你看，人家处处小心！你说这些人，你能看到——都是改变世界的人。啊！人家那个礼貌、谦虚！啊！是什么让人信你郭文贵呐？要是胡说八道、满嘴跑火车，人就来了？啊？那郭文贵满嘴跑火车、没一句实话！净让人上当，能听你来了？是吧！





所以，在西方很重要的是，真相——永远是重要的！值钱的。在中国，恰恰相反！假话永远是重要的，谁能把假说成真——你牛！你说，多大的不同啊？亲爱的战友们！有多大的不同啊！





那么，说到这。我再给大家想说说，你说最近呀！有很多人，他说我，文贵呀！你不要把任何心思、心血，放在那些——所谓低级的，低级的——咱叫欺民贼。他们叫做那些loser（失败者）<br>！他们（文贵朋友）都叫他们loser ！他说，中国在海外的这些loser ，他们非常清楚。我说美国也好，欧洲也好，你们不清除这些人，将是你们最大的祸害！——未来。我说这些人都是寄生虫，你像那郭宝胜，对不对？你像那黄河边、你像这个唐伯桥，是不是？





你像这个一系列的，什么“博讯”，还有“屎诺”。我说你们不去清理这些人，你们不去解决这些人！这些人唯一的生存能力都没有，他只能和共产党合作。共产党给他钱，他什么都敢干！啊！他们（外国官员）原来没有这个概念，（现在）强烈地意识到了。我说再一个，什么梁冠军，是不是，还有那个“究郑”。我说，凡是举着中国国旗，在你这个国家，反对郭文贵这样人的、支持共产党的。我说你毫不犹豫，找出他犯罪问题，立马把他遣送回去！要不然，这样的人留下来，那你们就麻烦了！





我说， 留学生不都是间谍，这个是绝对不对的，啊！留学生绝对不都是间谍。啊！就是“解释过度”了，很多是好人。你要加大和中国人的交流，中国人来的越多越好！但前提是——两国人民间的平等、相敬的基础上。而不是来偷东西的（指窃取技术），不是替共产党服务的。我说你看到——我们很多的海外华人，拿着美国的护照，素质非常高！很爱美国！希望世界和平。他们完全认同，绝对认同。但是，你像那些——来了之后，住在法拉盛、住在中国城。





在那个波士顿呐、住在DC呀！是不是。一来中央领导的时候，中国领导的时候，就去举红旗呀！然后一说共产党（不好），就好像伤他祖宗似的。我说这种人，你立马让他回去！好好让他享受享受——共产党的以假治国、以警治国、以黑治国、以贪治国！对不对呀？啊！他们非常非常的支持，欧洲也非常支持。


接下来啊！谢谢啦！“475”，我不要紧的（回应战友关心）。所以说，你们看到了美国的行动。美国和欧洲的行动，一定是一致的。不要老看默克尔啊——她也是不可能的（采取不同政策）。所有他们“蓝金黄”的地方——都将失败！都将失败，彻底失败！大家绝对不用犹豫，啊！会失败的一塌糊涂！





然后，再说那些伪类、民运们。他们现在——美国现在有几个部门，正在写——已经有几个月了。对所有的海外民运，过去这些年，在美国申请了“民主基金”的，采用——就是打着所谓民主名义的那些人，正在写一个报告。啊！会给国会、给白宫，会给美国的——所有的这些战略部门、情报部门。情报部门，全部都要了解。





我是——这个星期六的下午，和一个写这个东西的关键的人，我们有两个小时的见面，喝个下午茶。就谈这些事情，已经在做了。对所有的人，什么李伟东，这个王八蛋、这个畜生啊！还有那个澳大利亚，那个姓韩的——叫韩尚笑，这个韩尚笑啊，他真的——他爷爷都不是驴、不是阿富汗的驴！你知道么！他的爷爷一定是——坦桑尼亚草原的、半死不活的鬣狗！这个畜生！这个韩尚笑这个家伙，澳大利亚的（相关）部门的人，来跟我说。他说我们盯这个人，盯了很长时间啦！这个人啊！他说——骚扰女性！我们正在了解，骚扰女性。





而且，这个人非常之狂妄！有强烈的暴力倾向、民族主义。特别是他对中国人，侮辱的一塌糊涂！他说黄皮肤……好像黄皮肤的人都不行！为啥我说，他是坦桑尼亚鬣狗的孩子呀？他竟然侮辱我们黄皮肤人！我跟这位澳大利亚官员说，我说，当年看到王毅点着你的脸、侮辱你的时候，我非常恼火！嗯！大概在2012，或2013年吧。我说现在，我跟你聊的这几次，我看到你很有正义感。而且，你能告诉说，你们对韩尚笑的了解——是强烈的种族主义！强烈的暴力倾向！





强烈的骚扰女性！我说你们国家还是有情报机构的。这种人必须要绳之以法！啊！我让我们的律师，全力的和他们合作。接下来，我们要到澳大利亚，记住我说的话——我们要采取一切的法律行动！这位政府官员说，我们全力支持你！而且，指定了——他们部里面，一个叫做——国际律师（的人员）。啊！然后他们说，我们全力支持你！





在澳大利亚这个地方，还有这个潘晴啊！潘晴——我给你付了一年多的钱。啊！给你付了那么多的钱！我跟潘晴说，你把（用）钱的账单给我。





**80-90 蝴蝶**


因为我们要报账，潘就给我发个照片他太太在医院得癌症呢，然后就再也不回复，你说你<br>潘晴这号人，我给你钱不做账我是犯法的，你说你从来没开过公司， 我们给你付了那么多钱， 让你把帐给我们都不给，潘晴让我太失望了，





澳大利亚跟我说据了解， 澳有很多人是靠中国的民主运动来诈骗为生，<br>原话，我很惊讶， 美国人还没说诈骗，说的是欺骗。





海外的靠着欺骗，诈骗来领取这基金，那基金的，博讯还申请过欧洲的民主基金，我们正在查。<br>博讯在俄克拉荷马州的一个账号，里面钱很多。





所以战友们， 西方世界， 美国，<br>欧洲，新西兰，澳大利亚这些地方， 你放心，对这些长期打着民主民运的骗子们，我挺佩服韦石这个烂人的，这个混蛋连法国人，欧洲人， 中国人的钱也骗，孙立军的钱也敢要。这些人都会得到惩罚的，这个世界将有巨大的改变，整个国际国内形势这个变化，<br>如果大家没有准备好，那就真糊涂了， 你看看中国的股市， 海航的情况，绿地， 孟建柱， 王岐山，傅政华， 孙立军在中国的处境。





一个马来西亚的朋友随马哈蒂尔到中国访问， 晚上有人请他吃饭，说孙立军要来，<br>这哥们马上说千万别来，这饭我不吃了，为啥呀， 我怕他把我毒死。


马哈蒂尔防华，取消那几个项目是必然的，一定的，<br>他现在面临2个生死选择，


第一就是刘特佐。





在我说刘是孟私生子的时候，<br>一个美国情报界的高官很严肃的跟我说，miles, 你以前说的所有的我都相信， 但是这个我不信，不可能是真的， 我理解你， 有时候你说点战略性的假话， 但是你要告诉我哪些是真，哪些是假。<br>我跟他说，这有你的律师， 证人， 官员都在场， 我很严肃的跟你说，我说的肯定不是你说的那个真的， 有的时候我张冠李戴， 指东打西， 那叫战略， 还有我还钓鱼，<br>你不要按你那个真的标准， 那个是办案， 我是爆料。 关于刘是不是孟的私生子，你错了， 这恰恰就是为什么这些年你们输给了共产党。因为你们太相信假话了，没有辨别能力。





这哥们前两天打电话说， 马哈蒂尔还有几小时就离开马了， 现在我相信你说的刘特佐是孟建柱的私生子了。我说你太搞笑了，为什么我说刘是马哈蒂尔的生死决定，8，9个月前我爆料就说刘特佐在中国，没有人听进去啊，马来西亚的几个官员来见我的时候，我说刘在中国，他们相视一笑都摇头，再过两天问我，<br>郭先生， 刘特佐在哪里啊， 我说中国啊， 中国哪里啊， 当然是香港澳门啊， 他们又摇头。





结果马哈蒂尔当选以后，这哥们打电话给我，<br>郭先生你觉得刘还在中国吗？当然， 他只能在中国， 走任何地方都会被抓，俄罗斯，台湾， 美国，日本，欧洲100 % 被遣送回来，去非洲，<br>美国特种兵给他抓回来，只能呆在中国，他所有的警卫是中南海的特警和上海的警备区的武警支队的人，现在他们明白了， 我说孟建柱只要活着，他就不可能把刘特佐交给你。甚至，<br>孟跟习翻脸，他都不可能把他交给你。我的原话。





马哈蒂尔到北京去，说什么项目都可以继续，什么都可以谈，<br>但只要我带走刘特佐， 中国说NO<br>， 这回马一定要寻求美国的帮助，才可能拿到刘， 不拿不可能， 不拿就是死，因为纳吉布的罪证无法做实， 纳已经得到中国的许诺，





**90-100 阿丙**


只要你不交刘特佐，我就跟他杠下去了。所以说那最后就把那吉布给耗死了。阿华，阿瓦尔，他的政敌，也是现在他的战友，那这件事情他就会拿来利用。所以说这第一条决定他的生死的。他不能，他没办法，这回没放吧。第二条，绿地森林城，森林城，啊。森林城啥概念啊。是孟建柱洗钱。还有把国内的未来所谓的叫移民优先的政策到马来西亚去，建造了一个自己的小王国。





那个地方就是孟建柱的第二个武装。他们过去说，那是湄公河岸上，中国的第二个国家安全部。说是国家安全部，实际上这是孟建柱的，这个利益集团，盗国贼的私生子女在那控制那个另外的军队。能弄下来吗？福安康先生，你觉得敢吗？福安康是最了解马来西亚的华人之一，你觉得马哈蒂尔敢吗？那不叫中国城，严格叫什么，叫中国，叫中国间谍城。福先生，叫中国间谍城。





啊，中国间谍城，所以说现在，所有的马来西亚，将近300万的华裔，和华裔有关的人当中，面临着一个重大选择，就马来西亚现在，到了一个革命的，最跟国家安危的生死转折点。马哈蒂尔这回如果赢了这一战，马哈蒂尔就把马来西亚变成国际上一流国家。马哈蒂尔成为绝对是一百个曼德拉也做不到的一个人类的英雄。因为什么，整个共产党在东南亚的扩张，邪恶的扩张，正常扩张很正常，中国人友好很正常，邪恶的扩张，因他给铲掉了。这个马哈蒂尔成为国际大政治家。马哈蒂尔比建国之父还要牛，绝对牛。日本是亚洲70%的荣誉的获得者。





日本他最佩服马哈蒂尔，马哈蒂尔最喜欢日本，马哈蒂尔创造历史。而且会拯救300万华人在海外定居国的形象。中国海外华人定居形象，一个是印尼，惨遭灾难，当年大屠杀。我们海外华人总是闹不清楚，你现在的定居国和你的母国的关系，你必须忠于你的定居国。否则就会出现一次次的大屠杀。这次马来西亚到了关键时刻，一定要体现出华人的伟大。





忠于你的所在国，这才是关键。这个观点被你搞明白了，这回马来西亚华人会得到马来西亚所有的民族所有的种族的衷心爱戴和拥护。所以说我说这个财政部长林冠英非常重要的，林冠英必须保持绝对的冷静。马哈蒂尔这每一步现在都走得对的，但是他别妥协，他要是北京这回妥协了，他就上当了，死定了就。所以说马哈蒂尔这次访华体现了老政治家，啊，国际视野，长远来为马来西亚考虑，绝不妥协的硬骨头。但是，确实，叫马来西亚，置入到了一个巨大的，民族融合，与中国关系，与亚洲东盟关系。





与日本关系，与这个隔壁的国家的关系，印尼，印度，巴基斯坦，然后到远到整个中东，<br>再和美国的关系。这是绝对马来西亚的生死时刻。这不是开玩笑的，真不是开玩笑的。所以呢，马哈蒂尔这次访问北京，听说北京啊，采取了很多招。但是你能看得出来，中国现在以为自己就是世界老大了，是老大了，摆那个普，先去跟马云勾兑去。所有的任何我见过最近的美国的欧洲的领导人，政治家们，重要人士，我都问这一句话，能还认为马云是生意人吗？





都说No no no no no, 绝对不是，absolutely not.  为什么？马云在两年前，严格讲是在四年前，就脑子里面就不想做生意，就是政治家了， 他想玩儿政治。所以你看，凡是盗国贼有麻烦的地方马云必去。你看印度有麻烦了，马云飞去了，马上飞去了，做交易，投资，但是最核心的马云就是用自己的钱，蓝金黄当时的领导人。大家记住我说这句话，马云一定会成为全人类，最大的一个，政治丑闻之人，只是时间问题。就马云完全听从于孟建柱。





就孟建柱，江家，让他干啥他干啥，狗都不如。到了马来西亚去跟人家勾兑。然后和马哈蒂尔再勾兑，就勾兑，结果马哈蒂尔不上他的当。当年川普上来以后，马云通过一个别人介绍了跟川普认识。把中间人还给踢了，踢完以后许给人家100万就业职位。结果找了个理由，又说搞这个贸易战，跟人家不干了。人家川普早就说，这小子就压根儿就没这个能力，也没想给我说解决一百万个职业。他也在钓鱼。你说川普被骗了能拉倒吗，美国被骗了能跟你拉倒吧。他净玩儿这事儿。然后带着六个厨师，到那个，达沃斯上边儿去，到达沃斯，每年都去啊。班农还有美国另外一个现任领导人那天问我。



说，你看，文贵，你看那达沃斯上，你怎么看这个问题？当年习去的时候，全世界都认为，这个世界已经属于习的了，已经属于共产党的了。当年你看看海航，还有安邦，还有这个这个这个什么肖建华的企业，都去怎么着怎么着的。现在川普去了，你看，川普去了以后，谁搭理呀。都骂川普，然后如何如何。然后习主席说了，要搞自由贸易。支持自由贸易。然后反对川普的这个闭关锁国啊。啊，搞贸易战，你怎么看，讲了半天？你说战友们我怎么回答？你说我怎么回答？战友们你们觉得我该怎么回答？（郭先生与网友互动）直播直播。实话实说。谢谢赶快工作工作啊。5000，5000。（互动完）




这个我非常清楚的，我说我问你，我说川普总统去达沃斯被骂，习主席，习近平先生到达沃斯这么多企业家跟随，全部赞同。当时Steven Wing也去了。我这么说我请问你一下，我问班农先生还问另外一位美国朋友，我说今天你说的这些人都在哪儿呢？安邦的人在哪儿呢？海航的王健在哪儿呢？Steven<br>Wing在哪儿呢？美国在中国的那些企业现在活的好吧？他一下就笑了。我说非常简单，说明什么？当年到达沃斯去的人，几乎都进监狱了。或者是就被中国当时就严令美国企业把技术转让给我了，我说都被强奸了，都被抓起来了，绝大多数。剩下的一个Jack<br>Ma 马云，我说他正在努力的，在被人家榨取最后的一点力量。我说他在干的什么事儿啊？





**100-110 小皮匠**


他的钱能拿走吗？拿不走啦。他能决定这个企业的关和倒吗？做不了这个决定了。他能得到共产党的尊重吗？绝对信任吗？不可能！他现在就是利用他。你不是能跑吗？小马能跑吗？给套上十台车，一百台车，直到把你压的累死为止。你不过是政治家的工具，你想跟人家玩？中国人，商人想跟政客玩，从来你就玩不过人家，他比待在监狱里还痛苦。人家的什么文化人、教育人是带着脚镣跳舞，他着绝对是带着脚镣去给人家抗活儿去了。



对吧？就这么简单。所以说这会儿马哈蒂尔总理到中国去，没被马云拿下，给忽悠了，没被各种所谓长期的期货许诺给忽悠喽，没被人家所谓的承诺把刘特左这事给忘掉喽，马哈蒂尔了不起，啊，马哈蒂尔了不起。所以说，亲爱的战友们，随着时间的推移，大家会真正的明白，代孕者，给共产党的代孕者，跟共产党的所谓的交易者，像海外的这些欺民贼民运们，拿共产党钱的人，都不会得好死。今天啊我们就说到这儿吧。





老马识途，马哈蒂尔啊，宝刀未老，福先生说的对啊。我衷心期望着马来西亚的人民能赢得这场战争。马来西亚谁也没惹，但是马来西亚就被人家给设计成这个国家就成人家的一部分了。在国内他们就认为，孟建柱说：“那马来西亚，百分之百控制！”<br>百分之百控制是什么意思啊？让你干啥你干啥！马来西亚的主权在他们眼里已经不存在了。我担心马来西亚接下来，最可怕的就是，因为，马哈蒂尔完全不知道孟建柱在马来西亚检查系统、法院系统、金融系统植入了多少的蓝金黄沉默的力量，这些人可能分分钟干掉马哈蒂尔，甚至给他制造麻烦。我最担心这事情会突变，而且马哈蒂尔他可能不相信这事情会发生。





所以说我最担心的是马哈蒂尔被做掉，马哈蒂尔被内部的人。现在我非常清楚，我也得到很多内线，北京已经在策划，跟马哈蒂尔做交易做不成咋办，就准备，啊，就准备，福先生，你把<br>我今天说的话你录下来。这个，他离开北京的不到十个小时吧，我一个绝对的内部的找你们的一个战友给我说，内部已经开始在走第二步了，干什么？通过经济上和过去的蓝金黄的势力上想办法干掉马哈蒂尔，啊，已经开始了。



接下来你就很快会看到，马哈蒂尔会有很多丑闻出来。很多丑闻，就像文贵一样，什么强奸马蕊啦，还有什么大连的什么妨碍、强迫交易罪啦，什么骗贷啦，都来了，马哈蒂尔很多罪名都出来了，丑闻都出来了，而且很多的内部人背叛他，啊，中国要出大价钱来搞这个，就是要干掉马哈蒂尔。然后他们这回认为马哈蒂尔，他们目视啊，目视。还有马哈蒂尔所有的去过的地方，这个对共产党太容易了。只要你一抓这个椅子扶手，椅子扶手啊，马上身体就给你撤出来了，很容易的。你看马哈蒂尔去高铁的时候坐的什么车，就是一个普普通通的头等舱。人家普京做什么呢？一个房间，一个大长桌，喝着茶吃着，总书记陪着。马哈蒂尔呢？两口子，可怜巴巴的，放那个角几，放两个玻璃杯，放几个水果，他都不如我们家保镖吃得好！他都没有我郭文贵坐高铁的时候的待遇。



这就是共产党，狗眼看人低，瞧不起，骨子里边，骨子里边。我没说吗，跪美亲欧。你们马来西亚算个屁呀！马哈蒂尔人家那么大岁数的老人家，九十多岁了，就给了这么一个座位，摆了几个水果篮，没有什么重要人陪。这就是咱们，看不起他。然后通过他们的健康测试，他们现在就认为马哈蒂尔身体撑不住，他们要加料，要想尽办法让马哈蒂尔很麻烦。让他疲劳嘛，就是让你疲劳，就是要一直压着你把你压垮。



然后另外一个角度，就去做蓝金黄。阿华，把安华的所有的关系、承诺都搞定，然后联合其他党派大量的人出马现在。现在马哈蒂尔的挑战刚刚开始，啊。他不完美，谁完美呀？啊谁完美呀？有完美的政治家嘛？我觉得马哈蒂尔跟很多人比，他太完美了！太好了！这个我刚才说的话，福安康先生你记住我的话啊，很快你们那就发生，很快就发生。





这个我香港的一个朋友，被叫到北京去，因为他们家族是马来西亚最厉害的嘛。我说你们都知道是谁了。全家都是最有影响力的马来西亚人，啊，跟我一个姓的，跟我一个姓的啊。叫到北京，说，你看，改革开放，国家没少给了你利益，中国大饭店，是吧？各种房地产项目，啊，你们家里边各种政治保护，在香港在这儿。现在，党和国家需要你了，需要什么？马哈蒂尔是马来西亚和中国人民的敌人，这个人，啊，现在正在做着伤害马来西亚和中国人民的血缘友谊。我不说是谁的名字啊，我可以发誓保证啊，谈话人是最高级的四个领导，跟他亲自谈话。



马上，专机去了以后，直接，咔咔咔，车接过去，直接接到中南海去的，原来是定在钓鱼台，去中南海不去钓鱼台。说这个马哈蒂尔刚走，这个人看来现在是有问题的。但是呢，这位人现在给建议是对马哈蒂尔还要示弱，啊，示弱，说他会回来的，他是现实的政治家，要示弱啊。但是你要看到这儿，多夸张。这个他们家里的亲人，娶的是一个英国人。这个英国朋友呢是我多年的合作伙伴，我们裕达当年的室内设计，她是其中之一。她给我说这情况，她说共产党太坏了。我说这太正常了，共产党这个是经常事儿。





马哈蒂尔当然提刘特左啦，但是中方是各种理由，都是骗他们。我觉得马哈蒂尔能挺住的可能性不大，这回，大杀招儿啊，大杀招儿啊。


委内瑞拉，很快，早晚一天儿，bong，出事儿。委内瑞拉一定会突然一天被灭掉，委内瑞拉被灭掉了，盗国贼私生子女拿的回扣，百分之五十、四十的的回扣，全都会暴露出来。然后委内瑞拉会带动安哥拉，会带动中东，然后带动马来西亚、菲律宾。杜特尔特一定是哪天，bong，出事儿，百分之一千的我认为，他会出事。出事儿完以后，菲律宾和中国的关系，bong，看着吧，啊，看着吧。





战友们，我再说一遍，你们绝对不知道，上天给我们准备了多少大礼物！不是该我们赢了，是我们一定会赢！我们想不赢都不行！





郭媒体被黑瘫了？黑瘫了呀。好吧战友们，今天就说到这儿吧。很多题目，本来我要跟你们谈另外两个题目，就是这个范冰冰的事儿啊，这个人家给我讲了情况。算了就别谈了，太长时间了。跟大家聊聊天啊。我这边到时间了，刚才人家提醒我了，人家等我呢啊。





**110 到最后 文竺**


我另外的两个朋友坐直升机过来，直升机过来。我们一起今天下午喝下午茶，完后晚餐，然后晚餐完了到我另外一个朋友家。战友们你们要是看到人家的家和人家过的日子，你真觉得咱中国人过的猪狗不如的日子，猪狗不如的日子，哎呀，没法形容，没法形容。中国人太可怜了，太可怜了。所以我觉得杨改兰女士是了不起的，杨改兰女士做出的行动，我娘就差点儿变成杨改兰。但是我想如果我在那个环境，我宁可当杨改兰我也不当猪狗。


战友：长话短说，再说十分钟。




哈哈，亲爱的战友们太爱你们了啊！


风满楼的玫瑰花我都快收不完了啊。


我没到王健先生家，你们太高看王健了，我去他家干嘛啊。他家在西雅图，我在东部呢，我在东部呢。我这儿去了五个岛了，五个岛了。


不是文贵这回赢得非常精彩，这位战友说的。是咱们一起赢，我赢啥呀，我早就赢了。我啥也不干我生活也是这样，挺好的。




关于大连的案子的事情大家真别问我，我真不知道，我没看呢啊。没时间看，就随便演吧，他演完以后咱们再说，都那一样嘛。


好吧，战友们，咱就说到这儿。现在为所有的战友们，为我们中国人祈祷。


佛祖菩萨万佛万神，感谢万佛万神，对我们十四亿人民的庇佑，感谢万佛万神早日铲除中国共产党早日铲除王岐山孟建柱孙立军傅振华这样的盗国贼早日让我们受冤枉的战友们早日让他们得到自由，让中国人民有信仰的自由，宗教的空间。



让所有的十四亿人民能看清共产党的真相。让中国人有民政府，让中国人都有更多的追求真善，远离假恶。愿中国人更多的家人平安健康。愿所有的中国十四亿人和世界上都能和平共处，成为做更多贡献的人，能让更多国际上喜欢我们，我们多些利他之心。我们对佛教基督教天主教伊斯兰教等各种教都应该在中国得到尊重和信仰的自由。愿所有的战友们都能和家人和平相处平安健康。少有假食品假医药，让我们的孩子受到好的教育，有更多的欢喜清凉。愿中国所有的人在世界上得到更多的尊重，成为和平的国家，创造新的文明。愿万佛万神光耀神州，阿弥陀佛！




战友们，今天咱们就说到这儿了好不好战友们。上天一定会保佑我们善良的十四亿人民，保佑我们远离这个魔鬼集团，共产党集团，一定会保佑我们。让更多的中国人拥有清凉的法喜，健康受人尊重的未来。每到此时此刻，我都感觉到人的生命是多么的神奇和伟大！


谢谢所有的战友们！谢谢！阿弥陀佛！