###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**11****月19号文贵报平安，有关11.20直播安排和香港理工大的背后故事**

**战友之家听写组**



**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-s4aUCN6bKj0/XdS2UlTWCxI/AAAAAAAAAFE/ulSfh93SqHc3fv_WJ995HahuUU9M4Bk2gCK4BGAYYCw/s400/1119.png)](http://3.bp.blogspot.com/-s4aUCN6bKj0/XdS2UlTWCxI/AAAAAAAAAFE/ulSfh93SqHc3fv_WJ995HahuUU9M4Bk2gCK4BGAYYCw/s1600/1119.png)**

[https://youtu.be/OQg74dcFWsU](https://youtu.be/OQg74dcFWsU)



尊敬的战友们好，11月19号。你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？



亲爱的兄弟姐妹们，这家伙，这世界的变化，天啊！等到有一天，你们最想念的会是这一段日子。



亲爱的兄弟姐妹们，闲言碎语俺不说。香港出现那么多事情，《大纪元》在我几次的劝告当中，终于被烧了。这跟共产党当年的六四，一点都不变的，编辑版本不带变的。然后在理工大学找到了朱镕基的孙女——朱媛女士。你看人家的孙女多值钱，粉色的衣衫包裹着就出来了，一帮人围着啊。有点灰尘，那警察局长给她掸灰尘，护送她上旁边香港“特通”牌的车，接走了。



人家的孩子是啥做的？人家的孩子不是肉长的，人家的孩子在所有中国人的地位当中，是中国人的神，中国人就是猪狗不如，香港人现在也猪狗不如了。你们的孩子可以死，可以变成蓝色，可以流血，一群警察砸死你。但是人家的孩子，人家的孙女，粉衣包裹护送上车。你反共是玩，是娱乐，这帮孙子反共该死，这就是共产党的逻辑，在香港已经完全共产化了。



大家想想，所谓的没有攻进理大，所有所谓的曾钰成等建制派的劝说，还有某些所谓的校领导的劝说，都在演戏，就保护那个人呢。人家一孙女，就能值你半个香港的命，香港人现在多贱啊？贱到啥程度了？香港人还觉得自己很值钱，在共产党眼里你们太贱了，整个香港不值人家一孙女的命。



大家也知道了，为啥王岐山在70年大庆前见台湾的朋友，70年大庆能解决香港问题吗？70年大庆能解决金融危机吗？70年大庆能解决内部的纷争吗？是不是，这就回答了所有的欺民贼，和党内所谓的“忠诚派”，你们就知道了，到底朱镕基发生了什么。那孙女天天在家里边跟他说啥？你们干的这事怎么着怎么着！再牛叉的共产党，在自己的子孙，还有自己的私生女面前，都是重孙子，没有爷爷。爷爷都是孙子，大家看明白了吗？



还有，大家要记住的事情，昨天、前天、大前天，大家想想，还有一个人相信那是香港警察吗？还有一个人相信那是香港警察吗？在大街上特殊的标志，红色标志、蓝色标志，穿着所有的服装，以及在香港所用的武器，你们还相信那是在对待香港同胞吗？你们还相信共产党是“中国人不打中国人” 吗？



台湾同胞们，好好学学吧！



这叫“中国人不打中国人”，香港人是不是中国人？它不打你，它弄死你！人类最愚蠢的，最不值得可怜是你傻，你还忠诚于你傻，而且叫傻忠。这个傻忠、愚蠢、愚昧付出的代价，那是巨大的，心疼啊。



我和咱们理工大的一位战友说过，我说我告诉你，你们这里面有大问题，它不正常。咱从内部获得各种信息，就是要扫平你理大。为何后来不扫平你？现在大家都明白了，可不是一个朱媛啊，据说里边是有5个北京的老领导的孩子、家人。可不是一个朱媛啊，你们未来会知道的。后来还有些家人被威胁的人，跟警察配合，所谓的和解就是配合，可怜啊。



这就是共产党所说的，现在香港一万两千勇武派，5000是提倡暴力的，7000-8000是和平的。他们说已经抓了4000，现在他们觉得要全部抓掉。理工大有钓鱼的成分，更有的是共产党的腐败和官僚，更分出了真正在香港，阶级斗争从来没有消失。朱镕基的孙女就告诉你，什么叫阶级！她是天，你的地上的畜生。香港人如果再不醒，再看看勇武派留下的那些誓言，勇武派做梦都没想到，你们保护的是朱镕基的孙女。你们也没想到，朱镕基的孙女也救了很多人。你们也没有想到，因为朱镕基的孙女，很多人肯定会被消失，知情者都会被 “扎” ，灭掉！皆因一孙女，香港这几天就发生这么大的事，竟然一个人影响了政局，这就是共产党！这就是共产党！



亲爱的兄弟姐妹们，俺啥都不说了，我告诉你们，今天一定会过。昨天3点多一点我发出了信息，共产党蓝金黄不了《香港保护法案》，一定会过。我是第一个说出来的吧，没有第二个说的吧。



这就是路江谈、路安谈、路江钢谈、路钢谈，还有路瑞谈、路穆桂英谈，我们可以说是世界上唯一一个100%为香港发声，100%纯正灭共，100%靠情报给人民提供预告、预警，让大家救命的社交媒体。不是骗捐的，不是博眼球的，不是共产党的大外宣。



亲爱的兄弟姐妹们，看看现在的明镜，看看博讯，看看胡平，看看海外所有的欺民贼说出的话，让人寒心至极！胡平这老王八蛋，老不要脸的，该死的东西，竟然说香港的学生把街道搞乱了，你们这帮东西！还有叶宁、夏业良、韦石、熊宪民你等着，美国的政府不会坐视不管的，我还是那句话，美国政府可以反应的慢，美国政府绝对不会不会管。亲爱的兄弟姐妹们，我再说一遍，美国政府反应的慢，但绝对不会不管！



一切都是刚刚开始，为14亿同胞，香港同胞，新疆西藏同胞祈福！🙏



阿弥陀佛！



大家等着吧，明天的1120、1120，明天大概是纽约时间大概六七八点钟吧，反正是一定7点钟开始，可能先放一些视频，我8点钟出场。然后呢，明天大家记住啊，战友们没钱的，你们千万别捐，因为我已经发动了世界上过去跟文贵好的有钱的富豪们让他们捐款。明天会为这个在前线调查的、冒险的、包括在内给我们提供大量的王建案、这些绝密信息的，给他们筹集1000万美元。明天是在这个郭媒体上，就是那个法制基金和法治社会的网站上，会PayPal直接的捐款，而不是打赏到YouTube上，打赏YouTube上还扣百分之30，成本太大了。明天目标是一千万美元，大家看看我能不能做到，一千万美元。咱有很多战友很有钱，就想捐，你别傻乎乎的往上捐啊，战友们你们别傻乎乎往上捐，我可不是让你们捐，你们就表示一下就行了，你们的100、200就不要捐，还不够麻烦的呢。我要发动这些朋友，我要看这帮家伙能怎么样，看郭文贵这二三十年积累的朋友咋样。捐一千万美元全部给王健之死调查案的团队们，大家记住了，这钱是全给他们的。大家明天看看能不能做到啊，让欺民贼们看看他们有什么本事，看看郭文贵有啥本事。



本来我想弄五千万，算了嘛一千万，咱小试一下身手、小试一下身手，明天再看 那是真钱、那是真钱、那是真钱，看看能有多少，弄不好一分没有呢。所以说明天是在线接受捐款，一千万美元为他们筹建，王建的案件大家明天记住，你们练好自己的心脏，你们会重新看待共产党，你会看到共产党在全世界的渗透的力量，你们会看到中国私人企业家的悲惨，和中国私人企业家可怜，和中国私人企业家最终的命运。都是如此，我先不说了，俺先不说了，你们真的是一定要看啊，一定要看，亲爱的兄弟姐妹们。



明天大概的节目就是先有一些预热，过去的温习，然后我出来爆料，报一下，然后有战友连线，然后我再报一下，然后又是一个相关视频，我再报一下，又有相关连线，就这么滚下去。可能啊，从早上6点7点开始，一直到中午12点，也可能到下午一两点钟，尽量吧，因为明天，这个打赏的人，如果他们真要打赏积极了，人要求多说一点，咱就多说一点嘛对吧。这就是我们要的事，要给所有的帮助中国人获得法治自由、民主由、信仰自由的人，要给他们未来，让他们无衣食之忧、无安全之忧，这就是喜马拉雅的目标之一。



（第一个、）所以说只要这个国内的公检法那么多人给我们提供这么多核心的文件，我们要为他筹一千万美元，我们要让国内的高官知道，只要你跟爆料革命合作，你有钱、你有安全、你有未来、你有尊严，这就是我们要做的。我们明天表演给你们看。



第二个、我们要让全世界眼前看到，中国人不都是自私的，中国人不是抱着钱都等死的，拿着钱把自己烧死的，中国人是有正义感的，我明天就要给你们看，让你看看中国人到底有没有正义感，是不是自私的。



第三个、我要告诉所有的天下人们，共产党完蛋了，让你看看这些证据，让你看看全世界的蓝金黄，你看看对私人企业家，让所有的私人企业家，让你知道赶快拿钱走人，否则你一定是被砸死在里面，因为他那个房子要塌了，



第四个、我也告诉所有的天下人，香港的事情发生的根本原因，是财富、是掠夺、是共产党对香港人民整个的一个精神强奸、经济强奸。



第五个、我要告诉所有的兄弟姐妹们，爆料革命进入了最伟大的时刻，而且你们会非常的自豪，是你们创造了伟大的时刻和伟大的历史。



第六个、爆料革命让你们要相信，明年6月4号没有共产党了，将是中华人民共和国建国新的国庆日，最后。



第七个、为让所有战友们再一次的看到王健之死，海外欺民贼、海外沉默的力量，以及现在共产党刚刚在，我这又要说漏了，刚刚开的会啊，就是要大行动之后要打入媒体，打好这三个战役。

第1个、要把香港的勇武派激进派拿掉；

（第2个）同时马上打好媒体这一战，把媒体上做好宣传，要海内外自己的力量全面发声，打好媒体这一站。

第3个、最后打好歼灭战，歼灭战就是在香港把一些所有支持的，这所谓香港他们说的暴民，就是香港向他们反抗的，还有所有的支持香港学生的，这些四大不要脸们，不管你是明的暗的支持的，统统给你消灭，歼灭战，然后共产党觉得我赢了，这就是共产党。



放心咱等着他呢，记住共产党是猎物，世界上所有的正义的力量才是猎手，只有他是被灭的，一切都是刚刚开始，谢谢。