###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****11****月****18****日文贵谈香港理工大学事件背后的故事**

**战友之家听写组**



**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-25kRPxpEqkM/XdN-MucM_II/AAAAAAAAAE4/8SCLIKi0XOcL5HRWxNvGfGXwrqganEClACK4BGAYYCw/s400/1.png)](http://4.bp.blogspot.com/-25kRPxpEqkM/XdN-MucM_II/AAAAAAAAAE4/8SCLIKi0XOcL5HRWxNvGfGXwrqganEClACK4BGAYYCw/s1600/1.png)**



*[https://youtu.be/T3tUh07Jhxk](https://youtu.be/T3tUh07Jhxk)*



亲爱的战友们！今天是11月18号。文贵在锻炼，咱们郭媒体现在直播香港的现场，所以我这只能是录播了。



这会儿是早上九点多一点，我相信大家都很激动，或者说都很担心香港发生的事情。哎呀！香港理工大学太让人心疼了，太让人心疼啦！



现在我从七挡加到十挡，当这个涡轮器加到十挡的时候……十三挡就是个极限。



香港理工大学的孩子太伟大了，香港的孩子太伟大了！但是，很多人给我发来信息，包括美国朋友，支持我们的朋友都在关注，这几天的事让人特别感动。欧洲、美国的朋友，这些老人家都是一夜一夜地不睡，盯着这个事儿。



但是大家要理解，他们不是万能的，他们有他们的局限，这都是法制国家；包括香港那么多人你又能做什么，这都是流氓土匪了，你能做的有限，七百五十万人也不是每个人都上街，也不能每个人都上街。



所以说，亲爱的战友们，看了香港理工大学的很多人，给我发信息说，这糟糕透了，绝对不是糟糕的结束。绝对不是，我说完全不用担心。



说句冷酷的话，虽然看上去很惨烈，这就是民主自由之树是用鲜血和意志浇灌的，这是美国总统杰斐逊说的。中国老祖宗在夏朝时候就说过，记得麽，当时一个叫夏勋的人对着他下面的人说：你想要获得我的尊重，把你当人，那你是要准备好流血的。



是啊！在这看我直播的人每个人都准备好了，跟流氓土匪和独裁，以生命换取我们的自由和尊重。这就是香港现在正在进行的。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们！看上去让人无法接受的事情，但是你又必须得接受，因为你没有选择，因为你没有选择，就这么简单，这就是共产党，我们必须得铲除共产党的原因。



十三挡，十三挡就很沉很沉，一般的人蹬都蹬不动。兄弟姐妹们，说到这的时候，此时此刻的九龙，还在打着呢，这是共产党计划在内的，在24号以前平息香港，不管抓多少人。



这就是我在爆料中一再说的，抓五千已经抓够了，早就抓够了，然后是抓一万，现在是抓三万。三万这个数不是蒙出来的，它是经过它的大数据系统，还有那些潜伏在大街上的人和各个地域上的人，拿摄像机录出来的，多少人是积极的，多少人是必须要拿掉的，才能平息这个运动。



据内部的报告说，抓三万，要是有死人呢？说死五千无所谓，五千人准备好让你死。24号，你不是要“五大诉求”麽？五大诉求其中就有“立法会自由选举”，真实选举，行政长官真实选举。它现在24号的立法会选举还让你选举，它现在完全百分之百是被共产党控制的，卖港贼的这个选举，你还会有“五大诉求”吗？没了！



控制了立法会，就控制了立法权，控制了立法权，什么《送中法》？一万次的《送中法》你也得通过吧，那就是一秒钟的事儿吧！



所以为什么我说，根据情报，根据我们的内部情报，根据情况我们得知，（他们）必须要赢这次立法会的选举。



所以，最灾难的是十月、十一月。十月共产党要开十九届四中全会，政治斗争要讲数；台湾选举到了关键时刻；十一月份香港立法会选举。还有，中国经济到了崩溃的边缘；然后，美国一定会有行动，通过立法支持香港。还有在国内，节前的金融危机，银行挤兑危机，这些事情最好的办法，都给一并解决了，转移了视线，香港来个大赢。



大赢就意味着跟美国有个讲数的条件，大赢就可以告诉美国人，香港我已经彻底控制，我有更多勾兑的条件。所以说十月、十一月也是香港人争取“五大诉求”最疲劳、最容易妥协的时候。所以，调兵遣将，跟你打消耗战，孩子们上街的每分每秒都不容易，PLA吃的就是这碗饭。



所以，经过专家论证，由韩正发起了——十月搞突击，十一月要结束的，叫“香港大湾区之战”。这就是文贵说的，十月、十一月将是香港最残酷、最血腥、最重要的时刻。



亲爱的兄弟姐妹们！我想我这样说大家都明白了，很惨痛！他们没想到，他们绝对没想到，香港是这么多人反抗，这么激烈地反抗，这是他们没有想到的。



据内部情报，他们说做梦也没想到，香港这么多人、这么激烈、这么坚决、果决。而且，他们也没想到美国和欧洲，这么多人出手。



杨洁篪是在外面活动最多的，一开始都是保证——外交这块儿交给我，这些国家都会摆摆架子，然后就拉倒，不会有实际行动。结果，杨洁篪看到了，以美国为首的国家，不是摆摆架子。



很多人不明白，美国做这些事情都是前所未有的。对于美国来讲，这已经是不可能了。杨洁篪当然是跌破了眼镜，包括在澳大利亚，包括在欧洲，都让他震惊。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们！香港这几个月，五个月来的每一刻，都在改变着人类的命运，他们没放弃、没投降。那些欺民贼说的见好就收，就是投降啊！八九六四的时候就是那些欺民贼，还有那些所谓的学运们，就想弄个一官半职吧。给政府去谈、见好就收、投降，可以拿绝大多数人的命换他们一官半职，换他们名垂青史，最后，全被杀掉了。什么叫见好就收，就是要你投降，跟当年八九六四一模一样，可悲呀！可悲至极！



兄弟姐妹们，时时刻刻在向我们传递着各种信息，也是我们各种选择，所以说从香港、从八九六四，你们看到，跟共产党做交易、投降、见好就收，这代价是什么？香港用生命、鲜血唤醒了中国人，跟共产党能不能做交易？你未来能不能做交易？当我们全面开始的时候，我们要深深的、永远的，记住这一刻，就是能不能和共产党妥协，你能不能见好就收，香港给我们上了生动的一课！



亲爱的兄弟姐妹们，我知道香港这两天将是啥样的结果，我预想的比这坏。我以为昨天理工大不会超过十个小时，就会被彻底拿下。这是为什么我呼吁学生要撤退呢，咱掌握内部情况，知道他们计划。但是没办法，咱是人微言轻哪！



我遇到的香港的同胞当中，最难沟通的就是那几个女士，很伟大、很坚定、不怕死，但是非常的天真，怎么说都不听。我说，你不可能在香港理工大解决掉这个问题的，战略性的撤退是对的。在香港理工大现场，有好几个朋友的孩子都在里边，是大陆来的、天津的、蒙古的孩子在里边并肩战斗，他们随时告诉我里面发生什么情况，真是惨烈至极。



在九龙发起的围魏救赵，共产党一眼就看穿了，一眼就看穿了，太多兵力了。在香港很多人说，哎呦！香港一万多。兄弟姐妹们不要天真了，十几万广东警察、特警就在香港，在深圳三十万大军。从六月份我就说了，难道你们还怀疑吗？可以说要多少有多少，没办法，真是心疼至极呀！但是，这时候，我可以告诉大家的事情，在痛苦难过时际，我看到了这种最珍惜的、在一堆的石头山当中那颗钻石。



香港，事实上理工大这种执着和坚持给香港迎来了最需要的、最后的、必须的、赢的条件——就是不可能再妥协了，并且赢得了世界上政治家、所有人的敬佩。然后西方人可以说百分之百的，永远的站在香港这一边，这是理工大做到的！



理工大的这几天做到了最大的香港人的骨气、勇敢、不怕死，香港这场运动，达到了世界上最高的顶峰。



当你们难过的时候，当你们痛苦的时候，香港的战友们，我可以绝对负责任地说，香港理工大创造了历史。这是关键的一战，我们不愿面对的是流血、痛苦和被杀害。



但是，从整个灭共运动、香港的五大诉求，从运动看这是伟大的，百分之百正确的。当然我不能劝孩子们留在那儿，留在那儿利灭共、利香港，不利香港理工大、不利香港的学生们。从某种意义上说，他们当了烈士、当了勇士。共产党愿意，他们会这么干，我们不会这么干。我们对战友们不放弃、不抛弃、不背弃。

心疼啊，大家知道吗？我每天锻炼，这锻炼救了我。你说我看我昨天到现在我看了十六个小时香港的直播视频，我三个手机都没电了，三个手机跟重要人联系，心痛啊！如果我不锻炼，活不了啊！



这过去这三年，告诉大家不锻炼早没命了，锻炼救了我的命。所以我告诉战友们，当你开始的时候，一个好的开始千万不要停下，这和锻炼一样，不管说什么，坚决不能停，不要找任何借口。不要想着什么我今天锻炼俩小时啊、多长时间，找各种借口。



开始，不要想，开始，开始以后像我一样，刚才我做了一百多个俯卧撑，做了二十分钟，我从肚子上小手术以后从没超过二十分钟过，肚子疼，今天第一次，刚刚接近二十，不到二十平板撑。然后要登这个一个小时，涡轮器。一千五到一千八的卡路里被灭掉，所以说，我才有资格去吃。



你只有付出了，才有机会，才有资格去得到。这在锻炼当中充分的体现了，你只有流过汗，锻炼过，付出眼泪，你才有资格吃。你看我在船上吃那么多，大家知道，我有时候一个星期只吃一顿饭，现在平常都吃两顿饭，因为我要控制体重，否则那早成200多斤大胖子。这就是科学、逻辑，付出和所得是成正比的。胖，就是你吃得多锻炼的少，付出的少，在革命这个问题上一样的。你没有付出，你不可能得到，你得到了，你是虚胖，你将付出生命的代价。



在香港大街上就看到了这个的缩影，香港人付出了，他们五个月的锻炼没有停下来，流汗、流泪、流血，他们必将换来自由，必将换来他们的法制和尊重。就像（夏勋）说的，你要想让我尊重，活得个人样，你准备好流血了么？香港人准备好了，这就是我们佩服香港同胞的原因啊。



这两天大家都知道，今天是美国最重要的，香港保护法一定会过的。从昨天到今天，咱们美国搜友的挺港，挺郭爆料的都准备好了，今天无论如何要让它过。很多人设法阻挡，使用一票否决制，把香港这个Bill给停下来。我求每个人，这是我们能做的，求求了，跟上天祈祷。我刚才祈祷了半天，保护香港，香港保护法通过，过完以后将以最快的时间，在白宫从川普总统那签过。



今天是个大日子，对香港人来讲一万人，十万人的生命，甚至百万人的生命，你都没有香港保护法在参议院通过重要，这真是文明与邪恶的较量。大家看过很多电影，到最关键时候，最后几分钟几秒钟的那种较量，每一刻，每一个动作都决定了生死，决定了结果。这真是现实中的生活版，可比电影精彩多了。



就像每次运动这汗一样，汗是慢慢湮出来的，不可能一下倒上去的。就像欺民贼，他不会锻炼，阳痿，你看看韦石那孙子，看上去就是个病人，熊宪民一看就是个死人样，夏业良看着就是一个烤干的红薯，还有拿什么李洪宽，你简直不能看。这帮孙子天天他不能健身，他说我健身的水是泼上去的水。大家看到，泼上去的水能让你这样么。



所以说兄弟姐妹们，今天……这真是要泼水了。大家你们试试把涡轮器调到13档的时候，你们蹬蹬试试，很少人能蹬到10分钟，很少人啊，就甭说一个小时了。



今天真是，在欧洲，今天还有一个欧洲议会，一个中国小组的一个会，对德国，对法国，都将是个重大挑战，他们亲共啊，共产党答应给他们每年的贸易，从现在600亿、800亿，翻翻儿，变成1500亿到1800亿。诱惑啊，就是不要挺香港，钱这个东西，真是力量太大了。



再说说后天吧，11月20号，大家知道，去年，11月20号就在我家隔壁，皮尔酒店，我们要召开王健之死新闻发布会，在这之前，所有的欺民贼、海外民运、大咖们，相继发表他们的萎见（阳痿的萎啊），说郭文贵如果能召开11月20号新闻发布会，我就死给他看、我吃屎，有个王八蛋叫什么来着，加拿大的，说他吃屎。然后呢在新闻发布会前，熊宪民还申请了禁制令。



共产党就在这之前抓捕了我们的同事，又宣判我们大连，在大连开庭，罚130亿美元，香港又查封300亿港币，都是11.20前发生的，要威胁我们，然后有人到我家来，试图闯进来想干掉我，就是中国城梁冠军的手下。然后咱们的战友们，很多人都捏着一把汗，最后大家知道结果。当时是班农先生，最起码不下百次和我说，Miles不可能搞成，你搞不成，我们约好了林肯中心那个场地，竟然被陈峰的哥哥陈国军<br>—— 由于他是赞助商 —— 给我们砍掉，我们约了另外一个酒店的会议中心，由于海航是大客户，给我们砍掉。



最后，他没想到我们在最牛的皮尔酒店，也就是川普总统竞选时，和竞选赢了时的场地，也是美国历史上杰克逊总统、里根总统宣布演讲，选总统的地方，开始了我们的海航，王健之死真相的探索，可以说我们震撼了世界。爆料革命，进入了新的时代，我们的背后故事太多了，不是在皮尔酒店花了两百万美元这么简单，有些故事现在不到说的时候，未来我们再说。



也就是在那时候创建了中国人未来的、在海外的、属于中国人的共同的平台，我们实现喜马拉雅目标当中必不可少的，我们的营房、我们的露天帐篷，那就是法治基金和法治社会。由班农先生当主席，由Kyle Bass先生当主席，由完全美国专业律师和专业团队独立经营的、独立管理的，并在去年，最快的时间拿到了C4的牌照，还拿到了现在C3的牌照，这都是不可思议的。当时欺民贼有多少人说：“违法！非法集资！我要去告去！”大家回想回想，多么不容易啊！



就在现在共产党知道我们要搞一周年纪念的时候，法国政府又开始蠢蠢欲动，威胁我们跟法国有联系的战友和伙伴。共产党又开始了威胁很多战友，而且威胁我们一起工作的调查海航真相的人。



有战友去银行，在瑞士去调银行信息的时候，人都消失了，一星期找不着。去查渣打银行的时候，渣打银行竟然不给信息。渣打银行说什么“超过7年了，我们不能给信息”。王八蛋，这是，这不是瞪眼骗人么？UBS是到中国第一个获得金融牌照的。我们合法地通过人家这个渠道，律师，完全合法的文件，去调这个信息，UBS不给。UBS、渣打银行拥有大量的汇款不给。法国检察官、警察相继都有各种的威胁，对我们的调查团队。周恬恬作为翻译快疯了。



战友们，记住啊，星期三纽约时间，纽约时间上午七点开始准备，八点正式直播，大约到中午十二点和下午两点，我尽可能地缩短时间。大家记住，再忙，战友们，只要真心灭共的，你就是一定要看到完。没那么了不起啊，可能会让你们失望，但是，一定不会让你们扫兴。



我在这儿先吹个牛叉啊，过了这个星期三，纽约时间下午，大陆时间星期四，你们的凌晨的时候，你们会重新看待共产党，你会重新认识共产党，我们会让世界重新认识共产党。



星期三，11月20号，又将是一个传奇的日子。真正的战友们，一定要拨出时间，看这六个小时。准备好瓜子，准备好板凳，准备好你们的心脏！心脏！



看看海航头两天给陈峰还扫地呢。它不扫地，我没兴趣了，它一扫地我开心了。王岐山、孟建柱、孙力军，咱们11月20号一年啦，再让你看看，郭文贵是干啥的。我没你们会骗，我没你们造假，但是我要让你们真正再次认识爆料革命郭文贵！你玩那些招我都知道。你摸到了么？你以为是摸王芳的肛门呐？摸那钥匙澜的裤裆呢？一摸就有，脱开内裤全是毛，你摸到了么？老脱文贵底裤，文贵底裤里有啥呀？你摸到啥啦？你摸到啥啦？



55分钟，录像时间35分钟，woh，太沉了，我天。我得赶快得降下来，降到7，这降一个换。



11．20，哎呀人家凯琳也走了，王燕平也走了，没人了，就剩了我们一两个光棍了。那天技术上不会太好，请路德先生来帮忙吧，班农先生也回华盛顿了。哎呀，想想今年变化也很大，今年的队伍和1120将大不一样啊。



所以说，亲爱的兄弟姐妹们，时间是一切的最好的裁判官。它将给你真相，给你事实，给你自信，考验你的人生。



这level 7太轻松了，我可以蹬仨小时。这13，level 13是真有问题，level 13太沉了。我这裤兜子现在，这裤腿子全都是汗往下流。刚你看听我腿刚才响了么？“咯噔”一下子，只要一过55分钟，我的腿就会响，疼。当年，这个王岐山、刘志华案，把我抓起来的时候，在那个武警招待所把我的脚吊起来，对我的腿伤害特别大。本来，爬山就是伤害，原来在看守所里边那22个月有伤害，再加上又吊起来一把，我这个腿真倒了霉了，两个关节都疼得不得了。所以每次锻炼的时候，我都要遇到挑战，一开始腿“嘎嘣嘎嘣”响。所以你热身的时候没热好，特别难受；然后练的中间，每次一定要3-4次这腿“嘎嘣嘎嘣”地疼。但是，只要有一次放弃，前功尽弃，就完了。每天都有上百个理由，让你停止锻炼，让你放弃，让你可以偷懒。绝对不可以！一秒钟都不行。有一秒钟欺骗了自己的目标，那就将自己一辈子，都带上虚假。对自己的欺骗，走向天堂，那是多么地可悲啊！佛祖也好，耶稣也好，将来以后：“小子哎，当年你自己都骗，你还不骗别人么？”



香港同胞，你们的痛苦，我们将永远铭记。我们对你最大的感恩和回报，就是灭掉共产党。我们深知，我们将用我们的良知，将用我们的勇气，和对上天的信奉，走向我们的成功，实现我们的喜马拉雅。让中国人过上没有共产党，拥有法治、民主、信仰自由的这么一个社会，人道的社会。到那时候，香港理工大、香港中文大学，香港将成为中国人的胜地，成为中国人的耶路撒冷！



香港是事实上的、真正的诺亚方舟。今天的香港就是为了我们人类的生存，为了我们人类的正义，在完成上天给我们的使命。无数个鸽子和橄榄树将从香港腾空而起。香港的恶魔之水必将散去，因为它们是邪恶的。



亲爱的战友们，为我们的所有的香港同胞、十四亿同胞、新疆同胞、台湾同胞，全世界人民祈福🙏 灭掉共产党！



阿弥陀佛！



结束，今天录播时间41分钟。哎呀，今天那英文单词没完成，我这还学着英文单词呢，光在这说话了。今天再找时间，把这英文单词背下来吧，不能偷懒啊。



谢谢了，亲爱的战友们，11月17号，早上上午10点半钟我大概。