###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

## 2019年11月2日文贵谈共产党即将倒台的三大因素

**战友之声听写组**



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-vVMW5Yw7vlw/Xb_7ONrF4eI/AAAAAAAAABM/Tc6xYCKaYmEmO92VO8APb-zxGWpdPagkwCK4BGAYYCw/s400/20191102.png)](http://3.bp.blogspot.com/-vVMW5Yw7vlw/Xb_7ONrF4eI/AAAAAAAAABM/Tc6xYCKaYmEmO92VO8APb-zxGWpdPagkwCK4BGAYYCw/s1600/20191102.png)



[https://www.youtube.com/watch?v=GOs1cLFAo9g](https://www.youtube.com/watch?v=GOs1cLFAo9g)



尊敬的战友们好，今天是11月2号。今天是星期六，你看看这外面这天气，现在的纽约实在是太漂亮了，希望Sara还有老江真正享受到美国东部这个美好的天气。



大家记得这件衣服吗？这件就是咱们郭战装的其中一款，最早的原版，我等会拍照片给大家。你看就这件衣服，5300美金，去年买的。到今年，就调整了20%，6000美金。咱郭战装就是跟这个同厂做的。



很多战友不知道怎么洗，这个是不能随便拿水洗的，你洗几遍就洗皱了。所以今天再穿回它的时候，感觉相当不一样。经历过时间以后，有些事情你的感受是很不同的。



咱们这郭媒体下边显的那道蓝道，那是没办法的，它是新的iPhone有几个问题。它录的视频，有很多直播是不兼容的。比如说咱们那个livestream，咱郭媒体的软件，不是咱的问题，它就是出现那个绿道道。还有它现在YouTube上不显示，比如发到郭媒体上它就打不开。



还有一个，iPhone11，我用那个新iPhone直播的时候，声音和过去是很不一样的。这都是iPhone本身的问题，或者说是不相容，也不是毛病。

非常抱歉啊亲爱的战友们，今天是11月2号我晚了，我是最讨厌时间晚的事。我刚刚一直在其他事当中，就不能在这细说了，以后再向大家报告吧。每天都是大事件，每天都是重要的事件。



我简单说一下大家都在关注的，刚刚香港时间11月2号发生的，香港的抗议活动。说起来，心真难受。昨天我凌晨4点多的时候发的信息，那时候我特别特别难受。就是香港湾仔，铜锣湾那一带，很多战友发来那种信息，我们真没办法。我们知道有多少警力，有多少警察要过来，而且内部的战友说又有多少大陆来的警察，又有多少藏在车里。



但是，香港同胞们是要上街的，你没办法阻止这个事情。当你看到这件事情，你又必须去做，你知道做下来的代价和痛苦和伤害是什么的时候，你是很无奈的，非常无奈的。战友们，有一天你会有这种感觉，就是明知山有虎，偏向虎山行。这个时候你是很无奈的，这是革命要付出的代价。这就是人类和畜生的不一样，好人为坏人，为所有人在争取更多的和平和更多的祥和和更多的安全。这是人类一直以来文明发展的曲线，这就是香港人民正在为了我们14亿人民在抵抗这个恶魔。



悲哀的事情，14亿人民很多人被蒙蔽了双眼，还站在邪恶的一边。我们能从历史任何角度，都能找出它的例子，它最后都像拍电影一样，一定是坏人输好人赢。



有时候确实想，我听过某位哲学家跟我聊天，他是一个中国的大师，像王岐山等中共的能人都是他的学生。他私下里跟我说，文贵，任何人当你有一个理想，有一个信仰的时候，你想胜利，你想成功。当你真的是把成功和胜利带回到你的生活中、生命中的时候，你会发现胜利和成功也没那么伟大。



这句话是让我很有感触的，因为当时我刚从看守所出来，后来建裕达，一个一个的目标，盘古，然后是金融集团啊。特别是在海外的几个大基金的加入，一次一次投资项目的成功。人家说你太了不起了，所有这些都是不可能的事情，但是你面对成功和胜利的时候，你真的会发现，胜利和成功也没那么了不起。甚至某种时候，也不一定是好事。



后来，我有了信仰、宗教，对宗教的理解我发现，胜利和成功，原来是人间的，人间之大法。它能给你带来的喜悦、他能给你带来的快感，也就是中国的所谓哲学家，像王阳明这样的人，在龙场悟道，知行合一，致良知之后的那种欢喜，那种快乐。因为它不叫欢喜，都是人间法。



只有你有信仰之后，你会真正的理解到，胜利和成功从来不是有信仰的人追求的，胜利和成功从来不是有信仰的人追求的。有信仰的人追求的是完成这个使命，根本不在乎结果。追求的不是胜利，不是成功，更重要的事情是这个过程的历练。



这就是中国的所谓哲学、儒学，什么孔子、中庸之道，什么道家，这都是扯的事，很低，非常low。我们可以看到无限的所谓的这家那家，什么哲学家、政治家、经济家，家可多了。只要你叫“家” 的，你就很小，因为你还在贪嗔痴慢疑的范围内。你是有欲望的，你是有目的的，你还是在当下最俗的生活追求之中。虽然你比一般人高，但是还是在那个范围之内。

只有跳脱五戒，达到了真的悟、空。咱们现在说的“真” ，“真”就是悟，就达到了空。这个追求，并不是你一定要当上什么总统，当上什么政治家、革命家、经济学家、预言家。就像我跟路德先生、老江、Sara女士我们仨昨天坐那聊的，我说所有的事情，你要看的更加远，你要站在更高的高度上，你才能跳脱现在的烦恼。



你看凡是在这个爆料革命当中，你带着各种欲望来的，你会非常非常惨。想卖点东西，未来想领一帮人，甚至有经济回报，甚至在某些领域要拉拢一帮人。我可以告诉大家，你一定会失败的。千万别干，因为你自己会很失望，会很痛苦。这是我今天开头跟大家说的。



从香港刚刚几个小时前发生的，香港人明知共产党派出那么多黑警，明知陈彦霖女士是被扔在海里面，那种惨状，以及几百人莫名其妙的死亡，和面临的生死威胁，和可能是很多家人的不理解，等等，甚至失去生命和自由，还要上街。这不是追求胜利，也不是追求成功那么简单，它是一个人最高境界的本能，那就是善良，那就是信仰。追求自己内心想要的，这才是核心。

最近几天，在我们的爆料革命当中，我给大家预报过。



在我们的爆料革命当中，我给大家预告过，新的一场平爆小组将更多的是挑拨离间我们和西方政府的关系，我们和战友之间的关系，无论是在我们的所谓的常委群还是我和战友的联系各种方式之中都能显示出共产党的一拨沉默的力量。有人挑拨我和班农的关系，有人试图挑拨我和某些政府部门的关系。



刚刚某个部门就跟我说，我们刚刚的对某些人掌握的一些情况，在你们的爆料革命中是带任务的，还有些人有些其他的想法。战友们这都太正常了。大家可以看到吴征，吴征这个人为什么2018年12月来登记合法的间谍身份啊，大家去看看吴征他那个察哈尔委员会里面都什么人，大多数都是外交部的。我告诉大家，在海外，打击我们平爆小组的人，最多就来自于外交部和公安，国安排第三位，这全都是江家、孟家，孙立军的范围之内。而且你能看得到所有跟着吴征的察哈尔委员会绝大多数人都是上海帮。这些人你可以看看过去中国的几十年，玩儿大谋略没有，玩儿鸡鸣狗盗那手段高着呢！



你看在香港，你发现共产党和孙立军，这些人的招儿了吗，中共的警察，孙立军的部下，孟建柱的部下，和孟建柱在什么时候开始准备到香港干这事儿的，你往回捋，全部都是孟建柱那时候安排下来的，郭声琨他都来不及折腾这事儿。训练什么速龙小队啊，广东的讲粤语的所谓特警警察呀，在武警里面你们再往回看。从2012年到2016年孟建柱多少次视察武警部队，武警部队多少次改制在广东以后他去过多少次，武警部队当时孟建柱是最大的最多关注的。



换了郭声琨政法委书记以后，大家你看郭声琨干什么？他就干两件事儿，其它他不管。

第一件事就是给习近平、王岐山的安保，据内部人说啥也不干，就给两个人搞安保，

第二件事抓什么，抓经济案子，记着啊，经济案子，所有公安部搞得经济案子都涉及到富贵，都能掌握这些当官人的秘密，最后什么大案子已经上了诉了背后不跟当大官儿有关系啊，所以说抓首长的安全，抓经济的整个大案，抓住领导的小辫子。孟建柱那时候布下的所有的阵都是搞江山的。所以说你看香港现在很多战友都跟我说，刚才一个战友跟我说，唉郭先生我们现在真的感受到你原来说的，我说现在你们还怀疑香港有没有戒严，香港大街上的警察到底是共产党还是香港警察的时候，我说你觉得这滑不滑稽呀，滑不滑稽吧！共产党现在在香港大街上派出的这些警察加在一起按照人头数，你觉得香港有那么多警察吗？！刚才在这个香港的某国政府的观察人员为什么要紧急要给我视频呢，他就问我几个问题，他们掌握了很多的证据，他们不掌握证据他们是不可能有一些行动的。而且像美国西方国家都希望在这个时候能采集更多的有用的证据和信息。



我说你们还要看到一个更加核心的一点，在香港此时此刻，中国的各种政治力量除了现在要在大街上抓人、捕人，然后杀人，而且在经济领域在干什么，经济领域大家要看到啊，香港现在各种金融机构，香港各种指数，大家觉得是真的吗？你们觉得这是真的吗战友们？你们相信所有的恒生指数恒生期货，香港银行汇丰银行的股权到底改没改变？中国银行的各种数据是真的吗？



然后你再联想现在的数据链区块链大家都明白了，共产党这个魔鬼这个畜生帮，他不是那么简单的，香港老百姓现在认识到，我说你们一定要看到香港的金融，香港的经济和民生领域都被共产党控制着影响着，这不是开玩笑的战友们。



接下来我要告诉大家，我给香港同胞说我给你们说，我在一开始从6月份就说千万不要相信共产党，他会逐渐答应你，他会逐渐的来拖，用时间把你拖垮，把你意志拖垮，然后黑道、白道、经济道、威胁、国际道，然后是假戒严真戒严解放军武警全进来，我说的大家都知道了，我不想证明我说的对，都说我说的对有啥用。



但是我要告诉大家的事情，我最重要我说10月份11月份是香港人最最危险最最艰难的最最关键的时刻，啊来了现在来了。刚才我给咱们香港的一个战友在说，我说你记住四中全会是共产党一个很重要的会，那几百个人开会的目的是干啥？大家要记住啊，现在大家很多都是高人战友们，我给大家提个醒：



中国历史上有个叫隆裕太后的，隆裕太后就是咱们的溥仪的母娘啊，还有那个当年的袁世凯、孙中山、黄兴还有一个载沣的，大家去看一看，那就是1911年的时候辛亥革命，大家今天往回看，那个时代和今天比有什么一样的地方，从来历史他都是惊天的相似。1911年大清朝最后的时候，在那个时候整个是大清朝啊歌舞升平啊，小溥仪你说那个时候上去三岁的孩子哇哇的哭，喊着完了完了，你看太监把他弄走说完了完了，然后大清朝到处是民谣，大清朝到处喊着革命，但是大清朝屹然不动。整个贵胄歌舞升平，吃好的喝好的，经济也不差。



但是，南方革命和到处揭竿而起，最后皇帝最大的问题，突然间啊突然间皇帝没钱了，要到处去平乱去，酬银子，到处被敲诈，最后大家都知道去找了袁世凯。袁世凯在历史上是非常重要的作用。袁世凯知道老子要把你弄了灭了你的敌，你下一次就灭我，非常清楚，我想干嘛，所以按兵不动，天天敲诈皇帝的银子和各方的银子，



20：00囤积银两，招兵买马，最后成就了历史上一个最大的一个事儿，中国历史上几乎前所未有，几方势力，孙中山也放下了武器，黄兴等人还有隆裕太后也都放下了武器。当时，如果袁世凯开战一定是中国血流成河，啊血流成河，袁世凯的当年所谓历史上把它定位为多坏，当皇帝什么的，那一段中国历史上创造了奇迹，从来几千年没有过和平移交权利，还创造了一个新总统，你这不得不佩服孙中山，你也不得不佩服隆裕太后，你更得佩服袁世凯，因为最重要的对人民来讲他赢了，没死那么多人，而且进行了一个和平过度。



大家今天看看北京是什么样子知道吗？谁是派往平香港的？你很快会揭晓。四中全会的重大决定就是谁去平港，去港平暴，去港平暴这个人很关键，能不能是下一个袁世凯呢？大家拭目以待。



另外一个1911年辛亥革命前后中国最大的三大特征：

经济，整个是大清朝当时从经济句号突然遇到了天灾，

农业：东北，南部，江浙全都是粮仓必保之地，全部是不丰收，由于大家吃东西粮食有了问题，老百姓到处是几万人几十万人没饭吃，最后就是没饭吃的干掉要饭吃的，有饭吃的干掉了有饭吃的，有饭吃的变成了没饭吃的，和没饭吃的一起干掉了集权，很多人该跑得跑，跑到了上海租界，跑到了天津租界，往哪跑？你别往北跑，再往南跑，广东然后香港，但是最后还是推翻了皇帝。今天的中国有第二个特征大家记住是叫什么了吗？ 没猪肉吃了，国内的猪肉各种肉，粮食猛涨，今年粮食丰收吗战友们？没人去谈这个话题了，最多是我们路德先生喊着个没粮食的，但是现在没下文了，到底中国今天丰不丰收？我告诉大家，过去十五年来中国粮食最差的收成就是今年。过去三十年来中国没猪肉吃的就是今年。今年东北的黄豆的收成是最差的，过去的十五年就是今年。



不但如此，亲爱的战友们，请你看看中国的西部，千万别忘了中国的菜农，大家记不记得共产党的菜篮子工程了吗？ 菜篮子工程可解决不了粮食的问题，今天的菜篮子什么西瓜辣椒这些不挡饿的不能过季的，大丰收，最后卖不出去，大家不能天天吃辣椒啊，都毁了都扔了，你见过扔黄豆的吗？你见过扔猪肉的吗？你见过扔鸡肉的吗？接下来中国的鸡肉会爆涨，大家看着，因为养鸡的需要饲料的，接下来就是鸡肉涨，你也存不了多少鸡肉，战友们你别把冰箱塞满不够你吃的。鸡肉会涨。这就是跟当年1911年大量的粮食吃的，老百姓吃的出了问题，马上就会出来。



南方动乱，然后皇帝干的最多的事情就是，只要你敢胡说八道，特别是当年的报纸媒体，不一样的是当年只要说革命的，到处媒体流行，只要你敢说皇帝好的那就必须被干掉，跟今天相反，当年就是媒体自由度远远超过今天的万倍，今天是网络，今天是防火墙。另外一个大家要看到，最后的大清朝到辛亥革命，皇朝没落的最最核心：金融崩溃，金融危机导致了难民危机，难民危机就伴随着粮食危机，粮食危机了之后就是革命，这就是中国历史上最最让我们应该学习的，



战友们，没有这么相似过，当年要选出来南方平暴，平南方运动，平出了袁世凯，四中全会为了震慑几百个所谓政治局委员抓了那么多人，北京城布置那么多坦克武器重兵把守，这几百个人参加的都知道，老百姓不知道北京城谁来了，什么人来了，结果呢让你干啥你干啥。这次四中全会就是一个最重大的决定，对香港平暴，在所有的社会上寻找出任何不安定因素，然后把钱全归中央，权力归中央，然后杯酒释钱袋子，什么是杯酒释钱袋子？开会的哥们儿还有一些老同志，知道你们在海外存了多少钱，也知道你们有多少资产，党，我们现在遇到危险，杯酒释钱袋子权，你把你的钱袋子交过来吧。



你们也知道刚刚几个小时前，某些人在党派出的咱们特殊时期的有国安委员会成立的特殊时期的经济小组，咱不能叫反贪，在这个之前跟你沟通是自己人，你还是党内的咱们一家人，党内的老同志，我们是党员，我们是同志，跟你沟通把你们的钱交出来。有些人装傻，充愣，欺骗中央，还有侥幸，没办法了。



你们也知道今天早上抓了几个人，某某什么常委呀，某某什么什么人，这刚抓完交代的数字就不一样了？但现在性质变了已经不是同志了，咱们现在已经变成敌我矛盾了。



那今天在座的各位你们要明白，党现在遇到了重大的经济挑战，他们叫做三个恶略环境，

第一个：以美国为主的西方国家对中国的经济政治和科技金融方面的打压，这是第一个恶略环境，

第二个就是：以香港为基地的和台湾以及国内的不安分子，包括了法轮功还有爆料革命郭文贵等代表的一些人试图在搞颜色革命，太小看我们了，把我们定位太低了。

第三个：在党内有一部分人等待着我们出事，期待着我们出事，甚至想制造金融危机，想逃跑，想建立海外的经济基地，这三个挑战。



大家听懂了吗，这三个挑战啊。我们现在是党要管一切，东西南北中，一切都要归党领导，和当年文化大革命毛泽东说的一样。东风吹，战鼓擂，这年头谁怕谁啊。是不是啊，爹亲娘亲不如党亲，一切都是党的，一切都听党的，生殖器也归党，所以现在全中国的所有的一切都要归党指挥。



对外，还要打着改革开放的旗号，多让外国人投钱，多骗点钱，能多骗点就骗点，然后跟外国，想尽办法达成各种协议，拖长战略期，那就是糊弄你，改革开放打开国门，来吧。把你引到家里面来骗钱，然后迷惑你的双眼，给你一个希望，这共产党想干的，多坏啊。然后换取他们对接下来在香港戒严，杀人闭嘴。



但是他们知道接下来的经济，将有大问题，所以现在要收管钱财，一切都要听党的，一切都归党的。不听话的，已经抓了，那你们看着办啊，所以现在共产党内部就能爆出（像）1910年，1912年和1913年之间，皇帝差钱了，金融危机即将爆发，粮食危机正在酝酿中，难民潮现在是发生在富豪和官员之间，接下来在老百姓当中一定会大量的发生，但愿我们能产生平暴的袁世凯，能像袁世凯这样战略性地干掉共产党，让中国人以尽量地少流血换来一个和平的盛世啊，没有共产党，才有新中国。



大家你看到共产党在使用吴征和孙立军这些烂人的时候，在执行南普陀计划的时候，你就知道共产党没有未来了，没有未来了。今天的是上海帮，上海帮在统治中国的一切，上海帮在统治中国的一切的时候一定拿下香港，甚至拿下台湾，澳门。



今天的外交领域，大家你去看看，毫不夸张地说，习近平在军队占了百分之五十的权力，金融领域他连百分之三十也没有，王岐山是超过百分之五十，政法委，就政法界，你就看任何人，政法界还是人家江家和曾家说了算，不管人家怎么装，也不是你习家的天下，也不是你王家的天下，外交界百分之百是江家，控制外交是控制情报和未来。控制政法委是控住了一把小枪，内部安全，暂时（保证）身边人身安全，控制军队是杀手器，是让任何人都不敢干你。但是（这是）在金融你能行，你是在政法委你能行，外交上你没有遇到麻烦的情况下。

如果在外交上遇到麻烦，金融又不行，又有大量的群众革命，你的军队啥都不是，啥都不是。所以说十月，十一月太重要了。



所以说，亲爱的战友们，大家能看到，就是在这个时候，就是在此时此刻，上天给我们送来了让我们很痛苦但是最大的大礼，香港运动，共产党的十中全会区块链和接下来的香港戒严，然后金融危机，粮食危机，难民危机。更重要的是，过去大清朝的时候他们可没有美国这样的劲敌，现在伴随着美国这样的劲敌，一切都不一样了，接下来香港会非常的残酷，非常的惨烈，接下来你会看到美国一系列的雷霆行动，你们能想象的事情都会发生，不能想象的，也会发生。



爆料革命，共产党找一些人玩的小动作，例如侮辱路德，挑拨离间Sara，在战友当中，给战友栽赃罪名，战友们你们别关心这些，这都是小事，人家共产党这么做太正常了，他不这么做正常吗？那是共产党啊，那是一个流氓政党啊，最大的黑社会啊，当你见到这些的时候是正常的，说明你重要，不正常（说明你）不重要，战友们太多人给我发信息，谁谁谁又抓特务呢，谁谁谁又跟谁干呢。我给你说，战友们，你要是战友你别跟我说这些事，如果文贵天天给你解决这些问题，那就不配当郭文贵了，在我们的群里面，我们的战友说，谁谁谁，你文贵解决一下，说实话我很不开心，你把文贵当什么人了，文贵那个群里又不是来给你解决什么问题的，我也不是什么家长，我也不是领导，咱也没组织，你们的问题你们解决，干嘛让我解决，我啥时候要过解决问题的权力，我啥时候表现出来愿意解决问题。我只做一件事，拿着郭文贵的名义去骗钱的，拿着爆料革命的名义去骗钱的，都不行。就是郭宝胜这种畜生，告他的主要原因就是让郭宝胜停止骗钱，骗战友们的钱，当年他和袁红冰在东京搞了个爆料协会，不就是想骗钱吗，多少人还想搞不同类别的爆料协会，不就是想骗捐嘛，说白了就是我们多少的傻战友，我们愚蠢的老百姓同胞们，被这个亲民贼骗了几十年，是你们的懦弱和自己的那点钱想买理想，结果被人家上当，培养了一批批欲望满天的这帮畜生们。



现在爆料革命中还有一批人，搞来稿去就想办法有捐款的能力，培养自己能得到捐款的信誉，战友们不要瞎捐款啊，瞎捐在害你自己啊，这就是为什么我说郭文贵永远不可能有任何的捐款，爆料革命不会有任何的捐款，我们没有任何的捐款，只有法制基金，法制基金不是我的，完全由美国人和战友派出的代表监督，你捐出的钱那是捐给法制基金的跟我没关系，但我负责任如果有一分钱花在不正当的地方，我承担百分之百的责任，所有钱都会花到跟爆料革命有关系，更爆料有关系(的地方)，而且永远是透明的，除此之外，战友们，你给任何人捐款你都在害你自己，难道文贵看不出来某些人就想弄点钱吗，你干啥难道我不知道吗，如果经历这两年你还在怀疑郭文贵的智商，那你就太有问题了。



有些战友很不诚实，你不诚实是文贵最讨厌的，不守时间，不诚实是我最讨厌的，我都明白，不是不明白，你别以为你比我聪明，我不说透，看透不说透才是好朋友，所以说有些战友啥事没干，到处打着爆料革命去晃悠几天，然后（拿着）咱发出的郭战帽，郭战装，有些人就想露露镜，就觉得自己干了多大事。我花了那么多钱，我花了巨款，到现在都没人理解我花这么多的钱做郭战装。你买个飞机飞不行么，买个大楼不行么，你做郭战装。结果谁要一露脸，到我这来，意思你看，文贵啊，我拿你郭战装出去晃荡去了。我相当不高兴了。



我给你郭战装，你穿出去了难道我还得给你磕仨头么，天下有这道理么，这是什么样的逻辑啊，给你郭战装了，郭战帽了，我做完了免费给你，给你寄过去，然后你穿出去，我得说感谢你穿我郭战装了，这不就是共产党么？



像孟建柱在江西一样，江西把人家妈睡了，女儿睡了，把人儿媳妇睡了，然后呢经常还接见一下子这个女孩他爹，也就是这位女士的丈夫。一见面先，谢谢首长，谢谢首长，江西的政法委那哥们，那被抓了才跟我说，他说我每次看见他握着孟建柱的手说，深鞠45度的时候说谢谢的时候，他说我心里啊，他说五味杂陈，他说谢谢他睡他老婆了还是睡他女儿了，还是谢睡他儿媳妇了，你那不就是孟建柱么，你拿着郭战装，给你了郭战帽郭战服，还得让我谢谢你穿我的郭战帽郭战服啊。这什么逻辑啊。然后给我发信息，文贵先生，我某年某月某日，我戴着你的郭战装郭战服在哪穿。



我从来不回这个，你要让我回，个人来讲我会骂你，从爆料革命来讲，我会远离你。



我最恨的就是抓特务。最近这咱们又有人开始了，又抓特务，又开始骂呢。不就有人挑拨离间么？ 我可以告诉战友，付出最多的，冒最大风险的，我可以今天说，都在国内呢，我们的将军大校的被抓的，那都是冒最大的风险的，我们国内多少战友，没有拿到战装，从来没说过话，默默无闻。



香港的现在的这个漫画，我们制作漫画的有几个孩子都是家庭极好的，你去想想吧，什么样的家庭会培养孩子去画漫画去，去画动画去。都是中国几个最好的学院的孩子，冒着生命危险，在给香港每天几十上百。那是多少人画啊大家记住，他们要是画那些动画漫画，卖给南方公园这样的公司，都是最高的价格，因为他画的太好了，但是战友说，郭叔，有叫郭叔的都是2000后，我就是不要一分钱，我就是要画。每天多少的绝美的作品，他们用自己的艺术，用自己的生命和危险来做这个事情。这是真正的战友啊，他们不会抓特务的，他们不会在Twitter上天天骂这个骂那个的。



战友们，你们能不能，咱们真正的战友，你不是在Twitter上骂这个骂那个的。 咱用得着骂么，骂的话你私下去骂去，你没必要扯着嗓子在Twitter上骂。不管是哪一方，你觉得有必要么？有必要么？要不你就真是特务，要不你就脑子有问题，有必要么？骂几句那么爽么？你看看熊宪民那个畜生，还有那个韦石和吴征那帮人，夏业良，郭宝胜。就是骂大街，他最后能骂来啥？！



大家记住，你会看到美国会怎么惩罚他，一个过嘴瘾的人，你能搞革命么？说老实话，你说，你在我群里面，或者你在爆料革命群中，你跟某个战友争那一时之快，是非之错我还能认为你是一个有价值可相信的战友么，是不可能的，我做不到。因为这样的人他是没有原则的，他是没有信仰的，没有理想的，我们过去多少战友，爆料革命，天天，某，我就不说了，天天告诉我这个是特务那个是特务。



我昨天给Sara，路德，老江说，我说你们信不信，真的是在郭宝胜在没成立爆料东京协会之前，我真的相信他，我不是说，像大家说的我那么高深，我钓鱼呢，我没有。 我真的相信他了，我真的相信他了，知道爆料协会和他骗钱了 还有加拿大的战友被骗走15万美元还有看到JS牧羊子，给他包机票这事，扯着嗓子喊，我代表郭文贵。我说谁也不能代表郭文贵，谁也不允许代表爆料革命。然后他搞爆料协会，你们不觉得滑稽么，这时候我才觉得郭宝胜不是个好东西啊。然后国内战友说这个曼德叔是假的牧师的事，哇这个家伙有问题了，但那之前我是信的。



包括大家说小夏，在小夏没有出什么所谓的这个什么节目之前，她在欧洲没回来之前，我百分之百相信小夏，我是百分之百相信小夏。后来她说了所谓的，瞪着眼说了这些瞎话，说这个法治基金，突然冒出说这个法治基金，贷款48%，比这个房贷还高。大家知道是3%，这是假话嘛。第二个就是小夏说出来，文贵，我求她来采访我，我从来没求过她。是东方先生跟我联系。一直要求采访我，最后我经过多方面我提出一些要求，三个小时，直播，不能剪辑，然后指定龚小夏。这瞪眼儿说瞎话嘛。后来大家就明知道，这个节目引起了巨烈的，哇塞，这个时候开始，这个小夏是怎么回事啊这是，发自内心的。



包括这个袁白兵，昨天我还跟他几个说呢，我说我现在想想这个老天爷真的是，他绝对有神力。你说拿钱，给袁白兵付了三次啊，钱打过去。就是袁白兵把账号搞错了，就楞把账号搞错三次！你说这个老天爷，你想这个一百万付给了袁白兵是什么样的后果。他拿一百万的事砸咱，那是多么的麻烦，这个袁白兵，这个潘秦，澳大利亚这几个亲民贼，你看多荒唐，包括给那个魏京生先生，汇了个五万美元捐款，后来又汇了个20万美元，20万是50万美元，结果把我们账号又查封了，一个30多亿的一个账号查封了。你看又给魏京生先生20万美元，现在魏京生先生还支持郭宝胜，你看多可怕你看看。所以郭宝胜在法庭上说，同意郭文贵先生，我们要给香港捐款，我不捐给香港，我要捐给魏京生和傅希秋先生我说不可以，捐钱要捐给香港，香港民阵。



大家你看看，天意，同时看到，是不是战友，在最后的事实面前都会被显露出来，你现在不能想这事，你往回想你这两年发生的事，你真的相信神意，天意。真是天意。所以战友们，不要在自己人那乱搞了，不要再乱搞了。让人家看笑话。



另外一个战友们，今天本来要说一下具体的两三件事。因为美国的决定，刚才以为这个，刚刚他们告诉我，时间要提前，对香港保护法，和香港新的法案。除香港保护法案之外，马上有新法案。我就说到这为止（得意）。香港同胞，你们一定要坚持住，坚不坚持是你们的选择啊，你不坚持你也得坚持。因为共产党接下来的行动更加猛烈。你不坚持上你家找你去。共产党现在这叫掏窝子。四中全会就要掏窝子，就掏你家去，你不上街，他上你家找你去。这二百万上街的他一个也不想放过。所以你想放弃也不中。你只有奋斗，继续奋斗。说起这真是担心香港的战友，非常担心，你们将面临非常非常残酷的时刻到来了。但是我还是那句话，美国这边文贵和爆料革命会尽全力，会尽全力，而且我相信我们会成功。



我今天最好的消息听到的一系列的关于香港的这些真实信息之外，就是美国除香港保护法会提前进行，原来要大退了，可能要提前进行。共产党现在跟美国的临时协议，就一个条件，绝对不能通过香港保护法，但是据我所了解是一定要通过，而且还有其它法案。

亲爱的战友们，在两个月以前，我就说台湾将有大好事儿，台湾保护法案之外，我从来没说过还有一个更重要的就是台北法案，通过了吧。共产党没处知道这个料。香港将有一个类似的香港方案，不是香港保护法案。甚至大家看看美国法律，在什么情况下美国可以颁布美国特殊保护法案，紧急法案，大家去看一看。



接下来希望所有的战友们，一定要记住我们现在的核心，就是传播香港危机真相。大家都不是傻子，我们看看所谓的我们战友群里面，常委群里面，你没发过你没有发过支持香港的，我们都不是傻子，你搞什么战友革命。就像这个龚小夏女士，还有海外的所有欺民贼，几乎100%不传播香港危机。所有人一个口径，见好就收，劝香港人收手，那香港死的人怎么办呢？再变成了一个中国的六四，培养一批到海外来，又成立什么这党那党的捐款组织？所以战友们，你从这一次香港的这个事件中就能看出来，谁到底是反共的，谁是希望中国有法治民主自由的，谁是真正有良知的人。



还有我们战友们，你看看谁在传播香港危机真相，才是不是我们好战友，有的所谓的大V，在某国在什么地方，你根本不传播香港危机真相，你怎么可能是我们的战友。我们的战友现在衡量的标准非常简单，坚决反共，坚决不允许捐款，而且绝对无我无欲，不争名争利。更不允许打着爆料革命有任何利益之谋，成立各种组织。还有一个必须要传播香港危机真相，不是这个的就绝对不是战友。



所以亲爱的战友们，现在去看看那些不传播香港危机真相的人，就不要当成我们的战友。我在媒体上，私下里面太多战友各种原因，不用传播香港危机真相，你私下里做你自己能做的事，在你安全和你自己能力能够承受的范围下，想尽一切办法传播爆料革命的真相。



今天的直播咱就到此为止，亲爱的战友们，为14亿同胞、为香港同胞、台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞、世界人民祈福🙏

阿弥陀佛！



今天的纽约实在是太美太美了！

今天啊我要会几个高人，会几个高人。



亲爱的战友们，今天是周末了，希望大家都有时间休息一下。这个今天的文贵的爆料直播本来想爆两个料，我今天就爆不了了，因为这个根据实时的变动，咱们择机明后天我们再说吧，也可能明天报，也可能后天，好吧，再见！