###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019年11月26日郭文贵先生与中国威胁论创始人比尔格兹先生直播**

**战友之声听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-U9Q4AkZHufI/Xd9KGYsKZII/AAAAAAAAAGM/ImBnN41GLl4tDcnyAOXN-OsorP_V0VdgwCK4BGAYYCw/s400/1126.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-U9Q4AkZHufI/Xd9KGYsKZII/AAAAAAAAAGM/ImBnN41GLl4tDcnyAOXN-OsorP_V0VdgwCK4BGAYYCw/s1600/1126.jpg)**

*[https://youtu.be/eUXL3qIE\_18](https://youtu.be/eUXL3qIE_18)*



文贵在喜马拉雅大使馆直播室与战友们连线直播。本来今天与《中国威胁论》创始人、美国军事战地记者比尔戈兹先生一起直播，看来比尔戈兹先生来不了了，被放鸽子了，所以我就一个人和战友在这直播，乱聊吧。



亲爱的战友们，兴奋之情难以言表。特别是过去48小时，在香港发生的，改变人类历史，改变中国历史，创造中国历史的香港区议员选举，意义深远：这对中国人民，特别是我们亚洲人，在世界上的形象，地位，特别是我们是否文明的民族，是否我们值得和配拥有法制和民主自由这样的社会体制，是否能融入到世界的现代的法律的社会具备这个条件，香港人啪啪啪地扇了共产党的脸。共产党多年来在所有的媒体上都在宣传：中国人太穷了，中国人没有教育，中国人层次差距太大了，所以中国人还不适合有民主自由。自从共产党获得江山以后，他打江山的时候就说让中国人有美国式的民主自由和法制，打完江山以后中国人不能拥有民主自由和法制，一直说到今天，两天前，它还这么说呢。在香港问题上，通称上街要求民主自由法制的人为“废青”，叫人家“废青”，共产党侮辱人叫“废青”。



什么叫“废青”？中国有大量的叫废男人，就像那公鸭嗓子吴建民，搞旅游那个，这个畜生，我简直是受不了了，他脑子进水了，这不是个东西，只要谁反共，他骂谁，谁灭共他骂谁。结果人家中国海外出来个王强先生大帅哥，爆料，他猛骂，人家香港那些孩子上街的时候，吴建民猛骂，还有夏业良，逮着香港那些孩子猛骂，还有韦石、孟维参、熊宪民这些畜生们，还有胡平、何频这些王八蛋，还有郭宝胜，相林这帮孙子天天喊着反共，但只要有别人出来真反共他们就骂人家，结果人家香港这些孩子们被共产党戴了一个叫“废青”的帽子，但是二千多条人命没了，上万多人消失了，最年轻美女被鸡奸，被轮奸，被强奸，被杀害，但是就是在这种情况下，人家和平的忍受着在香港理工大学随时面临死亡的这些威胁，香港人民走上街头。在共产党用钱，现金买票，用大陆的威胁到香港去投票，拿着对沙子的，例如像我这号人，拿着所谓香港护照的，拿黑社会威胁，拿着枪在投票箱选着，就这种情况下，创造了人类上，71%以上的选票，投票率，竟然是得了388票，建制派干58票，基本上是全军覆没。何君尧，刘淑仪走在大街上人人喊打。在香港所谓的中联办，驻港办事处的这些人，这些流氓，你再想想张晓明那个样。生活中的张晓明原来当秘书的，成天在我们盘古混吃混喝，就围着那些港澳的那些老女人们，天天跟人家吹水，抓脚的，天天干这事，啥都不是，我们公司的服务员烦死他了，官腔十足，一副小人嘴脸，结果他当成港澳办主任，你说共产党还有救吗？他怎么配管人家港澳办呢，他管人家香港管上厕所的都不配，天意呀，在香港388:58，中央电视台现在还说民意，要不要脸？



现在成天扁香港的这个女的，我就不说她名字了，就是当年孟建柱和杨澜钥匙澜吃饭的时候，孟建柱老给她夹菜，国贸日餐厅是孟建柱最爱去的地方，中央电视台那个女的，老骂香港人那个女的，就是杨澜和孟建柱和她一起吃饭，还有另外我一个哥们，偶尔上来场子侍候他们，结果杨澜就吃醋了，见他老照顾她，又给她夹菜，老问寒问暖，结果这女的一上洗手间，杨澜就说：你别拿着你那像腌了的咸黄瓜小弟弟老戳了，你就别惦记人家了。孟建柱在那开玩笑，杨澜吃醋了，就这个女的，当年就是孟建柱搞的人，结果当天晚上就给开房去了，当晚就跟孟建柱上床了，就尝那腌了的小黄瓜去了。华春莹算老几，她得搭上一百万，还得是英镑，美元都不要才能跟孟建柱睡，孟建柱要求人可严了，腰围，胸围，还有对声音，这很有意思。不好意思木兰，这木兰要碰上孟建柱完了，立马就消失了，绝对完了。孟建柱一听女人声音好，估计马上得转过去了，你看某个中央电视台女主持人见他之前，特别捏着嗓子说：首长......一说孟建柱开心了。吴建民，我看到这个孙子，这个真是王八蛋太坏了，我在车上搂了几眼，骂人家王强那个，路德先生，你得有点正义感，你得替好人说话，你得好好说，人家招你惹你了，你骂人家？你说人家王立强，人家怎么惹上你爹的媳妇了？怎么惹到你们家哪个女人了这么骂人家？招你惹你了？还有胡平，你咋就不说几句呢？还有何频，我发现路德先生怕何频，不敢说何频，瞪眼说瞎话你都不说他？（路德：昨天我对他爆出口了）是吗？就得这样对他。这帮人简直是大流氓。



我告诉你：最简单的，今天我被比尔戈兹放鸽子了，就乱聊吧，我跟你说王强先生：路德先生你说的那些话都非常非常好，但我告诉你有两个核心你忘了，没有人注意到王强爆料的核心，我告诉你：王强你看看台湾写的那些所谓那几条，我可以告诉你，那是台湾有史以来第一次以退休的情报人员来反对，站出来，来反对所谓大陆的栽赃陷害，说是假间谍，实际就是真间谍。他讲的很多例子说，你的护照，你要讲英文，你家人不能外出，我跟你讲，你要说这话，中央领导家人出国合法吗？不合法，高干子女出国不合法，儿女在国外不合法，高干子女经商合法吗？不合法，你告诉我高干的领导的子女哪个不在国外？高干子女哪个不经商？经商什么名义？全是国家情报名义。凤凰卫视，哪一个不是情报人员？他不能出国吗？



中央领导的孩子生殖器都是出国的时候放在家里边？把他腌了黄瓜的小弟弟，腌了茄子的小妹妹放在家里边再出国？你觉得是这样吗？路德先生，他们也出国，他们的情侣也在国外，是吧。



讲英文，我所见过的安全部的、二部的，二部郭文贵最有资格说，姬胜德当年跟我啥关系啊，轮得着台湾人说话吗？姬胜德唯一最尊重的人现在就是我郭文贵，这点已经证实了吧，不用说吧。我见过的二部的人员，99%都不会讲英文，熊光楷那是在德国那是大使啊，讲所谓德语英文的，我问了德国人说他那英文在德国就是忽悠的。



我郭文贵的英文两年前你们听过吧，安全部的所谓的特务，见了我以后，我拽两句英文，哎呀！郭先生你的英文is very good, very good, 然后，你想那不都是忽悠吗，完全跟你开玩笑呢，竟然都在领导面前夸我英文好。这导致安全部还有所有中南坑的人见我就说，文贵同志啊，哎呀，年轻有为，很小就在国外啊，跟外国高层打交道，此人英文也非常好，还会讲一些其他语言。你看，我连英文不会说就会其他语言了，就共产党是说谎话、编谎话、编假话。而且我见过的所谓讲英文的这些情报人员放狗屁，大多都是骗的。驻法的人，讲法文，结果人法国人听不懂，所以说台湾这个家伙啊，他纯粹的是完全是听上去有道理，实际上完全是谬论。



王强，还有说什么总参二部已经改了，总参二部现在叫什么部，总参联合情报部嘛，就像总参谋部一样，总参驻在了联合部，他根本没有本事，没有任何改，所谓的战区改，什么改制，这就是所有的官员上来，就像那个尹队长讲的一样，局长上来先抓几个人，试试谁有后台，再一个改改组，看看谁有什么后台，本质没有任何改。



而且总参二部不管台湾事务，放狗屁！当年姬胜德、赖昌星，扶持第一个赖昌星，是干什么你知道吗，第一个报告给江泽民写的。就说赖昌星在福建是对台工作的重要的情报基地，那不是二部的吗？赖昌星就是把姬胜德干进去的最核心人物，是不是。



我再告诉你去年抓起来最重要的一个人物，百度的，百度公司里边的一个叫工程副总监，是二部派到百度去的。原因是什么，说是二部派到百度搜集台湾情报的重要情报人员，级别在里边是大校级别了已经。百度派去的工程师，是对台工作的，收集信息的，他不是二部的吗，二部不对台，你放他妈罗圈屁呢。



所谓的军委七办，绝大多数是二部和三部的，还有军科。军科这块儿你像姬胜德在二部先给移到军科给抓的，军队的很多人都是移到军科被抓的。你看过去几年，军科是对外技术、偷盗、复制的核心部门，同时也是政治斗争的，因为他没有实权，也是这个部门，还有被弱化的人放那儿去，然后派你到对台去，严格讲放到对台有的是香饽饽，有的就让你送死去了，那个消失就消失了。



还有一个关于护照的问题，说王强先生这个怎么可能出国还给你一本两本护照，太放狗屁了。我告诉你，在共产党里边的间谍里边，想拿多少本拿多少本，而且我可以说，最基本常识，就你说的，任何一个护照现在你要造假护照，除了国家造假护照，你要在社会上绝对不可能。现在连中国和美国都已经是护照信息交换技术了。现在你看美国拿护照的人，有三个国家，在阿布扎比直接上飞机，在上飞机前，登机直接入关。美国移民局在阿布扎比有直接入关的地方，在英国也有，你直接可以入关了，就是在那儿上了机你就到了美国了。为什么呀，就跟当地联网了，在韩国也有这个特殊通道，韩国护照和日本护照是全世界最难造假的，几乎不可能，咱就说这个啊。



我再说两个基本的常识，我告诉你什么，谁都没闹明白，王强和澳大利亚投诚当中告诉了他自己的密码，他自己自我的编制啊。要我现在我想吹牛我是特务，人家说，哥们儿，告诉我你的密码是什么，没有一个国家不掌握任何国家特务密码的，绝对不可能。就那个东帝汶，东帝汶，咱们抓了个东帝汶的间谍，共产党安全特务，叭叭叭给一弄，人家马上喊，喊号啊，什么拐什么9，7JJJ，哎呀，立马，哥们儿你是专业的，这是人家任何国家有间谍是正常的，他说我是这个地方的武官，我有编号的。



人家王强是带着编号去的，人家澳大利亚这，我告诉你共产党编号，比如说总参二部总参三部比如说叫什么789105678J，什么路德木兰大卫兄啊，你背下来，奥，有，一对，有，马上查，这是一个，核心你别忘了。人家澳大利亚已经明确告诉了，他的投诚当中已经真实的披露了他的专业身份和编码。看一看澳大利亚这个会上，我们的安红女士在澳大利亚天天老是在那儿块谈恋爱也是，老是不干正事儿，你就不查查澳大利亚，安红女士看这是核心。



第二个，王强的女朋友，王强先生的女朋友在澳大利亚，人家什么时候去的，人家在那儿干啥的，王强女朋友最符合共产党的派特务，叫什么，这个就是叫做红颜，红颜关系，派出去你是配合这个间谍工作的，我估计他俩人是属于都被配合做工作的人，就人家女朋友也是给他服务的，是关联方。所以说现在这个没人去谈。



王强能糊弄过澳大利亚情报部，你太开玩笑了吧，他别说糊弄澳大利亚这个国家情报部，我可以告诉你，你就连那津巴布韦、乌干达情报部你都糊弄不过去，是绝不可能的啊，这个常识。因为这里边他要提供他的金钱收入、出入境信息、电话联系、自己的专业编码，然后在澳大利亚，他首先要去澳大利亚他得说我澳大利亚驻地有我什么亲戚，有什么人，首先说我女朋友是谁吧，他得说了我女朋友在这儿是干啥的，她也是配合我工作的，人家得先查你驻地的联络人，这是第一个。



这个人的信息，Email,一秒钟就给你过完了，哇塞，原来是真的这回事，还有他的出入境信息，那不太容易了吗，你太小看这个澳大利亚的情报部门了，我告诉你，上海静安区出来核实，大家看看上海静安区什么地方，静安区，你有没有知道静安区干啥的，路德先生，上海静安区就是上海帮和军办七局和国保上海局和上海安全局的重要所在地，怎么轮到你静安区出来来声明啊，所以说，一看，这是想杀人的，先把他灭了，先灭口的嫌疑，王强先生绝对面临着巨大的生命危险，这是澳大利亚给帮助了，就当他发这个东西之前，一定是想把他做掉的，就是一般来讲，想做掉你这个人的时候，他先把你罪名把你的身份都给你弄掉了。



大家往回看，赖昌星，第一个弄赖昌星什么罪知道吗，制造虚假身份，利用虚假信息骗取香港护照，对不对路德先生，当年你记得吧，当年赖昌星就这样。然后你再看一看姬胜德的秘书，都跑到了台湾，跑到了台湾啊，姓周的那个，现在还在台湾呢。



我再跟你说向心，向心在那儿就跟姬胜德的秘书密切来往，这个向心，向心密切来往。这个姬胜德的叫秘书也叫司机啊，都说他是同性恋啊，这位周先生，我跟他很熟，到台湾去了，后来到台湾啊跟国内有联系，做些事儿，但不敢回来啊，但不敢回来。所有的这些人，大家一定要记住，所有的二部在台湾的底，都是通过金钱和台湾国民党里收服的情报部门来维持、来运转、来掩护、来保护安全的。这就为什么大家看到王强先生在要做掉他之前，首先得告诉什么，得有人先把他干掉。就是我先给你定个名，把你掩盖的身份，掩护你的身份，我给你部分披露。比如，你路德先生叫王定刚，你原来叫王定刚，你还用过什么王定铁。我先把你王定铁给你定出来，然后当把你做掉以后，你没有任何反驳的机会。所有杀你之前一定给你先定罪，杀你之前一定先把你暴露了，杀你之前先把你之前掩护的身份部分暴露出去，然后灭口。



王强先生这次把握的是非常的好的。他如果说，让共产党占了主动，知道你所谓的是要叛逃了，专业人士叫叛逃，咱反共人士不算，你没有叛这个逃，你就不是人家人，你没有资格叛逃。当我决定你是叛逃了，你不是我的人的时候，我首先，怎么做掉你，第二个，怎么把这个事给掩护住，第三个，尽可能减少信息上的损失和情报的损失。所以他是准备做掉王强先生，结果最后是没做掉，但是信息暴露出去了。



你发现了么，信息出来了。所以他编的假信息打了自己的脸。以为他没有杀掉王强，他没机会杀掉王强先生。这是一个非常重要的，就是共产党没有愚蠢到说，明明知道他叫王强说成王立强。共产党已经定好了，他一定是王立强的身份，一定有，肯定有。就是我把你王立强的身份暴露出来，你是犯罪分子，我要把你做掉。你死了，你再也没机会对外说你是谁了。

所以说路德先生，你知道么，这是核心，就是专业特务，是向澳大利亚提供了职业，专业的中国编码的。外国人不知道你叫啥名字，我也不信你叫啥名字，我只信你的职业代码，是不是！你说我叫王定刚，我是专业的特务（摆摆手）。



路德先生：他这个职业代码等于说，每个外交企业都知道是吧？



郭文贵先生：我得告诉你啊，我曾经，姬胜德还有包括马健副部长，包括，徐永跃，包括，耿惠昌多次问我，郭文贵要不要加入我们。我问加入你们啥意思，入党！然后加入我们系统，给你编号啊。我说编号啥意思？这个编号可不是开玩笑的啊，不是安全部长就有权利给你编号的。他这个编号是，路德我让你加入安全部了，让你加入八局，七局，六局，你说了不算。我作为一个副部长或者一个局长，只有局长有权利啊。推荐这个人的时候，这个人上去就像今天安全委员会一样，国家有一个情报委员会管理，那是最绝密的，这时候给你生成一个码。这个生成码只有一个人知道，就是最后跟你谈话的那个人，他有这个密码。说这就是你的密码，这是你的档案，这个档案可以叫鸡鸭鹅狗猪，鹅狗鸡鸭猪都有可能，蚂蚁干大象，大象干蚂蚁那都是有可能的。只有你自己知道，他知道，然后这个档案，不是你想象的7 8 9 10 什么的，然后你记住，你只对这一个人负责，中国情报只对一个人。你至于说你在二部，在三部，在安全部你那叫工作关系，你不叫职业特务，你是国家公务人员。特务只有编码的是不在这上班的，是隐秘型特务，你像王强先生，他属于彻底在外面的，隐秘型特务。他今天可以说我是服务员，明天我可以开夜总会，后天我装成诈骗犯，大后天我可以伪装成黑客，他爱干什么干什么，但是共产党那个安全委员会，一提溜档案就出来了，一提溜你档案就出来了。



路德先生：那这个编码美国都掌握？



郭文贵先生：那都掌握，那绝对掌握。



路德先生：就像007。



郭文贵先生：英国那叫007，这个007真正的故事开始，他是英国一个叫什么爵士，然后代号007，他是这样的嘛。他是MI6，下面的一个编码组织，编码组织完了是007。咱用中文翻译过来就是，死士，007号死士。你死了没人承认你是谁的，你就是死士007。也有可能你比如007里面突然出现了一个绝地武士003，那是啥MI5，你不是MI6的，你知道么。不一样，就是二部和安全部不是一回事，只有内部人知道，还有那个中心知道。所以你像他说我是间谍太容易了。人家就把你叫郭文贵，你的前几个代码是多少，那美国立马就把我抓走了，因为那个美国完全掌握了。我不知道你这个人，我可能知道你这个序列，我知道你有二部，我知道你有三部。我也知道你军科里面下面有执行局，情报局，信息局，我都知道，但是我不知到这个局下面有多少人，我一旦知道了，我这一下子就给你捋出来了。



这是为什么中共，就是比尔戈茨，今天咱们要采访聊天的，他写的书里一样，头两天他写的一篇文章，就是一个情报员，香港出生，他卖了，他把美国情报局和某个人联系。这个中共一看，这个联系人，下面只有几个人，把这几个人抓取，全枪毙了，就这么发生的。就一捋，他都是纵向，他从来不是横向联系，都是纵向的。所以说王强先生太容易了，就告诉澳大利亚，我，上面有谁，下面有谁，我的编码是啥，马上核实。他没这个绝对不可能，你甭说澳大利亚这样的国家，你就是乌干达他都不干这事，你不叫人笑话了么。



路德先生：所以你看看帮砸郭的，全部都说，王强是诈骗犯啊。



郭文贵先生：亲爱的战友们，当看到王强的事件的时候，路江谈，路安谈，路萨谈，路瑞谈讲的特别好，就是现在彻底的爆料革命，把这个海外的华人，整个的真实的你的背景，你的信仰和理想全暴露在天下了。这一下子就暴露出来了。你看看所有的那些人。



路德先生：这帮人，担心什么，我觉得就是担心王强给他们爆了。



郭文贵先生：你不用想的，他一定会爆的，因为王强的身份是干啥的你知道么，严格讲是情报机构干杂活的，干杂活的，就是在门口扫垃圾的，他谁都见了。这是很可怕的。



海外这些垃圾拿点小钱，连他的下线都不算，就是要饭的。谁是要饭的天天来领饭的人？就吴建民呀公鸭嗓子啊、还有夏业良呀、夏业良他老婆呀，还有熊宪民和他儿子呀，熊宪民的儿子肯定是有问题的啊，我们要对他儿子全面开始摸排。然后孟维参的弟弟哥哥呀、女儿啊。就这些事肯定他王强知道啊，他不一定都知道，他一定知道一部分。就像我在直播直接说你们的答案我知道，我敢说，我就是知道啊。你归十二局管，安全部。十二局就叫社会局，简称叫垃圾局流氓局。



路德先生：十二局！



郭文贵先生：嗯！十二局啊！



路德先生：所以这帮人着急呀，嗯！



郭文贵先生：所有站出来骂王强的、着急的就是怕这个，就是点他的名。



路德先生：你看我们心里坦坦荡荡的，是不是啊！所以就敢直接那个，是不是，他们着急！



郭文贵先生：他们就怕点名吗，怕揭露他吗。你像那个，昨天啊，这不能对外说的。昨天美国某个机构的人，就是了解王强事的人给我说了一句话，他说我们接触王强比澳大利亚要早。人家王强人家是因为女朋友在澳大利亚，而且他呢他愿意去澳大利亚。



路德先生：那个女朋友是他老婆还是什么呀？



郭文贵先生：啊应该说是老婆了，但是我觉得他这样做是对的，他去澳大利亚是对的。因为他现在不知道，完全在美国保护之下，他已经进入到特保状态了吗，特别保护。昨天他们已经告诉我了，我说我们能为他做点什么，他说他已经在特别保护状态了。如果一个国家路德先生，说被一个假间谍给骗了，那这个国家你就太小看了，是个国家都不可能，那都不可能。



另外一个，说到这儿的时候我要给大家再讲一下啊，我给大家再说一个这个香港保护法案。香港保护法案到了什么程度，昨天你看到班农，昨天晚上班农跟我吃饭，我是开完庭回来就跟他吃饭，赶快吃完，吃完饭他就去八点钟上那个FOX电视台，叫Trish Regan,他们两个人好的不得了，人家老相识，老朋友，这个班农先生本来昨天是不讲这个香港保护法的，结果是临时FOX要求他讲，白宫也不想让他讲。



路德先生：白宫能约束他？



郭文贵先生：白宫当然约束他了，你开玩笑呢！他是美国原来常委，他说话绝对约束啊！



路德先生：它相当于常委？



郭文贵先生：那当然了，你想想国家安全顾问就相当于中国常委、中国政法委书记、军事委员会主席啊相当于这个，开玩笑呢那是，那绝对是啊！你这路德先生这都不知道！他现在所有言行都受美国的国家保密法、安全法来控制。那绝对的，比尔格兹他也不是一个简单的记者，他讲的事情也的配合五角大楼，他乱讲话是不行的，要不他当不了这么多年所谓军事记者。



路德先生：那班农先生每次比如说接触了谁，是不是回去要写个报告？



郭文贵先生：比如说他接触了一些外国人啊，他是定期要报告的，包括他现在讲这些话题，那是一定跟白宫有沟通的。



你看现在那个他的war room战斗室，你见那个黑胡子的男的叫什么，你知道吗？战友们谁记得？那个黑胡子那个，大家知道他叫什么名吗？我告诉你，那个人叫杰森，是川普总统在白宫里边媒体上的联络人，由于他妻子好像怀了孕，还有另外一个女孩也怀了孕，号称这个美女杀手，所以离开了吗。这个人我跟他接触过多次啊，他是川普总统最相信的人，到现在都是最相信的人。



路德先生：他离开白宫了吗？



郭文贵先生：他现在到战斗室去了吗。美国媒体界的号称神童天才就是他，不是开玩笑的你了解这个人。你知道战斗室才几周的时间，你知道现在在美国排名第几大吗？第八大，班农厉害吧！第八大！



据我所知，川普总统三次要求上他的节目，他们都拒绝了。你别来，你别来，我们是保护你的，你先别来，不让你来，我要去上他节目，你甭来。布隆伯格是被他们骂的人，布隆伯格说我要上你的节目，拒绝了。



班农真的是，昨天晚上我说南希佩洛西旁边的一个人，最好的人，也是支持咱爆料革命的啊。他亲口告诉我说，他说班农赢了三次：



离开白宫以后，没有任何给你白宫靠你的资源走向了世界，成了世界上平民运动的领导人，这是第一次啊！赢了。人家离开你白宫，人家没像任何人似的写写书，就销声匿迹了，人家成了世界上平民运动的Populism的领导人！赢了。白宫还没有一个人做的到的。



第二个，他说这个班农离开以后，完全的、独立的干了一个美国历史上最牛的事。他说你以后谈论反共的时候，你不谈班农是不可能的。班农是第一个公开要灭掉共产党、毁掉这个体制、把习王两个人要干掉的人。而且他明确的说美国只有是必须把中国共产党和中国人民分开，而且跟我们的爆料革命永远的掺在了一起。他说这个赢是历史性的，谁也无法代替。他说你看这政治地位，班农，包括香港的角色，他说不可替代，你谁也否认不了。



第三个，他说这次又赢了，Breitbart把他给开除了，事实上不是开除的啊！这背后的故事，包括我当面问班农，我说班农先生你真的离开白宫的时候给川普总统掉眼泪了哀求了？班农那天是真的是，泪唰就下来了，他就是手都发抖给我说，Miles你对我是个侮辱！他说你去问问这个杰森发生了什么？这是川普总统最相信的人。我就问这个杰森，他说你怎么可能啊他说，他说我告诉你发生了什么，从来没有过。他说班农是在这之前就要求辞职的，从来没有说我要留下来，而且之前几次被挽留，从来没有这一说，胡说八道！



路德先生：他自己主动辞职的？



郭文贵先生：主动辞职，他在这之前就要辞职，讲了很多啊！我就不说了，以后他自己会说的。最重要的事情，就这次人家建立这个，就Breitbart是他当时Breitbart说你有两个选择：一个你股份你拿走，你未来给我钱。二我把你炒掉，因为有几个赞助人如何如何。班农说你随便你做，你把我炒了吧，我也不要你股权！



现在创建了这个你知道war room，三个赞助商，一个五百万、一个四百万、一个给他许诺三千万。现在Breitbart股权加一起还不值五百万美元呢我给你说，最多一千万美元，几千万美元赞助！



现在这几天你知道他跟谁在跟他合作知道吗？Voice<br>of America美国之音哪，那个电视台啊。iTunes苹果啊。还有一个美国最大的在线美国广播啊，给他一个小时、三个小时，现在给他。



你知道他现在准备的啥你知道吗？从十二月份，大家战友们记住，全人类上最大的一个电视节目。就是430个国会议员、参议员，每个人都要讲话，弹劾川普总统电视直播show。人类上前所未有的，美国历史上发生过两次，这是唯一的一次是全世界直播，十二月份开始啊！议员都上去要发言，我同不同意弹劾川普、我同意、我不同意、我怎么看法、给你时间，你比如说几分钟、还是二十分钟、三十分钟，每个。大概进行一二十天、甚至一个月，每天六个小时。所有的、全人类的电视台都会关注这件事，班农就准备着这个事呢！这可是了不得！



一个克林顿的蓝裙子，福克斯以前每年赔几十亿美元，一个蓝裙子一年赚一千多亿的营业额，就这么起来的，就这么一个蓝裙子你想这个事有多大？他准备好了战斗室，战斗室得到了iTunes、美国在线、美国广播、等40多家联合媒体给他签署广告，赞助者都是当年川普最大的赞助商其中第一个是谁？你知道吗？Home Depot，Home Depot 95岁的大老板是第一个赞助者，先给你500万不够了再加一个零。我到今天我都不好意思我给人家班农100万美元，我真不知道这个事路德先生，咱们给100万美元能让班农先生给咱效劳一年这也创造人类奇迹了。



沙特的一个王子给我打电话，Miles你每年给班农先生100万你咋不跟他签20年？我给他3000万他都不干。我说你太开玩笑了，我真不知道给他100万美元的事，我说这不是我投资者干的啊，我说就这班农先生还说Miles你给不给钱我都给你干，你要签20年我都给你干，一天只给我1块钱吧。我说我们在一起是理想是信仰，共同灭共不是为了钱。沙特王子说，你也太厉害了。



你看那个战斗室现在牛到了第8。前天班农先生来这跟我在一起吃完饭开完会，有个重要的事我现在不能说，会议结束他马上就开车回去了。他跟郭媒体要有些事要征求我的意见，要干，要干，我说我考虑考虑，我没有权决定要等投资者来决定。他要干一个大事关于中共的，现在十几个原来在白宫人现在全面参与进来了，要跟郭媒体一起干一个大平台要干个大事，那就不得了了。



他们有两个技术让我很震惊，其中有一个是现在最先进的中英文翻译器可以即时显示字幕，准确率比google比微软翻译都要好的多，他们在郭媒体要上这个系统，另外一个他们很惊讶11大广告媒体中的其中9个跟郭媒体签了视频广告，咱还没上呢啊，都签完了，你知道吗路德先生？Sara知道都已经签了。这些家还没有跟他签呢，人家说对不起Miles的影响力比你大而且郭媒体比你们大，我们已经观察他一年了，他很震惊他说能不能跟我们搞联合呀？你想想这9家加在一起每年广告的营业额是1.3万亿美元。



在YouTube你应该是拿10%他拿90%，在YouTube的分成应该是4:6，人家6成你4成，还可能更低，咱们跟人家原广告商签的是4:6人家4成咱6成，或者是人3成咱7成，这个事最早的广告厂家跟人家签的，你在YouTube是被人家Google按3:7分成扣完以后你拿3成里面的大约10%，咱们法制基金完全是原始的分成比例，班农先生他们不行啊他做的时间太短，咱们有记录所以他们才跟我们合作。



这十几个人如果都坐在这个屋里面天天直播，一星期直播一回就行了咱们战友6天修理心脏1天看郭媒体节目就够了，你看现在全球灭共、全球自动灭共、全球联合灭共，你看王强这个事情，你看尹队长这个事情，尹队长现在的情况我们目前不能告诉大家，未来咱们再告诉大家，你先别谈这个事情路德先生你现在要搂住等有了结果再谈。



今天早上5点钟我看了钢铁侠跟穆桂英搞的节目真漂亮，老江跟你做的节目我也听了，我两次被人家抢走手机因为听你们的节目，你俩做的非常好，老江说他也看了穆桂英和钢铁侠的节目确实这年轻人太厉害了，钢铁侠和穆桂英做的这个节目太棒了，确实是天才做的好。



在所有的这些节目里面我告诉大家一个核心的问题，爆料革命出现了穆桂英出现了钢铁侠出现了瑞克，还有熊先生，熊先生讲的太好了，熊博士讲的话让人一听就是让人尊敬的中国的科学家的声音，说话客观真实而且做事情就像理工男一样意志坚定绝不放弃，他说的这些事情你要抓住一个核心问题，就是这些回国的这些科学家在经济上所得的很少即使是在经济上有短暂的好处但是身体一定是完蛋了，第二个问题是在国内是用许诺给你未来但不会真给你兑现的，第三个问题是如果你真的有本事共产党对你的羡慕妒忌恨，什么纪委啊，审计啊，都把你审死弄死你，没好下场。



他讲的这些非常非常好，有一点脑子的科学家你千万别说爱国，爱国跟爱党是两回事爱国不等于爱党，爱国最好的方式就是你在美国强大下去让外国人真正的尊重我们,就是你100%真诚的忠实于美国，中国人在美国越强大中国就越强大而不是共产党越强大，你不能成为共产党的工具你要成为中国人在世界上良好形象的代表，成为人类上一个文明的力量而不是共产党文明的力量，这个熊博士讲的太好了，这样的节目路德先生你做的太棒了，你让钢铁侠、你让穆桂英、你让尹队长、你让熊博士、你让瑞克，瑞克是硅谷的他绝不是一般人，我们战友们都要学习这些节目，你看我们的细思小哥、天津大姐、数据小哥、真相小哥、都出来了，咱能把战友的最好的一面全部都给挖出来这叫什么？这叫全球爆料革命。



爆料革命只听我一个人讲只看路德先生节目那就完了，那不叫革命最多叫爆料事件或者什么爆料时间最多就这样了，在某个时间某个情况下形成的事件，一定要形成运动就是要大家一起干。



路德先生：熊博士说Facebook肯定是经扎克伯格亲自签字同意后关停你账号的。



郭文贵先生：你记得我上Facebook一星期就有多少关注了吗？你还记得吗？每天三万，每天三万到五万，封号后我换一个号上关注量每天四万五，Facebook后台显示实际上我的关注量每天都在四万、五万、一下就上了七百万了，一下关注量就下去了，关注量绝对不能让我超过三十万，如果我的账号不关的话我的关注量肯定是过亿的，所以说必须要给你停给关了。当时后台显示我的关注量就已经达到七千万了。



路德先生：熊博士还说到了李斐斐Twitter的简历显示她曾经有在西藏工作两年的经历，然后做完节目第二天再看她Twitter上的这条经历就没了。



郭文贵先生：这个李斐斐绝对是有编号的，她一定有编号的。我希望她来告我，我特希望这帮人来告我，因为告我她就会受到调查就能把你是否有编号的事情查出来。这个比尔格兹先生也不来了，把我们给放鸽子啦，这怎么办呢？这些欺民贼们又高兴了郭文贵又吹牛了嘛是不是？亲爱的战友们，比尔格兹先生来了，我们刚说欺民贼们会说怎么样比尔格兹又放鸽子啦。现在比尔格兹先生已经到达现场，现在请比尔格兹先生给大家打个招呼。



比尔格兹先生：大家好，很高兴来到这里跟大家问个好，还有要跟大家说一下我的新书。现在是历史上很重要的时刻我这本书也是一本很重要的书，这本书展示了中共的威胁，这本书的背景是我在2000年的时候曾经写过一本书也是关于中共的威胁，那本书只是写了关于中共威胁的一些概念以及他们监控罪犯的手段，在当时那是一本很重要的书，现在我这本新书可以一窥中共争夺全球霸权的行动这本书可以说是我上一本书的2.0版，这本书更加明确的展示给大家看中共是怎样不断的增加对全球的威胁。



郭文贵先生：我现在给大家简单介绍一下比尔格兹先生，请路德先生给大家放一下比尔格兹先生的简历，现在在海外有120万人在线。



大家要记住啊，我看到有战友说比尔格兹先生是个帅哥，确实是大帅哥啊，他是美国最著名的军事报道记者之一，是关于美中关系最有影响力的一本书《中国威胁论》的创始者，比尔格兹先生是唯一一个报道中国东风1系统至东风41系统包括分导式核弹头，东风15、东风15D、东风17、东风31、东风41、全是由他报道的，他是共产党多年来的心头之患欲除之的人物。特别近几年来共产党的集权在全世界疯狂扩张的时候，比尔格兹先生也被列为共产党的重要敌人前十名之一，也是欲以除之，想尽办法栽赃陷害的重要人物之一。



你们现在看到的是比尔格兹先生最近的几个视频，是由郭媒体发放的关于他的报道，在美国过去三十年来，只有比尔格兹先生非常孤独的，坚定的，持续不断的发出批评共产党的声音。他批评共产党的这些言论甚至被人当做是笑话。



我曾经跟中共的特务头子刘彦平在纽约见面的时候他告诉我说，文贵不要再跟比尔格兹再打交道啦，班农和他都是种族主义者，对我党，对我们国家构成严重的威胁。把我笑得不得了，他这么说我就开心了，我必须跟他打交道。大家记住啊，那个时候我还没有公开跟比尔格兹先生有任何正面联系。很多人吹牛说给我介绍比尔格兹，你可以问一下比尔格兹先生，我们早就认识早就互相知道，他们胡吹牛的，他说我们是经过他介绍认识的，我们从来不说，我们早就认识。我们只是不点透，我们可以说是几十年的战友，我第一次这么说。



比尔格兹现在最近又出了本书，又戳到了共产党的心窝子上，引起了美国、欧洲和西方所有人的高度关注，这本书叫《瞒天过海》这本书大家一定要看，很快也会出中文版。那么今天战友们有懂英文版的捧场多买这个比尔格兹的书。接下来我们大概有五六位战友今天都应该准备好了，几个小时了，要向比尔格兹先生致敬和学习并提问题。



安红女士：我想问一下首先祝贺他，他这么多年来中国眼中的敌人，那么同时他是中共眼中的敌人，他就是全体中国人民的朋友，是全体中国人民的英雄。我的问题是，比尔格兹先生这么多年来一直在坚持不懈的为这个他一直在做这个事情帮助全世界人了解真相，帮助中国人民了解真相那我想问他是什么力量是什么东西或者是什么力量让比尔格兹先生能够一直坚韧不拔的从事这项事业谢谢！



比尔戈兹(翻译)：那是2006年的时候XXX他就把我列为XX的反中的一个专家，我当时在那个十个人的名单中，我都是第一位，但是，其实我不是反中国的，我只是反中共，我是很支持中国人民的，所以这个，可以说是为什么，我会不断有这个动力去继续做这个事情。



以前，我就写过很多关于反这个冷战时期的事情，当时我们都是反前苏联，现在就是反这个中共，共产主义这个概念，给我自己来看，政府不单单只是错那么简单，而其实是一个很邪恶的一个主义来的，就是因为这一点，我就很有动力去展示给大家看这一个概念是怎么样？



我在我这一本书里面，就是跟大家展示，这个共产主义是怎么样的，还有就是给大家教育一下，让大家知道这个概念，因为很多人都不了解这个概念是什么的情况。



郭文贵先生：ok 下一个问题 下一个是谁？



路德先生：下一位木兰，木兰在吗？



木兰：好的 好的那我开始问了，我刚才问那个比尔先生的就是在他的新书《瞒天过海》中，他提到了中国古代的一种战争策略，叫瞒天过海，出自有名的《孙子兵法》。现在我们都知道中共是个大骗子，欺骗偷窃是他们的战略，那么，对于他们从不承认的来自中国的大规模的网络攻击和黑客攻击，美国能做些什么呢？例如他们现在可能正在攻击郭媒体，那美国能做些什么呢？谢谢！



比尔格兹先生：瞒天过海这个概念其实是来自于公元2000年前的36计，上面的一个故事来的，当时一个将军为了说服君主去打仗，蒙骗了那个君主，叫他去一个平民的家里去拜访，那个君主一踏进那个房子的时候，房子都动了，最后那个君主就要决定他究竟是去打仗还是就回家这样子，那个君主就上了战场，最后就决定了继续向前，那这个理念的其实就是显示了中国，他们在一个战争上面，他们可以用尽所有的办法，他们可以去欺骗，可以去蒙骗，当时的君主可以蒙骗。所以这个就是我想展示给大家看到就是那一个共产主义的概念理念是怎么样？他们就是用了很多的谎言，他们用了很多瞒骗的手段去达到他们的目的，所以，我们怎么去了解这个事情，怎么了解背后中共所做的事情就只有透过真相，那只有透过真相我们最终才可以理解到发生什么事，大家才可以得到自由民主！



在这个网络攻击的问题上，就是对于美国来说是很主要的一个威胁来的中共，白宫估计每一年美国所被盗取的东西，其实是达到二千五百亿到六千五百亿的，那这个数据其实是没有一个国家能够在这个被盗取东西的情况下生存的！所以我们的总统特朗普他是非常努力去解决，去应对这个问题，他就跟中国做了很多的谈判，但是中国那一方面，他们就没有遵从那一些的条约没有遵从那些的合同，所以，我们美国可以所做的事情，就是建立一个更强大的对应或者对抗的一个系统，当我们建立了这个系统以后，我们就可以进一步去攻击那一些盗取我们产权的人，或者盗取那些破坏我们系统的人！



郭文贵先生：这个问题，木兰问的好，木兰带着木兰的声音，还有安红这个性格，别让孟建柱、孙立军给碰上了，碰上就完了，我们的木兰被誉为是最性感的中国声音，女士声音，确实，一听我脑门子直冒汗，安红的酒馋的我是受不了，这个木兰的声音让我们感觉一下子回到了学校时刻，这非常棒！接着下一个问题。



钢铁侠：早上好，格兹先生，郭文贵先生，还有我最亲爱的兄弟姐妹们，战友们，格兹先生，你多年来一直致力于向西方的世界传播，关于邪恶的中国共产党的真相，你一直在一线撰写文章和写书，毕竟为此你受到了来自中共宣传机器和红色的各种攻击、批评和压力。



我随便举个例子：早在2001年人民日报这个不要脸的就抨击格兹先生，说格兹先生12月21日当时在美国的华盛顿时报刊登的一篇文章说中国在911事件后继续向基地组织提供武器，格兹先生写的这不是明摆着的事实吗？中共多年来包括现在也一直向中东的恐怖组织提供武器，盒子先生是为数不多的勇敢揭露这个中共真相，西方记者，我们中国人非常感谢您的不懈努力！您的正义感以及您对中国人民的感情，我想在这里借这个机会对你说一声感谢！没有言语可以表达这份感情！我的问题是：如果没有爆料革命和郭文贵先生，

您觉得美国要花多少时间才能最终意识到中共才是美国最大的威胁？Thank You Sir!



格兹先生：ok 现在的情况，其实可以分两面来说：那我先说一下坏的，就是过去的40年，美国都没有意识到中国这一个共产党的系统，对于我们造成的一个什么的影响？这个本质美国是没有了解到的，他们就继续跟这个中共去做一些交易，他们就希望可以慢慢做出一个影响，可以慢慢去减低中共所带来的一个危险，但是，可以看到就是一个失败来说，你们可以看到现在中国变得越来越强，他们已经变了全球的一个危险！



但是好的一方面就是特朗普总统，他是在政策上面做了一个的改变，他改变就是说，有留意到什么情况？对于我们的国家造成伤害，怎么情况对于这个世界造成威胁，而在这几方面特朗普总统是在政策上有做出一个应对的措施，那我们就希望你可以看到这个改变的时候，大家就是慢慢会意识到这个中共的危险！那我也希望透过教育可以教育大家这个中共的危险，那现在特朗普可能暂时只是在经济上面的一个威胁，但是，日后就会慢慢的扩展到可能是执法部门或者是在一个军事方面会慢慢的扩张，那我自己就希望透过我的这个新书，那就可以让大家了解中共对于全球的一个威胁。



郭文贵先生：我们刚才钢铁侠这个问题特别好，这个哥们太够意思了。现在还未婚，我跟你说钢铁侠是大帅哥，高富帅还未婚，有中意者请和路德先生、钢铁侠联系。路德先生中间收手续费、收50%。现在我们请一个正在恋爱中的，我们的战友正在热火、如火如荼恋爱中的Sara女士来向我们比尔格兹先生来提问问题。



Sara 女士：你好，格兹先生。我很高兴又再一次见到你了。然后你是研究美国国防安全问题的专家。我这里的问题是直接性问题。就是我们的川普总统说过他阻止了习、中共14分钟要灭掉香港的行动。那么在香港问题还没有解决的这段时间，我们始终还是会有担心会否中共会派兵去镇压，暴力镇压。所以我的问题是：如果中共实施暴力镇压，那么美国会在外交、军事或者其他领域会做出什么样的、采取什么样的行动。我想请教格兹先生给大家、给大家说一下。谢谢！



比尔格兹先生：我近来其实就是做了一个访谈，就是跟白宫国家安全顾问罗伯特 奥布莱恩做一个。

郭文贵先生：等下、等下，叫什么？

路德先生：奥布莱恩

郭文贵先生：奥布赖恩吧！

路德先生：国家安全顾问

郭文贵先生：听明白了吧！

路德先生：什么时候？

郭文贵先生：刚刚。

大家看看下边，20万的捐款，10万的捐款。（英语）你要把奥布莱恩刚刚采访的。我今天送给

路德先生：他采访。

郭文贵先生：对了，比尔格兹先生采访的白宫的国家安全顾问。明确的说啥？老子就是要跟香港学生在一起，你打凯琳，凯琳已经病了两三天了，还在那块坚持工作，非常伟大共产主义，不是啊！是平民主义者。比尔格兹先生刚刚说的话，记住啊！战友们。你好好翻译一下，港妹声音大一点，不行，喝点咖啡！



比尔格兹先生：比尔格兹先生跟奥布莱恩做得访谈，它里面所说的立场是非常坚定的，就是说美国是支持香港的。我们的特朗普总统也是跟香港人站在一起，他也是支持香港的。那现在我们的情况，大家可以看到就是白宫跟我们的国会就有一个、可以说是一个小的斗争。因为他们就看会不会签署香港民主和人权法案。我们国会已经是全体通过了这个方案，现在就是等我们的总统会不会签署这个方案。其实在人权法案中，我们的特朗普总统他其实就是想跟中国达成一部分的一个协议，贸易的协议。但是他的心也是支持香港人的、支持民主的。那么我们就可以看一下情况变化会怎么样。



还有另外一点就是说香港刚刚的一个选举，大家可以看到这个地区的选举。其实这个结果对于中共来说是一个很大的打击，因为在这个选举中很多的支持亲中的、我们说亲中的议员，他们就是失去了很多票数。我们要看到的就是现在香港的不只是说有人去上街那么简单，而是说真真确确那些去投票的人，他们是怎么去通过选票去表达民主的诉求这个理念。现在我可以说香港只是一个开端，就是慢慢地让共产主义慢慢去分解。美国在这个情况下已经明确说了，如果中共使用暴力和武力的手段去解决香港的情况，他们会面临一个很大的结果或者是一个很紧急的结果，就是说美国跟中国的关系会严重受到影响。



郭文贵先生：好，刚才比尔格兹先生很明确的告诉大家。我再次告诉你，昨天和前天，我和美国的很多朋友在一起，非常明确，随时签、随时签，一定签，不但签我要告诉你们，随时跟着的成立执行监督小组，还有香港紧急法案都在酝酿中。你可以跟比尔格兹先生翻译一下这事。



而且可以告诉大家的事情，美国的法律我再说一遍。川普总统签不签，他不签，回去投票三分之二票过，他就算过了。他签了，马上就过了。他不签也不拒绝的话自动生效。所以说大家别担心，何况我告诉你，川普总统、白宫比谁都想签。刚才我们正在恋爱中的Sara 妹妹希望你恋爱成功，但是最好肥水不流外人田。路德先生做好中介吧！千万别上当，好，Sara 妹妹。下一位是谁？



路德先生：瑞克

郭文贵先生：瑞克、瑞克，欢迎瑞克，开始。

瑞克：你好，郭先生，早上好格兹先生。首先恭喜你的新书，我们知道、我们在亚马逊上看到，你2000年的书在亚马逊上只有3.2颗星。但是新书在80天的发售之后就有4. 7颗星。我们看到美国人对中国威胁的觉醒已经很大了，我的问题是关于中共的外宣以及这个人的意见这方面。我问的是中国的外宣机器作为一个武器，它对美国的影响和将会产生的影响伤害有多大？而在美国它对这方面对应策略是什么？



比尔格兹先生：这是一个很重要的问题，我称之为是信息的战争。中共他们是非常的猛烈、非常的激烈，他们的战争也是很复杂的。他们也是很有力量、很厉害的一个战争去对抗美国或者其他一些自由的国家。现在美国方面是越来越多人是留意到这个问题了。但是美国，我可以说现在其实是在一个很脆弱一个点上。美国一直以来在各个方面都是很强，比如我们外交方面，我们的经济方面，我们的军事方面，这些方面都是很强。但是我们在资讯，我们在信息方面没有那么强。我所做的是给美国（政府）一些意见，希望他们可以多采取一些行动来增强与外部的信息对抗。第二，多推广自由、民主、市场等概念，让更多的人了解和接受，川普总统已经实施了一些政策来改变现状。VOA也是传播这些消息的一个途径，但是他们比较脆弱，立场不是很坚定，很多是娱乐性的咨询。希望他们多采取一些行动，以增强应对主要是来自中共的信息攻击的能力。



我还要补充一点，在这个信息战中，最强大的武器就是真相。所以我们要用真相去曝光中共的谎言。



大卫小哥：（没有翻译）



比尔格兹先生：刚刚所说的是关于网络战和太空战的系统是怎么样的，对吧？现在，中共展开的战争已经到了太空和电子领域。几年前，中共已经成立了一个策略支援的小组，他们有第一部门、第二部门，还有一个太空小组去做这方面的事情。我这周在《华盛顿邮报》上写了篇文章，是关于中国和美国在太空竞争的情况。中共的军人相信，如果他们在太空领域占主导地位的话，那他们在全球都可以充当领导的角色，可以统领世界。



美国在太空军方面的部门，已经有文件记录目前面临的情况。但是这些工作都还只是前期的，所以太空竞争还只是初步阶段。当然，美国最终会在太空竞争中获胜的，这需要我们做更多。



另外，统领美国网络战的一个小组，他们也是新成立的，他们还不是很强大。目前中共在这方面是有优势的，但美国未来会做更多，会变的更强大。



郭文贵先生：刚刚我们SARA女士和瑞克小哥的问题问的太好了，大卫先生问的问题非常的实际。我觉得我们以后会有更多实际的问题问比尔格兹先生。



比尔格兹先生除了在美国和中国的军事、政治方面，知道的比我们要多的多，更重要的事情是，比尔格兹先生研究中共几十年，所以说他这人对中共的了解不是一般的了解，这就是为什么中共那么怕他。



今天战友们是武林大会，显示战友们的高素质。伪劣们，欺民贼们，他们八辈子也想不到他们会有这水平，他们给咱们战友舔腚都轮不着。这些垃圾，什么公鸭嗓子，路德先生你的节目怎么就不骂他们呢？你没事了就骂两嗓子，知道吗？



在和老江连线之前，我先请教比尔格兹先生一个非常直接的问题。在南海，现在美国和中共在军事上，老百姓可能不知道，事实上我从共产党内部掌握的信息和在美国这边也听到一些信息，中国和美国在南海的对抗，在潜水艇和整个巡航方面，每时每刻都在较量中。有没有可能会发生擦枪走火？如果发生，美国会采取什么行动？



比尔格兹先生：

（有一分钟内容翻译没有声音）

中国南海的问题，如果他们解决不好的话，很可能会引发第三次世界大战。他当时引用了1914年7月第一次世界大战的事件，所以这是很严重的问题。如果解决不了，美国会怎么应对？我觉得，中共不会那么笨，不会计算错误。在这个情况下，他们肯定知道如何去选择。



另外，我在和罗伯特欧布莱恩的聊天中了解到，他也说中共不会那么愚蠢到去干扰美国的军舰，不会愚蠢到去攻击美国的军舰。因为他们是了解到，美国的军舰有能力去抵抗中国军舰的。那我自己就会觉得美国日后会做的更多，在这个方面去应对，去解决这个问题的。



郭文贵先生: 江先生在么？江先生、江先生！我估计江先生捡塑料瓶去了。江先生捡塑料瓶去了吧！啊……江先生？今天路德先生也是要和江先生过不去呀！



好！接下来我问比尔格茨先生另外一个大家比较关心的问题。



现在所有中国人都在想，不要看香港现在的选举，香港的选举也证明了，香港人中很多学生被抓到大陆了。这跟我们两个月前的，及三个、五个月以前的爆料完全一致，我们是第一家爆料解放军穿着香港警察的衣服进港的。解放军抓了人，抓到深圳，现在已经证实了。



接下来，这个选举让共产党大输，共产党很有可能找各种理由，真的要血洗香港。美国会不会有军事行动？美国在香港有没有情报资源？这俩问题，请！



比尔格茨先生: 我要强调的就是，对于香港他们有一个很好的情报，了解香港面临的是怎么样的情况。中共就是一直声称，美国是在香港的骚乱里面，是背后的一个幕后黑手。但是，罗博-布莱恩已经说了，这是一个错误的指控。那么，我们只是在背后给这些香港的示威者提供一个支持，美国在现在的阶段是没有，或者是打算用任何的军事武力的。



我可以说一下，台湾的情况其实也是一个很重要的局面，他们一直是争取自由，那香港的这个事情也是对台湾有影响的。因为中国不断说他们想把台湾收回来，然后跟他们说，我们会给你们一国两制的，就好像香港这样。但是，香港的情况已经证明了，中共所说的只是一个谎言，只是一个欺骗；他们根本不能，或者没有实现“一国两制”的。



那台湾方面，他们就是抵抗中共的这样的一个侵略、一个手段。那可以说，从2020到2030年之间，台湾将会是美国跟中共之间的一个谈判，或者是他们的一个斗争。一触即发之间，他们也是跟香港一样，就像我刚刚所说的，这个南海战争是一触即发之间；台湾也会是这样的一个地方。



郭文贵先生：江财神可以了吗？现在打不开，被黑了？



所以说，刚才有战友给我发信息说，之前为啥不显现，你这老不动。人家刚才在手机里给我发了，捐了六笔了，为啥一笔你也不给显示，人家都不开心了。



包括我们的战友当中，军事迷都是……我们现在很多很多的国内的军人，都看比尔格茨先生的节目。包括我们的很多战友当中的军事迷，都看比尔格茨先生写的所有的报导。



今天有的战友让我问比尔格茨先生一个问题。在共产党认为的最牛的“东风”系列里边，就是比尔格茨先生知道的“东风”系列里边，他认为跟美国开战以后，美国的导弹和中共的导弹，到底谁能赢？最简单的答案——谁牛？谁最牛？



比尔格茨先生: 那我觉得呢，这个是很重要的问题的。我自己其实刚刚就是在《华盛顿邮报》报道了，关于中国试射“东风41”导弹的这个情况的，那个导弹是一个远程的导弹。



然后，那么他们也是有很多——十个的弹头的，这个“东风41”的导弹在十月一号的那次阅兵当中，便是大家关注的一个军事装备。它是全新的一个武器，有十个弹头，是可以准备发射的。



对于中共的这样一个核威胁，其实对于美国来说也是个很大的威胁。但是对于美国来说，这个情况不是很了解，我们美国的情报部门，他们估计在中国武器库里面的弹头，大概只有150到200个。但是，其实是远远超过这个数字的，因为中国起码有几万个或几十万个这种弹头。他们这样的武器有小的有大的。小的可能就是一些技术性的，或者大的就是战略性的一些导弹。



但是，因为中国一直没有把很多的这种信息公布出来，隐藏了这些信息，或者说是蒙骗了大家。所以，美国方面没有很了解现在的情况是怎么样。那所以呢，我们很重要的是要了解这个情况，然后就是做出一些应对的策略，去看看怎么面对现在的这个威胁。



我最后补充的一点就是，如果是很多中国的一些军人，战略性的一些策略小组，他们如果是听这个节目的话，那我希望他们可以提供一些信息，就是有关于中共一些地下的核设备，或者是他们的弹头，或者是他们的导弹。它们们的数目是多少？他们那边的情况现在是怎么样？那就可以让世界人民更好的了解中共武器的状况；就可以让美国和中国的这个军事方面有应对，就可以更了解，做的更好。



路德先生:老江，有问题可以说。



江财神先生:好的，现在可以听见吗？（江财神说英文听不懂）



比尔格兹：这是一个很重要的问题，就如我刚刚所说的。美国在应对中共的情况上，他们一直是在做一个赌注的。过往美国的公司一直被告知，在中国投资是没有问题的，但这个现在已经被证明了是一个很灾难的情况。现在美国的经济是很明显和中国融合在一起，导致了中共不断的偷取我们的技术，或者说他们在和我们进行贸易的时候有很多不公平的政策。



那我们的川普总统他在应对中共的这个情况是非常的专注，非常关注这个问题的。那美国就想跟中国达成一个贸易的协议，我们要求中国作出一些系统性，结构性的改革，去改变他们的共产主义。



但是在我看来这是不可能的。其实在美国的各个方面一直都有讨论到跟中国进行的贸易及投资的情况。那我们就看看那个进展会怎么样。那现在很多美国企业已经减少或准备离开对中国的投资。因为他们意识到中国不是一个开放的市场，另外现在开始有一些联盟开始慢慢的冒出，就好像？？联盟这样。特别是日本、印度这样的国家，他们慢慢的开始疏远中国这样的情况。



关于美国要不要在中国投资是有很多这样的辩论和谈论。那我觉得2020的大选会是非常的重要。如果川普总统赢了的话，会有很多很好的政策去应对。即便是民主党赢了的话，现在的情况也不会和以往一样。关于中共是美国的威胁，两党已经达成了一致。



就如我书里提到，中共对美国进行了经济上的战争。那我们的川普政府已经有留意到这种情况。现在中共一步步的从资本市场里进行渗透，但资本市场并没有好好的去约束这一情况。中共就是渗透资本市场来达到他们的政治目的。



例如他们通过要挟在华投资的美国退休基金，拒绝加州的部门调查在美国的中资企业。他们说美国不能制裁在美投资的中资企业，因为这样或牵涉到美国退休基金在华的安全。对于这样的情况，我们留意到后，就开始关注并监控进一步的情况，以防止情况恶化。



郭文贵先生：刚才我们的江先生问得非常之好。江先生捡塑料瓶能捡得英文这么好，真让我们汗颜啊。

来自于和痘痘关系很好的一个人发了一个信息让我代问一个问题：今天我们看到一个新闻，关于闯入美国川普总统的马拉阿哥的中国女子被判入狱八个月，但她带着电子设备更像是一个间谍，您怎样看待她的这个判决，八个月是不是太短了？



比尔格兹：入狱以后就会被遣返的，那这种情况我也是有跟一些政府官员谈到。

那个女士其实是跟中共一些情报部门是有联系的。这个也是在加州发生的一些中共在美国渗透的一些不平常的一个情况。



在我的书中曾经提到：中共国家安全部的官员，他在加州去拍照。在军事基地里面拍一些照，拍下电子器材的照片。那可以体现出中共是如何攻击美国的系统。

他们不单单是使用一些专业的人士、间谍，也会用一些业余的人士去渗透。之前一个前中情局的官员用像台风一样来形容这个的情况。



那这个女士为什么能进入马拉阿哥呢？她的名字跟一个里面的会员名字很相似，所以进入了里面。那很多人就怀疑和疑惑？如果真这么容易能进入的话，那中共使用这些人去攻击美国也是很容易做到的。大家会有疑问，究竟应该怎么去保护川普总统呢？因为那么容易就被其他人给渗透。



路德先生：我问比尔格兹几个问题。

第一个：为什么全美，包括全世界第一个报道东方41导弹的试射都是比尔格兹先生。大家知道，东方41试射一遍都是到外太空，这种状态的话，你肉眼是看不到的。中方肯定也不会有相关的报道出来。我就想问下，他的信息以及情报都是从哪里来的。是公开的还是五角大楼秘密的资讯？



比尔格兹：作为一个记者我不能透露我的资讯的来源的。我只可以说：如果我越少谈到这些消息的来源，大家越得到的信息就会更多。



那我们这个报纸上面，其实这个这边有一句话，就是说：记者就是跟这些消息来源是一样的好。那就是说明是什么呢？那就是，我们是要跟这些来源者保持一个很好的关系。我们去就发展一个关系，那才可以一直得到一些更好的信息。



路德先生：还有第二个问题啊，就是之前这个，您从华盛顿自由灯塔报，这个说是被fire掉了。说很多媒体说您收了文贵先生的钱。然后现在，您在华盛顿这叫作时报这个两个报纸有的人说华盛顿时报比华盛顿自由灯塔报更加大，是它的华盛顿自由灯塔报的这个上头啊，这个上级单位类似于这种。您觉得这个之前所提到的说，有人污蔑您说这个，文贵先生给您的钱，因为这个原因，您被fire掉的，您是怎么，您怎么看的这个（传言）？



比尔格兹先生：那我自己呢，其实就不是想太想谈论到这一个被裁的事件。我只可以说的就是，我很高兴可以在这个华盛顿时报里面工作，他们就是一个很好的纸媒来的。那我就会好像一个镭射一样那么专注，就报道有关中国的事情。然后我也会继续做一些很深入的，有关中国的一些调查。



路德先生：还有他的有些很多报道我仔细看了，他里头都是直接这个来源啊，都是直接来源于白宫，甚至有些是川普总统这个私密的说话。这种来源的话，是川普总统直接给您的，还是说这个……当然他不会这样说了，但是我只是提一下这个。



比尔格兹先生：那我回应了就是说，我跟这个特朗普总统就是见过一次面。那个时候是在白宫，那当时候是跟一团一队的记者在一起去见面的。那当那个时候呢，我是给了他一本我自己之前写的书，就是叫《I were》。然后呢，我就跟他说：这本书呢，其实就是关于这一个的信息的一个战争。然后他的回应就是：哦，好的。然后呢，我就再跟他说一下这一个书的内容，也是关于消息的一些虚假的信息。然后他就说：哦，好的。然后我再跟他说：这是有关一些假的消息的。然后他的回应就是说：哦！这个词是我研发的哦！



路德先生：就是很多网友都不知道，觉得我这问题好像越界了。实际上我想告诉大家，比尔格兹先生的这个记者不是一般的记者啊！他的信息的来源都是最最（独家），其他的记者拿不到的这个消息啊！无论这个东风41这样子，东风41的每次试射，别的媒体拿不到，什么纽约时报啊，包括华盛顿，华尔街日报，但只有比尔格兹先生可以拿到。你们就可以知道，比尔格兹先生在这个军事情报讯息这块儿，是多么的一手啊。



这样的人都支持文贵先生，你们就知道后面隐藏着什么样巨大的力量。我其实这个问题我都不需要答案，因为我知道肯定是来自五角大楼，只是在这个节目里让大家知道这一点而已。



还有啊，就是最近的这个，澳洲的这个有个叫王强的这个特工啊，中共特工投诚。这个事件，您是怎么看的？



比尔格兹先生：那我觉得，这个是一个很好的象征来的，是一个情况。那因为，他是一个就是，半反叛者吧。那他是在澳洲就是寻求一个（政治）庇护这样子。那我很希望他能得到这个庇护。那其实我自己呢也是在搜集他的资料，我在看他的说的话，说过的证词。那希望就可以建立一个案件，就写他这个故事。



那他呢，其实就王强呢，不是一个高级别的一个人事来的。那我可以说是他是帮中共做事的一个步兵这样子。那他现在显示的就是，他透露的就是，中共随时有很多隐藏的一些，一些搜集情报的一些工作，在全球不同的地方在做。那他自己呢也是有说到，他自己隶属的一个小组。他们是有参与到去镇压香港，或者是台湾的这一个情况的。那他现在呢，虽然还没是证实，证实他的证词是不是很明确，很真实的。但是呢，大家普遍都是觉得他的证词，他所说的话也是合理的。那现在在中国方面，就是展开了很大量的一些消息攻击，去引导大家看来王强所说的是不可信的，希望把他的话弄成是完全不可信。



那我们可以从他王强的说话里面可以看到，香港的一些示威者是怎么被很不好地对待。那我们是需要更多类似于王强这样的人士，去爆料，去公布中国内部的信息。那我们才可以得到更多的资讯，了解里面的情况是怎么样。



郭文贵先生：今天啊，刚才路德先生问的问题特别好。比尔格兹先生也回答了很多的问题。我相信比尔格兹先生还没太熟悉我们的这个，我们郭媒体的这个直播爆料的这个伟大，还有这个特殊的模式。



这个现在我们是将近100多万，将近200万人的在线，都是非常喜欢比尔格兹先生。而且我很惊讶的是那么多人了解比尔格兹先生，真是超出了我的想象。



再说一遍，就是比尔格兹先生写的书啊——《瞒天过海》，懂英文的人呢，尽量去买比尔格兹先生的书，这是了解我们灭共，了解比尔格兹先生非常重要（的一本书）。同时呢，中文它很快也会推出来。



另外一个，刚才我（觉得）路德先生问的问题非常好。比尔格兹先生是离开了Free Beacon，你这个说话是有错误的，他不是被炒掉的。他是离开了，去更好的纽约华盛顿时报。



还有一个，比尔格兹先生跟郭文贵一分钱的利益关系没有，完全是共产党操纵的人在造谣。



另外一个我想告诉战友们的，比尔格兹先生是几十年的美国资深，专业受人尊重的这个军事记者，和关系国际军事和国际政治的，让人尊敬的记者。他也是我们中国人的好朋友。



今天，在我们下边写“中国威胁论”，应该改成“中共威胁论”。但是这个书过去叫《中国威胁论》，所以我们没有加括弧，非常抱歉。我们希望这个有更多的时间和比尔格兹先生直播。我们最起码有超过一百个美国朋友要到（郭媒体），参与郭媒体的直播他是唯一一个，我们是跟比尔格兹先生在这块儿直播的。班农先生是一起来做节目，他是一个一起直播的唯（一）第一个人。接下来我们会有很多的美国朋友一起来参与到反共，灭共的这场革命和郭媒体直播当中来。



这本书（《瞒天过海》），他说作为我很荣幸，他从写书开始我们就进行了很多的沟通。文贵爆料革命以来，人生的第一次开记者发布会，在华盛顿，连翻译都吓得不敢来了，最后是我们比尔格兹先生，坚决地和我站在了一起。比尔格兹先生，是我们中国人，和我们爆料革命最忠实的朋友，我们要永远地尊敬他，永远地要对这位老哥哥，对这位好战友永远地保持着我们内心的感激。



这个，这些书里边儿，融入了很多比尔格兹先生的心血。我相信这本书，在共产党消失以后，会成为世界上最著名的政治书籍。



对了，未来啊，谁要要比尔格兹先生的签名书籍，请和路德先生、Sara女士、战友之声，还有咱法治基金，还有木兰，大卫兄弟，咱们战友联系的，就可以获得咱们比尔格兹先生的签名书籍。我还没问他意见呢，你跟他说一下。



现在就请这个比尔格兹先生给路德先生签一个名，Lude，get Lude，first第一。（比尔格兹先生签上自己的大名）现在还可以吧，路德先生，当面签，这造不了假吧！这个给这个港妹，Gratis。



战友们，这次这个是你的，港妹。



亲爱的战友们，你（让）我签名我不行，我不能乱签名。说实在话，好几个书的让我一起来签名，给我分50%。我跟这个郭媒体的投资者有强烈要求，我的形象，我的视频，我的签名的所有东西，都归他们所有。所以说，我得经过他，我不敢签，我真不敢签。这是我的。（文贵先生展示他的比尔格兹亲笔签名书。）



所以啊，那真值钱了，那不是开玩笑的，那可真值钱了！这是给我的，谢谢！太棒了！



所以说，亲爱的战友们，咱们今天的直播呢就到此为止。我们一起为十四亿中国人民，香港人民，台湾人民，新疆人民和美国人民、全世界人民和平祈福。愿上天保佑我们早日灭共！



最后呢，我们让比尔格兹先生跟我们战友们说几句他要说的话，然后呢我们就开始祈福，然后就结束，好吧。



比尔格兹先生：那我很高兴，也很感谢可以上这个节目上。那我这本书呢，就是很重要的一本书，就让大家了解到这个中共的一个性质是怎么样，还有他们的威胁，对我们的威胁。那只有透过了解这个性质还有威胁，我们才可以采取一些初步的行动，去应对这个情况。



郭文贵先生：谢谢比尔格兹先生，让我们一起为他们祈福🙏



阿弥陀佛，今天的直播就到此结束了，谢谢Gertz先生！非常非常地感谢！谢谢，港妹！