###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****11****月****6****郭先生喜马拉雅直播(第二部分)**

**战友之声听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-foTEhJYRm_g/XcT_0hbY7BI/AAAAAAAAACU/ABptJWuBuwcMSx9wClsxi-8pBu9W6qqtQCK4BGAYYCw/s400/20171106-2.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-foTEhJYRm_g/XcT_0hbY7BI/AAAAAAAAACU/ABptJWuBuwcMSx9wClsxi-8pBu9W6qqtQCK4BGAYYCw/s1600/20171106-2.jpg)**


*[https://youtu.be/Sxwi\_bmTt6A](https://youtu.be/Sxwi_bmTt6A)*



《我在北京的1911》当时写到北京的1911就像是今天一模一样，歌舞升平。然后一些大佬家过的日子非常好。流行在欧洲来的钟表、洋器件、洋钟、洋表、洋车。。。自行车叫洋车，非常流行。而且流行跳舞，整个中国就好像是人间天堂。但是官家门外有要饭的，一家人哥几个伙着一个女人。天天有冻死骨在大街上，当时是很惊人的。就在一年以后大家知道大清朝最后完蛋了。



其中谈到最多的事情就那些王爷的票号、银庄，也就是今天的中国金融集团。以及中国大清政府，当时最爱搞的是洋活动。什么放洋炮啊，洋会啊，什么洋庙会啊最流行。就像今天的进博会是一模一样。而且大清政府隔三差五就贴出来一个大字报。照着贴，某某某政府又与某某国有了一笔大交易，又出口什么什么。天天在脸上脂粉抹的那就别提了，好像大清朝是全人类最好的地方，最好赚钱一样，一模一样。



那么这几天他们在北京看到就是跟当年的1911年大清一模一样。但是很多老板现在是家人被绑架，自己被失踪被调查被问话。北京的这些点都满了，抓人都抓满了。而且现在北京城，谁要说能走出来，亲爱的战友们，能在海外的你就是烧了八辈高香了，几乎不可能。先控制你的肉身，再控制你的家人，再控制你的资产。是当年大清朝也是一样。



那么今天我们同时看到在香港的运动，和新疆的人道危机和灾难。让我们大家都清晰的认识到，共产党的今天和1911年和1912年及其的相似。马克龙总统到中国去，私下里边不仅要多买空客，最重要的事情据说要把法国红酒税率降低。从过去的中法600亿美元的贸易额交易提高到1000亿。并且对很多的法国农产品进行减税和免税。并给法国的大企业私下许诺，过去不能换成的外汇可以逐渐批准离开。这一系列的交易才整成了所谓的进博会有中法交易。全上海人为了这一个九曲河九曲桥的晚餐弄的红灯笼和楼起来。荒唐！



让法国总统不谈人权谈大熊猫，不谈新疆谈红酒贸易。不谈共产党在全世界的5G，但是要谈谈在上海的红酒的味道。在上海现在中国人连猪肉都吃不起的时候，到那去卖红酒去了，谁喝得起啊？看看欧洲人去的都是卖红酒的，还有卖西班牙的帕尔马火腿，猪的火腿，几百块钱一斤。连猪肉都吃不起能吃得起最贵的火腿吗？是不可能的。这些荒唐、虚假、欺骗的背后就是当年文化大革命的大跃进。



我现在给大家讲一个小故事，咱们海外的欺民贼某个人，某个人。我就不说是谁，过一段我再说，咱要保护信息。他的妻子在国内有男朋友，在北京大学上班。我头两天我说过一句啊，被警察给抓了敲诈一番。他老婆吐出了点钱，弄了几十万块钱。头一段时间，敲诈那位警察又找这位欺民贼的老婆了。说你老公在海外有问题，继续的反华、反共。与美国人站在一起，我怀疑他跟FBI 、CIA有合作。其中就说到他曾经试图策划成立海豹突击队袭击中南海。把她老婆又约出去了。结果他老婆的男朋友把这个警察和他老婆举报了。这个警察多大岁数了呢？52岁。男朋友比较年轻40来岁。检举揭发她，他老婆和这个男的敲诈他，被抓起来了。这在北大大家都知道，成了笑话了。欺民贼在外面搞捐款打官司，他老婆在国内养小三，还养了一个四十来岁小三，但是比我年轻，我是郭三秒，人家估计最起码得十秒，这位警察是大屯路派出所的，大家查查就知道了，你说这位警察敲诈他这几十万块钱，这位警察把这几十万块钱给了他的小三，这位欺民贼的老婆的小三举报了他老婆的小三，你说这是什么样的荒唐？再看看现在吴征，听说最近吴征很恐惧啊。



我看路德先生的路江谈，路安谈讲的八局讲得非常好，学到很多东西，这料很猛啊。最近路德好像真是嘴上开光了，江财神就一下感觉”嘭”一下爆开了，江财神，还有安红女士，还有最近钢铁侠这几个人，就好像上天给他们一个武器一样，脑子开光了，嘴开光了。你看老江谈的跟路德先生，路德简直就是疯了，我都不认识了，“啪啪啪”讲的，我每天都学习。八局，潘石屹，张欣，胡舒立，王健林，还有常委，但他们没有爆一件事。



当年，不管当年，现在北京最牛的车牌号，就是八局的车牌号，都是武警头的，武警01J，武警01J，比如河南是武警19J，那在中国都是最牛的，都是警卫局，八局的号，当年用一个牌子，最早二十年前，一百万，十年前，最起码得一千万。



千万别忘了，八局的前局长就是来纽约见我的刘彦平，八局的老大，这过去一、二十年，不管是姓董的还是现在姓张的，刚刚免掉的，都是二号人物，一号人物就是刘彦平。原来的董服务员，还有张文智，都不是，刘彦平是老大。这是过去从江时代，曾时代，一直到现在，都是老大刘彦平。刘彦平盖了八局总部大楼，刘彦平到纽约见我的时候，曾跟我讲过怎么盖的大楼，花了多少钱，怎么安排的，



大家还记得吗？我说了句：“孙立军就住你这，还有孟建柱，你保护得不错。”他一听就愣了：“文贵，你知道不少呀，连这你都知道呀？！”我说：“我听说，听说。”还有很多录音没爆出来，我给他说到，我说你们地下室搞了个六米的高度，还搞了一个独立的空调，你们所谓的会议室，叫特别会议室，不就审人的嘛，连通道都是通的，跟后面游泳池直接有通道。”他特别惊讶，当时刘彦平眼睛傻了，就看着我：“这个你知道就不正常呀，你怎么会知道这个，文贵呀，这个你给我说出来呀。”这个录音没放出来，哪天给你们放出来。



包括孙立军在华盛顿跟我通电话：“文贵老大哥，我知道你厉害，咱有共同的兄弟，不仅是彦平，也不仅是某局长，中南海的某局长，今天我不说了，咱还有共同的朋友。”我说:“谁呀？”他一说我也愣了，当然他说这个共同的，所谓跟我的朋友，在一个月以前已经被抓了。抓那个共同朋友就是刘彦平、孙立军和孟建柱倒霉的开始。他为啥要提那个朋友呢？因为那个朋友当年就是孙立军在进京前，要进中南海必须要通过他找个人。当年孙立军2008年奥运会的票是我给的，孟建柱的很多票都是我给的，所以这个朋友也被抓了。这个人和路德先生的爆料当中，其中一个没爆的人杨澜，杨澜啥关系？杨澜就是当年最牛的车牌号，武警01J，00008，牛牌，武警01J和00008，都是人家杨澜的，奥迪A8，因为共产党的官方车前面A8，12，W12后来还有奔驰挂WJ，WJ，01J00003，就这么牛，大家可以上网查一查。杨澜上我们盘古时，那都是01J的车，然后一上车，都是“嘟嘟嘟”的开警报，然后吴征还在那喊着：“让开，让开呀”，然后杨澜往那一坐，吴征：“让开，让开...”然后司机开着走了，那气派那不是开玩笑的。



战友们，路德先生、老江和安红爆八局。这个安红非常懂八局，非常懂国安的，讲得非常好。老江讲得非常好，路德简直是疯了，我觉得路德先生现在完全变了一个人，我现在已完全是他粉丝了，讲得太好了。



这八局非常了不得，这八局不是光搞警卫的，也不是光搞特勤的，八局严格讲也是中央政治局和情报局，绑架局，所有这些人被保护的家人们用的车辆，车牌，你进出，你去哪里，八局一目了然，合法收集。说想抓你老婆你都不知道，找个理由，把你接出来把你干掉，也是绑架局。更重要的，海外所有外国领导人，所谓外国贵宾来京，来中国，整个中国所有外国元首，全归他们管，接待。外国关系给你干掉一半吧。



更重要的，特勤局，原来的公安部八局叫特勤局，特勤局是模仿美国的人家白宫的特勤局的标志。大家知道美国特勤局跟过去的八局不一样在哪儿吗？有两个不一样。



过去中国的八局特勤局没有执法权，你所有执法得当地的公安警察配合你，公检法配合你。你在现场发生的事儿你是当地警察帮你做，你只有在路上行使当中的权利协调的权利。美国特勤局是有执法权的，是全配枪，而且执法权是无边际的。现在中国的特勤局编制就有了执法权。执法权最关键的不是你有枪，是有情报，合法收集情报，过去所有的公安，公安部只能靠自己的情报系统和安全部来给你收集情报，他也不能去二部也不能去三部，那是军方的情报。他过去是安全部八局和十二局可能单独给他提供情报，和公安部的八局公安部的这个十二局，还有五局刑侦局，可能配合他，还有一局。



但是八局这次被授予了独立的情报系统，自己上了情报中心，这就是公安部中的公安部，安全部中的安全部。而且自己配备了独立的通讯系统，这回这个特勤局可不是过去了，不是八局了。



大家知道中南海的警卫不是归八局管的，是中南海的警卫是九局管的。现在他八局和九局和特勤局基本上是合并了。中南海的叫九局，出了门叫八局。九局是归总参谋部总参保卫部管，现在叫总参谋情报联合部保卫部管，是协调军队的，军人管；出了门以后地面儿上归地方公安的八局管。现在把八局和九局都独立成了叫八局有了独立的情报系统和独立的执法权。这个权力大了。



说明什么问题呀？听说杨澜吴征很紧张，因为八局重新安排人了，孙立军也搬出八局了，孟建柱也基本搬出八局了，八局的秘密要揭开了！那吴征和杨澜的关系咋样了呢，什么关系呢，是吧，要暴露了。



上海帮在外交部，在公检法占90%的权利，大家要看一看啊，习近平先生在进博会的时候见Carrie lam，你看Carrie lam就他两人，但这边是谁呀第一号人物丁薛祥，第一号人物啊，国安委老大，严格讲是中国现在第二号人物。第二个人物是什么杨洁篪，第三个人物赵克志。



丁薛祥是上海人，从上海跟习认识，杨洁篪百分之百江家人上海人，赵克志是上海帮的绝对不是习派的。你看他的旁边全部是上海人。再说真正的实力派，赵克志得绝对听孙立军的，绝对是听郭声琨和孟建柱的，又是上海人。对香港的港澳小组，组长是韩正，副组长不要忘了是杨洁篪，副组长是赵克志！大家知道执行小组组长是谁呀？是孙立军！叫协调小组组长是谁呀？孙立军！



现在你说韩正，怎么样，大家要看一看。整个香港所有事件，可以一点不夸张地说，绝大多数在上海帮手里边控制着。所以说你看中国这个政治的诡异，你就看得出来，所有平爆小组里边对爆料革命的，我告诉你你看谁，孟建柱上海帮，孙立军上海帮，吴征上海帮······你去查去吧，基本上是上海帮来灭我们爆料革命的。



现在大家不知道，更重要的时候是杨洁篪，杨洁篪是现在平爆小组对外协调最关键的人物！当年红通的孟宏伟国际刑警的孟宏伟，孟宏伟当时就是在杨洁篪面前发了点牢骚，说这孟建柱孙立军就这么控制着一切，想干啥就干啥，在海外想抓谁就抓谁，想发谁就发谁的红通，这样下去是要出大事的！说给杨洁篪说，你得私下里给他们说说，这外国不跟国内一样，我们不可能百分之百控制。说完这话不到一个小时，北京打电话。说刚刚有人打电话警告他让孟宏伟小心为上，不要口出狂言，祸从口出。最后大家知道发生什么事了，掌握你的秘密太多了，掌握你的东西太多了，被干掉了吧。



所以只要你敢说孟建柱孙立军吴征，你敢说杨洁篪的坏话，你必然完蛋！



在上海见林郑月娥的时候你看那一个屋里边，只有一个人不是上海的，还是从上海起家的习近平，习近平危矣呀，危险也，绝对危险！



从这一次你们看到路德先生爆料，你看出来，习多想把公安部控制了呀，多想把政法委控制了呀，干了几年了，他做不到。那曾家那江家那孟家那王岐山家干啥呢，他要能控制他早控制了，他得天天在那一个桌子上摆弄来摆弄去换个机构名换个组织换个结构，把自己人塞进去。并不像大家想象的，习是什么一尊啊，不可能！他要一尊当年马云能爆栗战书吗？



大家可能不知道，杨洁篪此人和爆料革命的渊源，和民主的渊源。六四发生的时候杨洁篪是谁啊，杨洁篪曾经是邓小平的秘书，成了翻译了，驻美的大使，是跟美国布什家族最亲近的人。杨洁篪在党内最大的功劳就是让美国人支持北京八九六四，不惩罚中共。大家你们可能没有想到过这个问题，中美之间的核心人物之一是杨洁篪。班农先生多次跟我讲，他和杨洁篪多次开会关于台湾问题，关于香港问题，关于新疆问题，和他在白宫中开会，杨洁篪在美国的势力太大了，杨洁篪是百分之百地私下里跟美国人将讲，中国的开明人士，中国的真正的政治思想家，现代人物，王岐山，王岐山啦！你们可以问问班农先生，班农先生，我很惊讶，我从来不跟他谈这个话题，他经常和我说，杨洁篪怎么怎么啊，他经常哭，他们太多次开会了。



所以说，大家要知道这个时候的中国政治和大清朝又是何等的相似。



大家要看明白，杨洁篪此人绝非一般人物！吴征曾经和我说过，上海他最好的哥们儿就是孙立军和杨洁篪，最好的人物是孙立军和杨洁篪。



然后你再看看今天的吴征成立的察哈尔委员会，在美国登记了600个661号监别特务编码，所有下属全部都是外交部和安全部，都是上海帮！牛不牛，厉害不厉害。所以吴征在美国畅通无阻啊。你说吴征拿着美国的护照和杨洁篪是铁哥们儿，跟孙立军是铁哥们儿，一个公开的情报人员，就是外交部杨洁篪，一个是中国的情报头子孙立军，然后他拿着美国护照，在美国注册6611间谍特务，这意味着什么啊！战友们，这意味着什么啊！



孟宏伟刚说出孟建柱孙立军的真相，杨洁篪迅速转告，立马拿下.大家你们知道是怎么拿下孟宏伟的吗？我告诉今天大家，我给你们爆一个料，今天的爆料，中南海能听见，你们都知道的。是孟宏伟掌握习近平王岐山的视频，而且经过调查确凿向中央紧急报告，说孟宏伟已经威胁到习近平王岐山的声誉和安全，立马拿下。



跟当年拿令完成是一模一样的，说令完成有60个G中央领导的性爱视频，必须拿下，有六个G的文件，保密文件在令完成手里面，必须拿下，这就是吴征和我通电话，吴征威胁我，就是说这话，就这意思，（令完成）这个案件的代号叫什么，当时，叫“艺术品”，孟宏伟的案件编号在他们这几个上海的人物当中，叫什么知道吗，大家知道叫什么吗，“假牙”，“假牙”呀，要拔掉这个假牙，这个假牙很容易被拿掉了。给郭文贵发红通，是吧，发红通的假牙，还有没被拿下的被威胁闭嘴的令完成，“艺术品”。



大家要记住，中国的政治今天，大家看到不是习王斗，不仅仅是习王斗，习王斗已经全面开始。现在是老的GOP，老派家族和新派，或者是上海帮和中国过去的老帮派，也就是散兵游勇们，叫二货帮，干起来了，斧头帮遇上了上海的西装派，西装帮，现在PK了。



然后现在全面推进的叫“区块链货币”，我明确地告诉大家，今天早上我和美国的朋友通电话，他真是感受到，他说文贵：你们的爆料革命太重要了，对美国最大的威胁就是区块链，还有香港事件接下来是台湾。



那么我要告诉战友们，今天浪费你们很多时间，我算是以罪赎过吧！爆点料，以料赎过。



大家记住，马上你会看到发生，你们到今天，路德先生，路安谈，路刚谈，都没有说的事情，《香港保护法》一定会通过，然后美国一定会有大的行动，经济界的行动和政治方面的行动，军事方面的行动会扑面而来！区块链这个事情震惊了美国，没有区块链《香港保护法》很危险啊。



我告诉大家，刚刚的好消息，就刚刚给我发来的，就刚才咱们出现声音灾难事件的时候，说Miles我们确定马上推进，他要找的大家都知道的那个人，严重威胁香港法案通过的人，说刚刚跟他见过，要过。我们过去两三天，把香港的死亡人数和死亡原因，和我们收集到的信息，和我们掌握的情况，以及香港大街上出现的假警察和解放军，和香港金融数据的虚假的对比，我们完整地写了报告，最后又附上区块链的目标，为什么要干掉你们的SWIFT和CHIPS，为什么中共要发展DC/EP叫DC/EP，虚拟货币在市场上两千多亿的比特币的背后，真正在暗网上，所有操纵的都有嫌疑。这个报告是昨天给的那个人，今天早上约了咱们的人去看。刚才说他们要推进。这对美国是致命的，是要美国命的。那是多给你两个大熊猫解决不了的！



刚刚这直播前跟我们那哥们儿卡尔巴斯通了电话，昨天找我没有遇上，昨晚上也没时间，我们马上要见面了，法治基金要开会，然后呢，我跟他谈了一下我的看法，因为很多基金的人都在问我们接下去的行动。从那一开始我就告诉他11月份以前，你不要做梦想着，香港的港币会出现啥事。我说你一定要记住，共产党在香港一定会杀人，一定会戒严，从假戒严到真戒严。结果就是在这三十天左右。而且我说你不要拿着你的真钱，去对付共产党，你是拿真钱跟共产党的电脑干仗，那你是必死无疑，共产党是拿电脑干你的真钱，你必死无疑，你只有一条能赢，美国的政治让共产党不要用手指头用电脑键来干你的真钱，包括美国人的真钱。



然后我告诉他，四中全会中共内部得出了最大的政治决定，停止对川普总统的攻击，因为他们评估完以后，川普连任后利大于弊，利大于弊，说不要再攻击川普了，让他当选吧。



战友们，共产党为什么现在要支持川普总统当选呢？因为他们觉得这几战打得很赢，他们有了信息能打赢，做出了这样的决定，还有一个希望，香港的事情不要突变。所以得出了这样的决定。



亲爱的战友们，时局多大的变化啊，时局有多大的变化啊！现在中共又改成支持川普总统了。通过进博会拿下欧洲三架马车的一架马车，让中国人不吃猪肉要喝红酒了；然后法国要不允许挑战香港的事件，带头要引起欧洲不要在香港的事情上反对中共，这叫什么，进博外交，让欧洲法国闭嘴，欧洲的三驾马车，英国已经退出了，剩了两架马车，一架马车就是要说服，闭嘴，在香港事件。美国川普总统我不跟你扯了，我干掉你这个国家，我干掉你这个美元，我不干你了。我干掉美元我干掉美国国家，我干你美国总统干嘛啊，不干你了。然后派入美国的各种力量，把班农郭文贵爆料革命卡尔巴斯全部干掉！把战场拉到美国去了。吴征正式登记间谍了，通过各种官司要干掉郭文贵了。



班农这几天你看看这个挑战，接下来你会看见班农会疯狂的被挑战。由于我爆料说王岐山要请布隆伯格和班农北京的经济论坛会，取消了班农，我们做完视频班农就得到信息，说你来北京的事我们取消了，多夸张啊。所以咱们的爆料每一个视频，这班孙子都看，你就在镜头前面我都知道，你有种你别看，别看我们爆料革命路德的视频，别看郭文贵视频，别看我们战友的视频，你别看，反应太快了吧。我就说了他们邀请班农去北京参加经济论坛，连这个论坛都取消了，大家发现没有，多疯狂。



接下来又找了这么六个人挑战班农先生，但你们看热闹，包括他们现在当前危机委员会在纽约的会议，各种力量在游说，沉默的力量。大家你看到了吗，派出多少人，所谓的海外民主民运人士，卧底靠近爆料革命，挑拨文贵与班农关系。



我今天可以说没有一个人能挑拨到班农和郭文贵的关系，因为我们不依靠班农先生，我们不指望他，爆料革命从第一天我就说过，我们千万别指望任何人，别指望任何国家，别指望任何政党，就是靠我们自己。我们怕啥啊，我们啥也不怕，我们几天不见班农，班农都嗷嗷的叫往这跑。不是从现在，是从第一天开始就这样，我们从来没求过班农先生。大家我再说一遍，给郭媒体当顾问的爆料革命里面班农先生连前十名也排不上，他心里清楚。在美国在欧洲全心全意的政治经济文化领域和我们一起爆料，我告诉大家，班农先生连一百号也排不上，你看我就这么公开说，我当他面我也这么说。我可以当着路德先生、江，老江同志我也这么说。对吧，Sara，他们都知道。那这事实就这样嘛！



所以说战友们，爆料革命，你要指望任何人的钱，你指望哪个人来帮你，你指望任何人和任何国家，那都是死路一条！因为你不能把自己的理想和希望，和未来寄托到任何其他人身上去。



我可以，刚才我跟大家说这几个事儿，上海、北京、香港，美国现在一系列的事件，正在酝酿着一个爆料革命新的起点！巨大的风暴！大家你们会看一看啊，就是我们爆料革命一系列的呼唤，让世界都在醒来。共产党瞧不起我们，低估我们。但是，他们心中有数。中国历史上皇帝被推翻，从来不是他的对面儿。从来不是！包括袁世凯当大总统，包括孙中山当临时大总统，不是黄兴，也不是他。那是谁啊？是它自己的经济、金融，和老天爷让它完蛋！粮食危机，农业危机，金融危机一系列！



所以说，前天，前天班农又回来，在楼上，跟我紧急要见面，我说我只有这个时间，没办法了，我说，我接下来还有视频会。班农先生跟我提了几个，几个这个会议让我参加。一个接下来华盛顿召开的，西藏人、新疆人、香港人、台湾人的一个大会，希望我去参加。我给班农先生说，我说：“我不会参加这会。我一个这样的会都不想参加。”因为，我不觉得它有最大的实际意义。有很多人愿意参加，有海外的欺民贼啊，民主民运人士，你让他们去，我不想去。



第二个会，他找我参加，就是这个，跟黑石的，亚洲战略协会的，CNN的，这几个对外所谓的PK演讲。我说：“我也不想去。没什么意义。”没意义。



第三个，到洛杉矶，还有亚利桑那，参加两个美国这个大的聚会。我说：“对不起，你在这个中间会谈到美国的内部政治。关于弹劾，我也不去。”“关键上，主题还是反共！灭共！”“对不起，我也不去。”



两个大媒体，要采访我，电视台。就这几谈关于比（特币），这个区块链，还有香港事件。我拒绝了。有啥用啊？然后班农先生说：“你一定要去！”如何如何。我说：“班农先生，唤醒你美国的事情，已经不是我的任务了。我也没这个义务了。我在两年前就讲了共产党的“BGY方案”、“3F方案”，现在都已经发生了。我没有这个义务，我也没有必要再跟你们说了。由你们告诉美国人发生了什么事儿吧。第二个，我也没这个能力，也没这个资源，让你美国现在去看清中共去。我只我现在关注的重点——香港事件，传播香港的危机真相。还有一个更关键的事情，要共产党的党内，更多的人站起来！举起拳头，拿起枪，易掉压在他们头上的犯罪和魔鬼集团。”



对了，那些协议、会议都消耗我的精力。战友们，跟你们说实话，我真是一点，每天连放个屁的空时间都没有。所以很多战友给我发信息，“我手机怎么用啊？”，“郭媒体我上不去咋办呐？”，“我现在这个猪肉那么贵我怎么弄啊？”，“我到底换不换美元呐？”，这些我真没办法给你回这信息。我没时间，我真的从早到晚，我真连放个屁的空都没有。



现在，今天上午10点钟，是开庭，我是重要的。因为，这是一个关于那个PA的事情，太平，太平联盟（太盟）的，就是那个海航的老板骚扰我的。开庭，我们去Deposition对方，我要在场的。我这直播，我没有去，我待会儿我直播完去。下午有三个律师的，重要的会议。然后我还要给一个出证会，提前提供出证会的文件。你去想想大家，要用英文翻译成中文。然后要认真地看，再说出我的意见。一晃这十几个小时就过去了。我真的没时间，战友们！

所以说很多战友给我发的那些信息啊，我没法回。包括，昨天有人给我发信息说这个，最近的这个香港市场啊。还有香港的战友给我发来对香港的一些事儿。太具体的我真的不能给你回，我回不了，我真没时间！我每天，我这眼睛戴着眼镜，我咱要看一会儿眼睛就花。看手机太多！我一天就看着视频，看着电视，要么视频，要么看电视，要么看手机，要么看文件。



所以说，很多战友的私信我没法回，我真的非常非常抱歉，非常抱歉！



那么，亲爱的战友们，海外欺民贼这块儿啊，你们要看到，孟维参博讯，和熊宪民这个烂人，这个垃圾，还有夏业良、郭宝胜，这垃圾。郭宝胜又换律师了！郭宝胜把他律师炒了。又换了谁了？叫过去给那个美猴王当律师那个，叫什么，Smith。过去是，给叶宁当过律师，然后又给美猴王当律师，美猴王把他炒了，现在又跑郭宝胜来当律师。又换了，Smith，Smith啊！你说这些，郭宝胜、夏业良，还有熊宪民这个畜生，还有这个孟维参，全！还有那个French Woller，Michael Woller，律师改了！改成现在和吴征同一个律师事务所，马蕊强奸案、博讯孟维参的案子和吴征的案子，全在同一家律师事务所，同一家律师事务所！你说这，你说搞不搞笑。所有我的律师，几十个律师都傻眼了。当他们听说，什么Strategy Vision啊，就那个French Woller，Micheal Woller公司的案子移到吴征律师事务所，大家全傻眼了。更加证明，吴征作为特务代表共产党，在美国进行缠诉，对我的这个事实。



但是，大家记住，在美国做任何事情，你都是留痕迹的。在美国做任何事情，你想象着不被美国政府知道，不被FBI、CIA知道，那你就是世界上最愚蠢的人！他非常慢，他早晚一天能弄明白。很多人认为他们没那么聪明，有侥幸心理，那你可以试试 那你可以试试。如果你在美国做的事情，你要想认为FBI不会知道你可以试试。所有这些欺民贼，这些洗钱，付钱和在美国干的这些勾当，早晚一天都会搞清楚。



在纽约，刚刚成立的某个部门的针对华人犯罪的某个小组，从过去5个人增加到45个人，这是过去三个月发生的事。接下来可能要变成几百个人。南区检察院，刑事庭会增加更多的检察官。大家都知道的啊。这个你们就放心，所以说，这些欺民贼，别看他们跳，别看他们折腾。大家你们看看，最近网络上在关于19届四中全会，所说的中国，什么习近平让位了，陈敏尔当储君了。一切都是谎言！



但是美国政府我第一次听他们反应这么快，说这一次不仅仅是造谣那么简单，这是有组织的共产党像吴征这些人放出的风。每次都是错误的，放那些假消息，然后转移视线，更重要的是毁掉所有的在海外民主人士的形象。真正的民主人士的形象。没那么简单！



这就是现在美国人已经明白了，过去几十年来各种造谣事件，不仅仅的是博取点击率。你像博讯，大家去查查博讯，一年前两年前三年前，所有的新闻，你给我找出一条是真的。一条，就一条， 你找出一条是真的，。都没有，那都是有目的的。如果一个媒体，一个网站，一个人，百分之百说假话，还永远在关键的时间，说同样有价值的假话，那他就是有组织了，那他就是有目的了。那就不是欺骗，谎言那么简单了。这是基本的常识。



中国现在的经济虚假数据和在香港的犯罪，和中共在海外的蓝金黄，以及在海外企业家，在造假犯罪，以及刚刚中国发生的一系列的政治金融事件，为啥他不说。他真的不知道么？或者说他不知道，或者知道少一点，那他也没必要百分之百说假话呀！这就是证明。



共产党控制的海外欺民贼，利用缠诉，互相交换利益，同时打着这个名义再通过吴征这号人，去欺骗财产，欺骗共产党的钱，欺骗中国人民的钱，大家看到吴征在国内，吃蒙古包，798 吃饭，美国前FBI 我的前保镖公司的副总裁，我的保镖公司创始人，跟我亲口说过几次，说吴征和马云给他打电话，说给你两千万美元，你离开郭文贵，说这话的时候FBI就在场，两个 FBI的Agent在场。说这话的时候有我的朋友，我的律师在场也有说过，还有在我其他的律师面前都说过。大家未来可以看一看，有关人士就关于作证，其中就谈到，亲耳听到，我的前保镖公司老板说，吴征马云给他两千万离开郭文贵，干掉郭文贵。现在吴征要跟FBI人员走在一起，而且竟然和我前保镖公司的创始人走在一起啦，还到北京798吃羊腿去啦，听蒙古女孩唱歌。看明白了么？大家记住我原来说过，美国人， 欧洲人到西藏去，最爱共产党的一招，往那一站，吃着肉，西藏的美女唱歌。西藏的女孩唱歌的声音大到，漂亮到你震撼，那真叫天籁之音。然后蒙古去一样， 叫蒙古姑娘给你唱着歌，跳着舞，就这叫蓝金黄。看到了么，刚刚 发一个视频，吴征带着美国，前FBI人员和我前保镖公司的重要创始人，在798对面，蒙古包，蒙古女孩，唱着歌，切着羊肉。大家贴上了么，这是一年前的视频。你们觉得美国人会把这件事情忘记吗，北京798蒙古大餐。这战友不知道谁放出来的，真牛 ！



吴征带着FBI的人，和我的保镖公司，我那个保镖公司，百分之八九十都是，FBI退休人员。 大家看看，你觉得美国人就真的不知道么？美国人什么都不知道么？



所以说亲爱的战友们，这就是吴征，马云，吴征马云都来自上海啊，孟建柱，王岐山， 杨洁篪等人，在中国的第三巨大政治力量，已经决然的浮出了水面。 19届四中全会， 他们没被拿下，将开始真正的内部大战！



大战的开始就是从公安部的八局。先保卫安全，八局是政治，八局不论级别，只论安全， 在任何一个政治家生死面前，什么级别都不重要。不要说谁的级别，是他是否能让你安全。



接下来，过一段时间我要好好跟你们谈谈杨洁篪。杨洁篪的厉害和杨洁篪在西方世界， 你们太小看杨洁篪了。杨洁篪和孟建柱，王岐山号称中国近代，政治三大枭雄啊。 咱慢慢来，咱好好折腾折腾。公开拿下八局，这就是要开始了全面的大清洗，证据大搜捕。 拿下公安一定会拿下公安的，拿下政法委。



（战友留言，盘古七层拍卖，）太好了，都卖了吧。希望买到的人都能一生拥有盘古大观，希望买到盘古大观的人都能一生拥有，安全享受。不论是拿到盘古拿到裕达的人， 只要你觉得那个地方你能呆得住，你能hold住，你能永远拥有，你就好好的去享受。你看看你能不能在那，享受你的美好和生命。



亲爱的战友们 今天的直播就到此为止，再次非常抱歉战友们，今天声音问题实在太糟糕了，影响了大家，耽误大家时间，一切都是刚刚开始！



现在为14亿中国人民，香港同胞，新疆同胞，台湾同胞，西藏同胞祈福🙏



再次的抱歉今天的声音给大家带来的非常不舒服的感觉，实在没办法。谢了兄弟姐妹们 今天真是特别抱歉，一切都是我的错啊，谢谢！