###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

2019年11月27日晚上文贵再谈《香港人权与民主法案》并祝感恩节快乐



**战友之家听写组**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-ey0RD4y--B8/XeDN3SXecoI/AAAAAAAAAGk/yZINGwymNFgvPT9HdazdpjBl3gByynCzwCK4BGAYYCw/s400/2019-11-27PM.png)](http://2.bp.blogspot.com/-ey0RD4y--B8/XeDN3SXecoI/AAAAAAAAAGk/yZINGwymNFgvPT9HdazdpjBl3gByynCzwCK4BGAYYCw/s1600/2019-11-27PM.png)**

[https://youtu.be/YUsvLkyidZY](https://youtu.be/YUsvLkyidZY)



亲爱的兄弟姐妹们，你们好啊。



（郭文贵先生与战友互动）

唉呀！今天得庆祝庆祝啊！真的没几根儿了啊，真的没几根儿了，亲爱的兄弟姐妹们，没了！真不舍得抽，真不舍得抽啊！



这根啊，我本来答应班农先生来（了），一起跟他抽。还有另外一个咱们的战友，美国战友，对不起啦，我得抽了。



67年的老雪茄啊！67年的老雪茄啊！哎呀！



snow你又来了，你跟战友们见见面，哈哈哈～Snow哎哟，snow，snow。

你看我抱你一次我就要咳嗽半天，打喷嚏snow，咋办呢？咋办呢？snoe，嗯。［就要亲我，别呀。］

战友们都给你打招呼呢！战友们都想你呢！你老有魅力了啊！



（与工作人员交谈）

唉，你看到这个侧面，就是这面特别白是吧，就这面特别白，你就往那边去。



嗯，哎呦，下去吧，呵呵～



抽一个，战友们咱们一起抽吧。



我是今天下午从3:00抽，抽到现在了。今天抽的有点多呀，今天抽的有点多呀。哈哈！～



今天早上我直播的时候跟战友们说，今天是要发生大事啊！今天下午啊！



（郭文贵先生协助工作人员调试摄像设备.....略过）



就咱这家伙，我的天哪！在曼哈顿这样折腾，也就咱了，也就咱了。



说实话战友们，昨天中午啊！路德先生跟我一起吃饭的时候都已经有答案了啊！都已经有答案了，但咱不说，咱不说。



唉，我今天啊，我在外面的时候啊，今天见了几个战友，我在这向大家道歉一下啊！今天那几位战友，因为实在是没办法，安保的原因啊！我没办法，就是您的要求照相啊什么的，因为当时是确实不行啊。我的安保人员都跟我急了，这个绝对不能照啊。但是呢，我印象非常深刻啊！印象深刻！特别是那几位大美女啊！真是，咱们国内现在这个90后、2000后的这个小女孩啊！出来以后，穿衣也漂亮，也很有礼貌，英文讲的也好。就你能感受到这些孩子们真是我们的未来，都喊着这个七哥七哥的，我都不好意思。你应该喊我七叔，或者是喊我爷爷都没有问题了，我都是爷爷辈的人了。这些孩子们都大喊啊....「呀～这个.....感谢我呀.....什么什么的...这个...该....怎么如何..如何的...，」说那么多温馨的感动的话。说实在话我真不敢承受啊！真不敢。但是没办法，因为安保的原因，我没有答应你们，没有做到和你们照相。



还有一个签字的签名，我最讨厌就是签名了啊！我也不让别人给我签名，我也不愿意签名。唯一一次签名，是韩连潮、杨建利先生，当时啊，在这个哈德森的演讲的头一天被取消掉了，他要我在我的那个Hay Adam酒店见，第一次见路德先生，还有路德先生的老板，叫曾发炎（成水炎，郭先生开玩笑）啊！曾发炎先生啊。那会让我签报纸，唉呀，我很勉强，我签了。但是很不情愿，很不情愿，我从来不签名，我特别不喜欢。



然后呢，就是在这个昨天啊，这个龚小夏女士主动的，主动的要跟那两个骗子案子，这个案子跟她啥关系啊？她要也就是庭外问话，然后去了。



这个龚小夏女士啊！在这个庭审当中明确的说，「说：郭文贵是共产党的间谍，共产党的间谍。」



而且呢，还担心郭文贵说服班农先生，「说服班农啥呢？人家律师问。」说服班农先生，由班农去说服白宫，然后呢，去帮助共产党。那也意思就是班农也要成为共产党了，我听了以后，我简直是，哎呀！我不知道该说（啥），这小夏咋了，我也没说你啥！这小夏你这不是疯了吗？你说我是共产党，然后又说班农也是共产党。这个是完全可以起诉（她）了啊！这个完全是可以（告她）诬陷了，（告她）诽谤了。



东方先生啊，还有我们的大帅哥啊！这个申哥，宝申哥，你们觉得小夏说的对吗？你们跟我见过几次面了，文贵是间谍。结果人家律师问他，「郭文贵是间谍为啥共产党给他发红通啊？」他不吱声了、无语了。然后（又）说，「郭文贵是间谍419他为啥，给断播了呀？」他不知道，搞笑、这搞笑的事，这江湖太热闹了啊！



共产党啊！现在是啥都干得出来，啥都干得出来，啥都干得出来。



所以今天早上我跟战友说，今天下午发生的事，明天发生的事啊。这个明天发生不一定公布，但是明天还是比这事不小，不小啊！



还有，亲爱的兄弟姐妹们，我们在这事上要学到什么呀？



亲爱的姐妹们，我最想和大家分享的事情，就是在某件事情做成以后，你的感受，感受就是在这过程中，你学习、提升。永远不要人云亦云，人家说啥你真啥。这个人啊，当你发现一个人刻意地迎逢别人，刻意地往你心窝子里说话的时候，你就会想到这个人是没有原则的，这个人是没有原则的。



第二个，这个人如果说动不动就翻脸，动不动就翻脸，动不动就要质问，动不动就要怀疑，这种人基本上你是不能交往的，因为他早晚是你的敌人，而且基本上是小人，君子是不会这样的。



而且大家一定要记住，你看看有多少人怀疑川普总统，川普总统哪件事撂下了？哪件事撂下了？川普总统做的这些事实实在在在那，可以说是前无古人，后无，我相信后面会有来者，但就这样也不行，很多人也批评，不满意，要按照某些人的想法，这个宇宙，人类都不够他支配的，给他一百个太阳系都不够他支配的，实际上这就是一种疯狂。佛家讲的贪嗔痴慢疑，这是我们人类最要懂得，也是最要攻克的最要改变的。为啥我今天早上收到很多台湾战友给我发来的信息，表达各种看法。



我本身就是佛教徒，虔诚的佛教徒。在台湾的佛教已经被很多政客和利益所绑架，甚至篡改。相反是很多佛教的垃圾打着佛教的名号招摇撞骗，精神诈骗，经济诈骗，政治诈骗，这是最可怕的。



一个人不怕你没信仰，就怕你拿着信仰去当幌子，当工具，而且脸上贴金，动不动就认为出家人自己不劳动了，动不动就自己伸手。你连自己都养不活，自己都搞不定，我从来都认为这是不对的。佛祖，佛经中哪个说你出家人可以不劳动了，哪家说你可以靠施舍吃饭了，啥时候佛祖说你要盖个豪华的庙了，啥时候佛教里说要给盖个豪华空调了。你念经，你念经是帮助你自己啊，灭你的孽帐，修行。你干嘛让别人给你供养啊，是不是啊，这都是念歪的经。



那现在就海外民运，亲民贼，你去看看这些天亲民贼的表演，所有海外民运，几乎可以说是百分之百了，可能九十九点几啊，也不能绝对，全骂川普总统，全部是支持香港警察，支持共产党血洗香港，而且全部砸郭，基本上就这个情况，只要有人反共的，他们坚决反你，只要是真心对付中国共产党的，它坚决对付你。



川普总统太不容易了，美国不是一个独裁政治，他需要政治权力的平衡，他需要做出各种平衡和决定，他还得安全地在白宫待着。刚才，也就是四个小时前，我在我们的常委群whatapp里头发照片，抽雪茄，高兴得不得了。我一句也不说，就那时候已经签了。Sara问我，我都不说，这是原则。竟然有人说为什么没有照片啊，签署的照片啊。



这个世界上最可悲的就是口炮，精神上的侏儒，行动上的侏儒，但是嘴巴上的巨人，太可怕了。这就是文贵从小到大崇拜的都是行动派，执行派。昨天我收到信息，我让我隔壁的坐在我旁边的路德先生看了一眼，我啥也没说。



今天我见了几个最牛的人，其中一个人说接下来得好好考虑没有共产党的中国，没有共产党的香港该怎么办。香港那些孩子运到大陆去哪了，这个问题太大了，香港到底有没有共产党的解放军和大陆的黑警察，香港死的那几千人去哪了，我们要关注这个。什么法既能立也能废，是，没法它立，但不执行就是废法，立在那不执行不就是废法吗，谁来执行。现在在镜头前看直播的战友们，谁能保证这个法能执行到位，谁能保证这个法能把香港的自贸区地位给他取消了。可以说这个世界只有我郭文贵一个人首先说的取消香港自贸区地位，没人说过，但是他们都说我是疯子，现在香港自贸区地位被取消，已经发生了。只是时间的问题，什么借口的问题。



华尔街的利益党，有多少人最后一分钟还在说服不能让这个法签了。杨洁篪就是今天昨天还在勾兑呢，还想搞89·64那样，得到美国的认可，让他们来血腥地杀一遍。杨洁篪太坏了，杨洁篪、孙立军、吴征然后孟建柱、王岐山，这是中国近代史上的几大恶魔，你们不要看职务，你要看他的杀害性和他手里的权力。



昨天晚上抓的，有一个南方某省的纪委副书记，这个纪委副书记，就在他仅有的几个家里面，其中的一个家里，搜出了几亿的现钞，一亿美元的现钞。此人是跟孟建柱，王岐山交好。多年前我见过这个人，这个人非常的学识渊源，王岐山在广东的时候跟他好得不得了，后来这个人又到了江西。跟孟又混上了，孟进了北京，他就在广东，成了他的大拿。这个人曾经说过一句非常有名的话啊，在中国内部中纪委，说：共产党没了，我们都得被人挖祖坟，只有维护共产党的核心利益，以习王为中心的中国共产党政权，我们才不会被绝后和挖祖坟，谁跟这几个条件作对的，都应该被消灭。曾经这个人一度时间很火，现在完了吧。



今天下午，我们法治基金有收到两笔巨额捐款，捐款的这位战友是党内的某位老领导。孩子都已经到国外了，他出不来，他这个级别的也出不来。把钱捐给法治基金，我们研究后决定这钱给他退回去，不能要。为什么，这钱不能要，不干净，还一个这个时候捐这个钱肯定背后有问题。我们很多捐款都是被共产党彻底威胁过的支付机构，我不说是什么，大家都明白的。很多钱，就是几十万、几百万的就是给block掉，有些账号根本就不让你划转这个钱。



但是它也挡不住真正想捐钱，想建造诺亚方舟的人的巨额捐款。即使在这种威胁下，这种情况下，法治基金得到了太多中国人的认可和给予的厚望。为什么，因为法治基金是真正的实力派，法治基金是真正的中国人的希望，法治基金的钱是绝对属于中国人的，不属于那几个人的。



不是夏业良啊，这个所谓的这些人拿着钱住着豪宅，让别人捐款给他打官司。更不是郭宝胜拿着钱再把你送监狱去，你捐了郭宝胜的钱，你就等着郭宝胜去检举揭发你吧，你捐给他钱你就留给他了，所有的个人信息，他就随时给共产党写信，把你向加拿大的王先生啊几百亿的资产啊，现在人被抓了，钱也都被弄了，几百亿资产被封了，有天下有这道理吗，捐了几百亿的捐了给了郭宝胜，15万美元现金，汇给他老婆李里的账号下啊，结果是写信给加拿大皇家警察、写给中国国宝，最后就是一下飞机被抓，几百亿资产现在整没了，人生死未定啊。



亲爱的兄弟姐妹们，我们再往回看，这些欺民贼背后是大家想象那么简单吗？是骗点钱，就这么简单嘛，他们都是图财害命啊。



我们有多少人，多少实在的人，昨天木兰妹妹说，差一点，她当时买袁白冰的书，因为她觉得在澳大利亚啊要资助他一下，多少人被骗啊。袁白冰、相林、什么潘晴儿，什么公鸭嗓的那个孙子吴建民、郭宝胜、夏业良、孟维参、熊宪民啊，李红宽啊，胡平这些垃圾啊，多少人捐了钱。不是钱的事，这些人图财害命，他还能活得很好，咱这个民族还有希望吗？这就是台湾和香港的不同。在台湾搞电信诈骗的一抓几百人啊，上千人团伙，不丢人，香港你见过吗？电信诈骗你见过吗？见过几个，这就是香港和台湾的不同，这就是一个社会的风气和你的精神境界和你的良知。



共产党去年学，大家记得知行合一知良知啊，知行合一致良知啊，现在大家还有人提知行合一致良知吗？还有叫做常态化啊，什么叫这常态那常态这词你知道还有人说吗？就是香港的几个小时前，深夜，好多香港的孩子又被抓了，很多在背后支持香港的几个店家又被抓了。而且直接讲普通话，根本不讲粤语，而且就告诉你啊，盯你很长时间了啊，人家说你是说普通话，你是香港警察，还是人民警察。人家直接说，你想说我是啥我就是啥，你说我是解放军我就是解放军，怎么了？香港就是中国的。



先把人权法签了，在这个过程当中让我们看到了人谁是真的知行合一，谁是致良知，看到了香港人，香港人是用鲜血和勇敢换来的，跟咱跟郭文贵半毛钱关系没有，咱算老几呀，可千万别因为咱们发了几个所谓的推特，发了几个郭文，转发了几个视频，就觉得这事是我干的了，可千万别怎么样，这事跟郭文贵零关系。我啥也没做啊，我不希望任何人说跟我沾上关系，没有，我们什么也没做，我们就是希望，我们就是祷告了。



但是我们有基本的判断，我们有基本的良知，那就是川普总统一定会签。众议院一过参议院过，参众两院啊，必须再复核一定过，现在更重要的事情，我们希望美国的这个执行委员会能成立，能有好人，而不是禁锢派。



希望将真正的美国罗比奥议员，还有那个Johner议员，还有麦康奈尔议员，南希佩罗西议长，这都是了不起的，Ted Cruz。没有这些伟大的议员，怎么可能发生，我们算个屁呀，千万别往咱身上粘，我求求所有人咱别往咱身上粘啊，咱别在这像那些欺民贼似的摘桃子。所有欺民贼都说没有，不可能过，众议院，众议院过了，参议院不可能过，参议院过了，肯定不会让过，到了白宫肯定不签，这种拙劣的丑陋的表演，很多人三十几年在美国，靠这吃饭，这回露馅了吧，莘县阳谷县搭县，有本事咱亮出来给大家看，兑现一下嘛。



新疆，只有我在2017年的时候说，新疆屠村灭族，百万人要抓捕，那不是我蒙的，那是内部的情报，是战友冒着生命的代价给我们的。我们希望新疆的朋友，新疆的这些真正的维族的同胞们能知道，后来是我说200万，人说100，我说200万，现在是证明180万绝对超过200万。我看到了，今天这个在上午我直播以后，好多战友给我发来的信息提供了更多的新疆的料，我给战友们说谢谢你们，非常感谢，我可以告诉你们，当你们看到新疆人和西藏人被杀害被强奸被轮奸被活埋，那些孩子的惨叫的时候，你会知道共产党是天下最大的魔鬼。川普总统的妻子的家人就来自共产主义国家，川普总统这么多年来，他骨子里边就是，坚决的反共，反共产主义，他对中国共产党刻骨痛恨，在这个事上谁再怀疑，他心术不正。



所以说啊，亲爱的战友们，今天上午我给大家报平安直播的时候，我说今天下午有大事，明天还有大事啊，明天还有。我们只说明天，从来不说昨天发生的事啊，不像某些人还有媒体，就说1000年的事，1000年以前，5000年以前，引经据典，大爷来的，受不了，我这人我就是，别说活50年，活40年，活500年，我也说不清楚5000年的事，还有说全人类5000年的事就更说不准了，反正你也不知道你也不能回去看去。



我现在要感谢啊，今天有很多，这个我们在美国以及在国内的很多年轻的啊，具有技术科技知识的人，给我发来好多，希望支持郭媒体的发展，就G媒体的发展。出技，献策啊，还有要这个全力以赴的支持帮助，万分感谢，万分感谢啊。G Media一定会成为世界上最大的媒体之一啊，最赚钱的媒体之一。更重要的事情，G Media将成为人类上唯一一个让西方28亿的天主教徒、基督教徒啊，以英国大陆法为基准的文明世界，了解中国发生的事情；是唯一一个让中国人能看到西方真相的，也让西方这28亿人了解中国正在发生和已经发生真相的一个大平台；也是世界上唯一一个让中国人、新疆人、西藏人、香港人能用视频，能用文章能用语音进行联系和发声，说出心里话的，你说他会多大。



郭文贵不会有一毛利益在这个媒体上，中国人太惨了！新疆人，几百万人在今天这个文明的互联网世界被消声灭迹，一个民族竟然在短短的几年，人口降到了百分之十几百分之二十，出生率将近百分之八十奏减，不让人家生孩子，不让人家怀孕，怀孕给你打掉。这那是用人道危机能说清楚啊，恐怖到了什么程度啊！



为什么共产党他要搞防火墙，我再说，就很简单，任何一个政府当他控制媒体的时候，他就是做个了恶怕别人知道，和他正在准备作恶不想让你们知道，这个最简单的逻辑，看看我们中国同胞被洗脑洗到什么程度，商鞅五策让他们给用绝了，但是在几千年后还有商鞅五策，还能被用的那么好，是我们14亿人的悲哀，香港大街上强奸轮奸杀人灭尸，陈彦林母女，就是自己一个十几岁的姑娘，被扔在了海里，在死之前发生了什么事，母亲上电视台，公开给自己女儿说是自己跳楼死的，然后自己又被杀害，他死前又发生了什么事，这是在香港啊，亲爱的战友们，丧尽天良！



所以说亲爱的兄弟姐妹们，只有努力只有行动，只有战胜恐惧，只有无我，只有忘掉你自己心中的贪婪和自私，和贪那个名和那个利，你才能成功！



亲爱的兄弟姐妹们，大家去想想，川普总统说要不是他打电话给习，香港已经被杀几千人上万人。亲爱的兄弟姐妹们，你们有没有想过一个问题，这个电话使香港少死了几千人，甚至上万人，是的，我们都不愿意，这是好事，不愿看到这发生，但是如果说9月1号，派去百万大军，14分钟杀了几万人，今天感恩节是这样过吗？大家记住，想想，今天的感恩节是这样吗？没有共产党了，他已经没了，他已经死翘翘了，对不对？还有共产党吗？咱们那明年的6月4号国庆节提前了，改成2019年9月1号了就。少死了几千人是好事，但是共产党多活了几个月，那是一剑封喉啊！大家想想我们距离灭掉共产党是多么的近呢，我们已经摸到了成功的大门！



用张爱玲的话说，你摸到了生活的碗边了，我们已经摸到了成功的大门了，连钥匙口都找到了，现在香港能停下来吗？那几千人死了就拉倒了？那火车拉出去的人去哪了？没人说了？这几千人中这么消失的就算拉倒了？陈彦林和他的母亲，怎么死的没人说了？中国那些银行倒闭了以后共产党都接盘了他拿什么钱给钱呀？老百姓就认了？14亿人继续当跪族，跪着请求你们反还我们百分之十吧，这就下去了吗？



去年的感恩节，战友们，我们怎么过的记得吗？我文贵在那里你们还记得吗？去年感恩节前我说了啥大家还记得吗？2018年感恩节，2017年感恩节看看我当时的感恩节我说了什么。除了共产党们那时候没说在这之前灭，什么没发生。



我不想让战友们证明我多嘴，你们说我是骗子，流氓，强奸犯，过三秒都无所谓，只要共产党被灭了。我只要大家知道我们真的能成功，该我们赢了，我们一定会赢，这不是妄想！真的是，真不是喝醉了，对这牛腚吹的话又出来了，我们这是可以让，就是过去这两三年用一句俗话说，小母牛翻跟头，一个牛叉跟着一个牛叉，这是真的！这三年我们证明给所有人看了。



亲爱的兄弟姐妹们，把战场拉向国际，以共灭共，以美灭共，爆料革命是所有有良知的中国人，和现在喘气的中国的人一生中你遇到的最伟大的机会，最大的一个盛会，也是你一生中，让你最精彩的唯一个机会。



2008年奥运会，是极少数人能坐在观众席上，WTO肥了共产党，苦了亿万人民，把大好河山全部污染。在这之前8964前是靠打工妹几代人50后60后70后80后青春换来的血汗钱给养活了共产党。



现在这个爆料革命不是的，每个人都在舞台的中央，只是看你怎么唱，只是看你怎么面对，这个舞台正在演的现实剧，你想多重要你就多重要，你想当主角你就是主角，你想创造辉煌，你想改变人类的命运，改变自己的命运，你就会做到！



山区里的孩子，没有文化的老人，向我这没文化的初中肄业生，还有滔滔不绝的老江，还有我们现在2000后的钢铁侠先生，还有我们现在正在恋爱中的Sara女士，还有到处传播佛教的卡丽熙女士，我们现在玩军火的大卫小哥，军火贩子啊，军事迷，还有我们的说话能把共产党全部给说死的木兰妹妹，是吧，还有刚刚出现的我们瑞克小哥，科技小哥，还有我们刚刚的真正的又出来的真正牛的熊博士，还有我们现在一个穆桂英女士，来自党内的，和刚刚在泰国到底是咋回事不知道的我们的尹队长，以及天天在那块，装帅耍酷的老甩头发的，头发不长差不多那细丝小哥，自恋到了极点，自从小哥出现以后，我发现我是自恋第二号，他是自恋第一号，还有我们过去及不自信的，头比较大，嘴不能说的路德先生现在成了天下第一强主持人，不可思议呀，不可思议呀，我们新疆唯一一个兄弟Inty小哥绝对是英雄 ，绝对是英雄，为他而自豪，我们的Inty小哥，大帅哥，听说做过夜店，他要做夜店那生意肯定好，Inty小哥，但是没见过啊，传说啊传说，还有刚刚在澳大利亚，现在是真正的走向光明的王立强先生，又名王强先生。你说这个爆料革命多伟大！



过去你要说路德先生的节目，不管你是路江谈、路瑞谈、路莎谈、陆木谈、路钢谈还是路安红谈，哎呦我们的安红给忘了，我的娘嘞，安红的三杯酒，这简直三杯酒现在弄得无数男人竞折腰，但愿你老公别看这视频，看了以后找我来了，这安红现在万人迷呀，安红和Sara是淑女，两个淑女万人迷，安红谈这个文化大革命的事，谈的真好，谈党内谈得真好。



无论是任何人，你看看现在，谁都不相信你们节目过去，美国政府白宫会看、五角大楼会看、国会山会看，没有人相信路德先生说的话北京会有反应。我就不算啥，我都是小人物我跟着大家混的，原来郭骗子、郭三秒、郭强奸说啥话也有人在乎了。现在Sasha龚，龚小夏女士，我从来没有说她啥，我不知道她疯了，居然说我是共产党，哇塞！看来我不说话是不行了，我叫Sasha龚把话都说完，她说完我再说，她跟美国之音还有官司呢，我说我也去做做证去，我给美国之音我得去做做证去，Sasha龚到底是怎么采访的，都说了啥。



我如果没有记错的话，Sasha龚那天断播之后我们吃了一个豪华的午餐，所有美国知音的团队在那吃的，我们喝的是几万美金的酒，Sasha龚当时是明确的说你们千万别录音啊，千万别录像啊，我们这吃饭是违法的。但你还是吃了呀，你也没少吃啊。我没拿过你一分钱，当时当众塞给我一个碗，后来我把碗还给你你来了，我又给你买了个新的iPhone手机，我说我从来不接受人家礼物，对吧？你说我招你惹你了你就说啊。



然后就是去年6月4号的时候我请他吃饭，他把那姓周的周什么（周孝正）还有他女儿带去了，18,000美金的酒加上吃了好几万美元一顿晚餐，韩连潮先生也在、班农先生也在、斯伯丁将军也在、几个大记者也在、比尔格兹也在、杨健利先生也在，你说我是间谍你干嘛去吃那盛会还带着周孝正先生和他女儿，你说还去干嘛去呀？



你说这Sasha龚跑去说我是共产党，而且我能把班农也变成共产党，这笑话玩大了Sasha，Sasha龚你玩大了。我轻易不说啊，我轻易不说，现在最高兴的就是何频，何频在那儿说你跟Sasha龚好，早晚一天她得告你她得跟你翻脸，你可别理她，说过N遍，他现在想：怎么样我说对了吧。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，有意思啊，咱今天啊说到这的时候咱大家还要说一下，等一下啊，抱歉啊，亲爱的兄弟姐妹们，爆料革命我认为这真是最现实，我们充分的享受现代文明、现代科技，能把全世界的精英和真正的有良知的人、有能力的人连接在一起，如此之美好，如此之快乐，让我们这些默默无闻的老百姓们，原来只属于共产党和所谓那些胆大妄为的非法分子盗国贼们，属于他们的镁光灯和他们的舞台，只有他们能在那嘚瑟，不管怎么跳，把裤子内裤脱掉，那舞台还得占着。



现在我们每个人都是主角，每个人都是在舞台的核心，这就是现代互联网科技让每个人实现自己价值最伟大的魅力之处，千万不要辜负了自己一生中生在今天这个伟大的时代所拥有的独特的机会，在大秦朝、大清朝、汉朝你皇帝你也没有一个今天这个iPhone手机，你也不可能让大家这么样直接沟通，多可怜哪，无非你房子大点，前面人多上几千人。这是一个直播几百万、几千万人看，这是多么的美妙的时代呀，大家不过得精彩你对不起自己，人类上几千年的文明铸就了今天这种特殊的生存模式，能实现自我，能体现自我价值，充分的把自己的内在的潜力发挥到极致，多么的重要啊。



所以说战友们，今天在感恩节的头一天，川普总统给世界开了个巨大的玩笑，又给世界送来个巨大的礼物，就在今天下午1:30的时候，跟我几个见面的人还说川普总统有可能最后一分钟不签，我说我跟你打赌，今天下午签了你今天开的车归我有，如果是没签，我说明天你对面这些车我都买了送给你，敢不敢？有一个老板，我说你就把你手里那个股票，就我正在用的这个Livestream这个公司的股票送给我，干不干？



所以说战友们，川普总统今天创造了个人类历史上一个最最伟大的事件之一，川普总统他自己我都不相信他能真正的意识到在感恩节前送给香港人这个礼物，和中国人这个礼物，和世界有正义有文明的人的礼物和他对有正义追求的不为只为了等吃等死的人，对他们良知的唤醒这些巨大的价值。未来大家会看到《香港人权法案》它是中国走向一个没有共产党的中国，这个伟大的总统做出了改变人类命运的最伟大的决定。



Rubio议员、Nancy Pelosi议长等美国的所有这些议员400多个人，都将是人类上最伟大的人物。美国历史上极少有的这个立法之速度和立法之艰难，和这对这个立法的对象之挑战和背后的较量，我告诉战友们，任何一点你讲你都把你吓死了。你们想想共产党他有多么邪恶的力量在美国，多少议员被他们各种关系所游说，他们要面临着多大的压力，一次又一次的渡过难关，放弃了所有对他们的诱惑，这可真不是开玩笑的。



亲爱的兄弟姐妹们，川普总统这感恩节这个大礼太大啦！我似乎都能听到，在香港的，整个香港的海边上欢呼的那种声音，和香港人每个人那种高兴的欲哭，欲喊，对川普总统，对伟大美国的感谢，对美国国会所有议员的感谢。这关系着多少人的生死、命运。十四亿中国人现在都快变成行尸走肉啦！



这个法，美国这个人权保护法，是开了一个美国国家灭共的第一枪！香港这个人权保护法，是打响了全人类要灭共的第一枪！《香港人权法案》给了我们爆料革命和香港的被压迫人民灭共的合法营业执照。这个法案将使所有在美国，再跟共产党勾兑的人，让他们自己天天做噩梦！全人类今天是第一天，合法地说，共产党是全地球的老鼠，人人喊打！



你们看那个叶刘淑仪选完以后，你看那个老百姓喊她，那还能有脸活着？所以香港这地方出，出很奇怪，这么多伟大的人，能出这几个垃圾，何君尧、叶刘淑仪等，还有那个叫吕琼瑶。你这不要脸的哎！不要脸到那种程度？就那程度也敢活着还！他/她还有脸活着？



共产党很快就是全世界这个下场。在海外的小粉红们，别作过了！别作过了！作过了你承担，你将承担你承担不起的代价！欺负香港人，辱骂香港人，颠倒黑白！侮辱香港人，威胁香港人。《香港人权法案》好好读一读。





我再告诉大家，《香港人权法案》郭文贵是第一个推特公开的，没有人推开的。是我是第一个推开的。不要忘了，好好看看《人权法案》，学学美国人家《人权法案》的相关法律。美国一系列的机构，也是今天，高兴极了！今天下午三点半，据我所知，某些组织和某些协会已经全面行动起来，准备好如何支持《香港人权法案》！



亲爱的兄弟姐妹们，这个意义要多大有多大！用路德先生说的话：重磅啊！这是重磅中的重磅啊！路德先生说话太可爱了，“重磅啊”！重磅重磅重磅



（郭先生调整设备）ok。



所以说，兄弟姐妹们，这个咱们，咱们现在面临着这个大好形式，我们要抓住，我们要珍惜啊！我们要珍惜，我们还要行动。我们只能高兴今天一晚上。香港很多人还在水深火热之中。十四亿同胞还也处在水深火热的危机之中。我们距明年2020年灭共的时间6月4号，还要还差一段时间，还有一两百天，争分夺秒啊！我们不能犹豫啊！



所有的兄弟姐妹们，咱们只能高兴一晚上，我们就要开始全面地，再次地传播香港危机的真相。这不是一个让我们现在说可以全民欢呼，兴奋，以为咱们都大赢了，不是的！距离喜马拉雅越近，越危险。距离喜马拉雅的目标越接近越需要我们冷静。只有共产党消失了，新中国，没有共产党的新中国。让中国没有互联网防火墙，让中国人没有恐惧，让中国人真正和世界融为一起的时候才是我们真正高兴的时候。



到那时候，我一定要在纽约，搞个一星期的24小时的大派对，大party！欢迎全世界的战友们，咱们要在中央公园也好，或者在更大的地方。咱们笑、哭、唱、吃、喝、抽，想干啥干啥！那一天到来的时候，才是我们该庆贺的时候。上天给了我们机会，上天给我们开了无数的方便之门。我们要珍惜这方便之门！我们不能辜负上天对我们的，寄予的希望，和给我们的可以说是任务。我们应该更加努力，更加坚决。



现在，去做我们应该做的事情——与香港人民站在一起，勇敢地站在一起。千万别争名，千万香港啥事儿，刚刚立了法，咱就说：这是，这是跟我们干的！千万别提这个！那都是笑话。一个美国总统，谁能影响得了！一个美国总统，谁能影响得了！



民意，我们要成为民意中，最重要的一部分！但是我们绝对不能要成为，邀功夸赏，夸夸自我的那种人，绝对不要！



现在跟我们站在一起的美国人，欧洲人。对了，说到欧洲，大家等着，欧洲会有大事儿！放心！就像我告诉大家的一样，欧洲现在，北约都开始准备和共产党，在军事上，技术上脱钩。欧洲也会立法，欧洲也会立法，立香港（和美国）一样的人权保护法案。而且我可以告诉大家，又是郭文贵第一个说的，（关于）香港，欧洲立的法，比美国的法还要严，还要重！



我们要让共产党，跟西方的28亿人口为敌，就叫它人人喊打。再加上我们唤醒的十四亿中国同胞，再加上一部分亚洲的文明国家，全人类70亿人口跟我们站在一起，最后共产党就剩那五六个人是世界的公敌，我就不相信他能赢。



今天我看这个录像的效果很好，是不是？我这在家里的小作坊直播，也挺好哇！是吧？



我看看咱们战友的留言……



蓬佩奥国务卿，副总统彭斯是我们中国人最好的朋友，是我们最好的朋友！还有现在的国家安全顾问埃文斯，是我们最好的朋友。



亲爱的兄弟姐妹们！中国人从来没有像今天一样，这么接近真正的让中国人走向世界，让中国人成为世界上最受尊重的人，从来没有这么接近过。



如果这次中国人得不到这个机会，把握不住这个机会，中国人将成为世界上最不受欢迎的人群，就像你们看到的在海外的小粉红一样。



让子弹飞一会儿，大家要多看看这个电影啊！哈哈！大家要多看看这个电影。



可以说，毫不夸张地说，战友们——如果你们知道与我们站到一起的西方战友都是谁的时候，你们会、真的会很激动！你们真的会非常地激动。这个时间不会太长了，你们会看到的。



亲爱的兄弟姐妹们！我得留点儿时间，让我们的战友们去直播。因为很多战友要求，让我一定直播，我就在这嘚吧嘚吧几句，你们就当我抽雪茄抽醉了，好吧！



文贵今晚上还会跟香港的朋友、台湾的朋友、日本的朋友，还会有视频。文贵先在此祝所有的天下人和我们的战友们，感恩节快乐！我们《郭媒体》上本来要做感恩美国的专门的节目。正在制作当中，未来一定会有的。



我们一定要发动一个，在几年前我说的，发动一个『感美节』，感恩美国的节日。当我们干掉了共产党以后，成立了没有共产党的新中国以后，我最后的、唯一一个和战友们要做的事情，就是设立一个真正的『感美节』。感恩伟大的美国，感恩我们的彭斯副总统和国务卿蓬佩奥，及卢比奥参议员，南茜-佩洛西议长，伟大的川普总统，以及美国四百多议员和美国人民。



美国绝对是承受着上天的使命，她在拯救人类！这是个伟大的国家。我们要充满了感激和感恩！珍惜这个国家。如果这个地球没有美国，我们这个地球会是什么样？



相信上天！相信我们内心里相信的和我们上天的存在，及上天赋予我们的使命！完成上天给我们的使命！



亲爱的兄弟姐妹们！祝所有的你们和家人感恩节快乐！



我不说让你们吃火鸡了，因为杀生，有助杀生，我就不说了。



亲爱的兄弟姐妹们！一起为全世界人民，香港人民、台湾人民、新疆人民、西藏人民和十四亿同胞祈福🙏



一切都是刚刚开始！



亲爱的兄弟姐妹们！今天的直播就到此为止。



很多战友留言——感恩节快乐！感恩节快乐！谢谢啦！谢谢啦！兄弟姐妹们，爱你们！（飞吻）