###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****11****月****14****日郭文贵先生华盛顿直播：香港一定赢！**

**战友之声听写组**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-GM05fLhQ2U4/Xc4rclrq5_I/AAAAAAAAAD8/z6iTQsqj5VU3nRZK6tR0-DDtE_rWdwgLACK4BGAYYCw/s400/20191114-checked.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-GM05fLhQ2U4/Xc4rclrq5_I/AAAAAAAAAD8/z6iTQsqj5VU3nRZK6tR0-DDtE_rWdwgLACK4BGAYYCw/s1600/20191114-checked.jpg)

https://youtu.be/BzgBgUUuDOY



现在有了！肯定有了。



有声音了吧，现在。哎哟，有了有了有了，咋样？现在新增加的功能，你不开声音没声音，必须得开声音。



战友们，我都知道啊，这个我都知道大家很难过，很辛苦啊。这个香港的事情啊，香港的事情我都能知道。哎呀，一言难尽呐！



亲爱的战友们，完全知道所有战友们的这个感觉，完全知道，完全知道。但是战友们，我要这就是要给大家说的啊。任何事情，任何幸福，它都不会是那么简单地获得；任何成功都不能简单地拥有，这是起码的啊。我相信在我身上，你们看到了很多很多事情，这就是，一个完整的人生。现在香港，处在这种生死边缘，水生火热之中；但是，大家千万别失望，当你失望的时候，你绝望的时候，你一切都没有了。



在这里发生的很多事情啊，有些事情我是不能说的！但是呢，大家都用结果看吧。可以绝对地说，香港一定会赢！香港一定会赢，没人挡得住。



我要到那边去了，太凉了！现在是体温零下9度，零下9度啊。所以说，战友们，我到屋里，跟你们直播。这屋里还是暖和。



亲爱的战友们，尊敬的战友们大家好，11月14号文贵报平安直播。我只能跟大家聊几句。我得马上，今天呢上午，我得还要出席一个，郭宝胜这个畜生的，这个叫作“庭前和解”的会议，按照美国这个法庭呢，我是一定要到达的。庭前和解，他要求十几次和解了，咱不跟他和解。和解的唯一办法就是，郭宝胜，你把骗来的钱捐给香港的运动。他不捐，他说：我只拿一万五。你说这流氓，这个流氓。



所以说，我还得出席那个会。出席完以后，我要出席四个不同场合的会，所以说我今天要换几套衣服啊。在这不同场合，必须穿不同的衣服。所以说，今天很忙，非常得忙。



亲爱的兄弟姐妹们，香港现在发生的事情，因为我已经昨天，特别是跟开会的人说：“郭文贵你一句会也对外不能说！”我什么也不能说。但是，我要告诉大家，只想跟大家说——香港一定会赢！香港一定会赢！俺都不说了，俺就不说了。



亲爱的战友们，所以呢，今天是个好日子啊！昨天不是好日子，昨天可不是个好日子。



（文贵先生报战友名字，和战友们互动。）



所以说，亲爱的战友们呐，因为我要马上，我得要去这个准备。我还要喝杯咖啡，早餐都不能吃了，我要去开会。开个会完以后，要马上去出庭作证，作完证以后，马上去参加四个活动。



所以说，我只想告诉大家，一切都非常得好！香港的同胞们，正在顶起着，真的是世界上反共的最重要的这个天。千万别以为华盛顿沉默，华盛顿从来没沉默过。这句话是我昨天，我觉得昨天晚上这位朋友说得特别好！我很多的牢骚，把很多战友的牢骚，香港的牢骚发给别人。人家说句话，他说：“文贵，你们太着急了。这是个国家，这不是个公司。华盛顿从来在，没有站在邪恶的一边。从拉（登）、卡扎菲，从这个萨达姆，从这个IS，再往前齐奥塞斯库，再往前数，多了去了，前苏联。美国从来最后不会站在邪恶的一边。”而且说，香港一定会赢！他说，不要看政客们说，他说，你要看美国的行动。“不要看政客们说，你要看美国的行动。”这句话让我很感动。



这个，本来我想展示一个非常让香港同胞们，能开心、放心的一个，一个信息呢。我想想算了。这位朋友，在最高指示的时候，在赶着塞车呀，塞车，紧急地到那儿跟我耳语，马上，他说：“马上见你，这个会要听你讲讲。”所以我是赶快，加班加点加急，在特殊车辆照顾下，跟人家参加这个会，向人家汇报整个发生了什么。



这就是我们香港战友啊，做了工作，太管用了！就是香港战友们给我提前提供的信息，太棒了！太棒了。这些信息让我在昨天，起到关键的作用！关键的作用，就是展示了香港的残酷，还有死亡人数，无名尸体，浮尸，以及香港中大，香港理大和香港各个学校，以及香港宗教学校遇到的这种惨无人道的，文化大革命和希特勒时期都没遇到的这种情况，香港在水深火热之中。华盛顿是一个力量的、较量的、交易的中心。你说事儿，你要拿证据，你要让人家心服口服。没那么简单，哪那么简单呐？但是，香港一定会赢！华盛顿，从来没站在邪恶的一边。不管之前发生什么，最后一定会站在正义的一边，也就是站在香港的孩子这一边。



亲爱的兄弟姐妹们，我只能说这儿了啊！一切看行动，一切看结果啊！一切都是刚刚开始！



今天直播只能到这儿，我得赶快准备去了，然后为香港同胞，十四亿同胞祈福，台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞祈福🙏



阿弥陀佛！



本来啊，几天有很多具体的事情跟大家讲。我觉得一个是时间的问题，更重要的是，这个时候绝对不能讲太多。因为，共产党这帮王八蛋，这帮孙子，还有香港的卖港贼们，都在看着我说啥呢。他们也知道我见谁了，他们也知道我跟谁开会了，他们也知道今天我还将跟谁开会。香港发生再惨痛的事件，再什么，我现在我不要多说。共产党的疯狂，一定会让你灭亡！千万千万记住，走着看！



一切都是刚刚开始！莘县阳谷县搭县！