###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年11月27日郭文贵先生直播: 区选战只是开始！关注理工大学后续发展！**

**战友之家听写组**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-epVZZFrC-F0/XeDI2tls3II/AAAAAAAAAGY/Lde0vIGye9YMVx0RnmmyQAZPud55iwT_gCK4BGAYYCw/s400/1127.jpg)](http://1.bp.blogspot.com/-epVZZFrC-F0/XeDI2tls3II/AAAAAAAAAGY/Lde0vIGye9YMVx0RnmmyQAZPud55iwT_gCK4BGAYYCw/s1600/1127.jpg)**

*[https://youtu.be/VBfcoiHsc9U](https://youtu.be/VBfcoiHsc9U)*



尊敬的战友们好，今天是11月27号，你们健身了吗，亲爱的兄弟姐妹们，你们健身了吗。



中中中中中，兄弟姐妹们你们健身了吗？，今天你们不知道，我这杠杠的，出了老多老多汗了，那天有战友给我留言说，他用13档，蹬了35分钟，这战友太厉害了，就这个你能蹬15分钟，你这绝对是文贵的兄弟姐妹，你太厉害了，用老家话来说你太拽了。全身现在都是水，泼的全身是水，亲爱的兄弟姐妹们我是边锻炼边健身边蹬。



我看着这个路穆钢谈、路穆钢，钢铁侠这样的人现在竟然还没有女朋友，我都想以身相许了，不过我是男的，穆桂英，穆桂英中间是地球（指直播画面），一个是钢铁侠一个是穆桂英的对话设计的太牛了，这2000后钢铁侠，看上去像90后的穆桂英，真懂啊，真厉害，长江后浪推前浪，我们连被拍到沙滩上的机会都没有，你看人家讲的，时间历史地点人物政治观点，你说你咋弄啊，你就像咱都老帮菜了，咱都连老帮菜都不是了，



昨天路德先生，我们在吃午饭的时候，比尔格兹，哦对，吃完午饭还有个午饭之后我见了2个牛叉的人，我是过去爆料以来2年来第一次到外边吃中餐，第一次 ，是跟路德先生比尔格兹先生还有另外2个朋友去吃的，在布隆伯格大楼，很一般，很一般，小胡同，很一般，然后回来以后牛叉人开会，他说Miles，我请你做我们这个名义主席，再一个要成立一个中国的什么什么党。我说如果你再往下说，你敢快离开，别谈这个，文贵没有半点兴趣，我们这种人说实在话，现在灭共我们绝对能做到，灭完共以后，中国的90后2000后，80后，70后基本上都已经老帮菜了，人家80后90后2000后，中国属于他们的，一点都不用怀疑，半点都不用寻思。



而且呢问我有啥想法没有共产党，最近不知道咋地所有人都问我，没有了共产党中国谁来当领导怎么办成立什么政党，什么体制，我真没心情回答这问题，我只有一个答案告诉大家，我希望中国未来是一个有法治的中国，希望像英国的这种英国大陆法，希望中国有宗教信仰的自由，希望中国人能和能跟随美国这样的大国真的韬光养晦1000年，进入了世界的文明社会，让中国人走向世界去，受人家尊重招人家喜，像现在的香港中国人。



那么最近很多美国人问我，为什么香港年轻人那么牛叉，他跟我看到的香港人少言寡语，很低调很谦虚，和大吵大闹的中国人还有台湾到处出现的这种商业诈骗的台湾中国人，怎么那么不同，最近问我的特别多。



我真抱歉了战友们来不及了，时间都是按分钟给我算的。



这个我给他们说最大的不一样是什么，我说你看台湾，全人类上出现电信诈骗最多的就是台湾人，全人类上出现诈骗最多就是台湾人，我说还有一个，全人类上出现，被外来人一直统治虐待残杀的就是台湾人，而且台湾人出来的穿衣打扮跟香港人也不一样，而且台湾被国民党这种傻X政党，太天真的政党统治那么多年，还在那块天天跟人家打太极呢，精神变态，个性变态。而且台湾到处是佛教，看到了吗？



我告诉所有人我说很简单3个不同：

香港人有英国大陆法，台湾所谓的台湾法律简直是垃圾，就能让这些国民党在跟共产党这样的勾兑，红旗飘飘，这不台湾有问题吗，法律基础社会基础问题；

第二宗教，香港86%的人是天主教徒和基督教徒，台湾绝大多数是佛教徒，还有中国所谓的儒学哲学，扯淡的事，这是完全是DNA不同，伪君子一帮流氓，所有的崇拜权力，崇拜巨富，崇拜名人，是一个偶像的社会文化，在一个真正的基督教徒天主教徒没有偶像，只有上天。所以说佛教也成了谋财的工具了，不是全部啊，别到时候招人攻击。

我说第三个，在香港讲英文跟国际沟通和国际做事，台湾讲啥？还讲大陆普通话呢，爱台湾爱台湾人家也听不懂。



这三个原因造就了完全看不到台湾出现最多的电话诈骗和最懦弱的最流氓的国民党，和最不要脸的最差劲的那些台湾的政客，和一个完全是东西不搭配的所谓的一个精神文化，这个很烂的，不存在什么大陆什么文化什么海洋文化什么大海...都是文人瞎扯的都是。



另外一个，香港的赢就赢在了这3个的不同，香港人看着那么棒，我说我们大陆人唯一的出路就是这个，但是我们，我们这些老帮菜都滚蛋。



你看看那钢铁侠，你看那穆桂英，跟路德先生比，路德都显老了，我估计路德也该退休了，你看人家的讲话，路德先生已经是爷爷级的了，我估计钢铁侠的喊他爷爷了，喊他叔都不中了。最近给我留言的很多都是郭爷爷，我每次看到郭爷爷我都想笑啊。



另外一个最近美国各大机构都在争相着在这无共后的，共产后的的中国模式，就是没有了共产党，中国，香港，台湾，亚洲是什么模式，简直成了流行了，昨天晚上3点多钟，欧洲的一位前高层官员，曾经是某个军火商的家族出来的后来到了北约，离开了，最近又要回北约他说，给我讲了几个事把我吓一跳。



说北约最近要全力以赴的准备没有共产党以后中国的国防和整个欧洲防护，欧洲要成立与中国军事交流和武器所有的技术都要脱钩。这路德和老江天天脱钩脱钩，经济脱钩在美国，现在欧洲要跟他所有的技术军事交流所有要脱钩了，这回很可怕，这真是的最近是天大的变化。



这个一系列的香港事件的发生，爆料革命和新疆，西藏，以及一些列的事情被戳穿以后，以及共产党正在搞的，用路德先生点名说就是，文革2.0，是吧，现在是路德的，都是路德的。2.0，西方已经明白了，我们要准备没有共产党以后中国的世界该怎么办。



今天下午明天都有大事，我别说了吧，是不是？昨天路德先生在，我给路德先生说，包括人家当场给我讲了很多秘密，还有很多人给了我很多文件。郭文贵从爆料到现在，没有暴露一个给我喂料的人，即提供资讯的人；郭文贵从来没有违背任何口头承诺；见一个不应该的见面，谈不应该和别人的交谈；我没有一次说出来。



但就这，有时候也说差话，已经造成了共产党的警觉。我们现在管住嘴，就是管住自己的安全，这是非常非常重要的。管不住嘴就管不住自己的安全，



另外一个，亲爱的兄弟姐妹们！大家可能也都看到了。现在就在所有的，大家都在想，觉得有点信心——共产党会被灭的时候，大家可能会看到，《香港人权保护法案》是共产党要勾兑的——川普总统你最好别签，你也别反对，就是自动形成法律。我们就给你在瑞士的经济论坛上，所谓的G20啊，跟你签这个第一期协议。



我跟所有的朋友都说，你去回看一下共产党与美国签的协议，有一项协议它兑现过吗？英文就是说它们bad，没有兑现签过的协议。而且，如果说让它自动形成法律，一样！对香港来说可以啊！这就把共产党玩儿了一把。这就是杨洁篪，两边吃、三边吃！



刚才路德先生说……我给他说: 第一最坏的是孟建柱，第二个是杨洁篪，第三个是王岐山。记住后面还有两个——孙力军和吴征，这俩人千万别忘了啊！孙力军和吴征绝对别忘了！孙力军和吴征这两个家伙坏到家了！对我们爆料革命具体伤害、动手的人就是孙力军和吴征。这俩人绝对不能忘了！



然后，又是杨洁篪两边吃，再毁香港！但对香港是没有伤害的。关键的是要有执行委员会，谁来执行《香港人权保护法》，成为法律以后，对香港的保护。否则《香港人权保护法》就成为香港政治游戏法，被玩儿的是香港同胞，那是没有用的。



香港这22年，就是有太多的天真、太多的幻想，太多的政客“玩儿”，22年被共产党玩儿成这样。现在香港这些选上的人，第一件事儿，要解救香港理工大的孩子；同时要搞清楚，到底那些被火车拉走的人去哪了？还有，到底香港有多少穿着香港警服的解放军和大陆警察？还有香港死了的几千人是怎么死的？



希望香港这些当选的人，不要辜负了香港同胞的希望，不要再玩儿政治！这就是现在我最担心的事情。《香港人权保护法案》百分之百地成为美国的法律，最重要的事情是执行委员会，执行！这是大家要高度关注的，千万别搞娱乐化，别让人家政客把咱给玩儿了，有个屁用啊！对不对？这是核心。



现在最关心的就是理工大学的孩子，最关心的是火车拉走的人去哪了？最关心的是香港大街上那些死的人是怎么死的？是不是？那陈彦霖到底被鸡奸了、轮奸了、强奸了？谁干的？她母亲怎么死的？那个上电视的人是不是她母亲？



香港任何政客再在这儿玩儿选举，再在这里玩儿弄香港百姓，你就比那些卖港贼、盗国贼还要惨！千万别忘了！不要以为拿了钱，不要以为你们得了权利就可以忘了香港老百姓。没有人有任何一分利益，就是让香港更加美好，香港变回香港，不要变成臭港，不要变成灾难之港；不能让那些鲜活的生命白死。不能让他们强奸、轮奸、杀了，把母女都杀了，绝对不允许！



香港的残酷时刻还真是早着呐，还早着呐！大家走着看。过去文贵说的没有一件是错的，我再告诉大家，香港的残酷时刻还早着呐！



亲爱的兄弟姐妹们！文贵今天出去，买两个小东西去，小东西、小东西噢！这跟未来的喜马拉雅大使馆有关系。然后，去见几个牛叉的人。之后呢，等待着今天下午和明天大事儿的发生。



昨天晚上，也就是大陆的白天，黑龙江、新疆、广西、广东、珠海、深圳、东莞，上海黄埔区同时行动，抓了将近五百多个人，全都是公安的，所谓的打黑、扫黑保护伞，都是孟建柱的人。就在路德先生刚才直播——路钢穆谈的时候，就在同时我得到信息，又弄走了十几个。捂窝了、把窝给捂了，共产党内部的绞肉机正在全面的，正在全面的内残当中。谁也停不了！这是这些年种下的根。



刚才我纠正穆桂英说的一句话，穆女士——新疆从2012年到2018年，人口的净增长值大概少了百分之八十，新疆人口少了百分之二十五，不仅抓起来，还少了百分之二十五。这个数字是我在2017年、2018年一再说的。



我在美国华盛顿一个高级别的秘密听证会上，我明确告诉他们，当时他们说绝不可能，我说你们查去。结果他们说是，是这样的。大家现在知道了。



这是……我不相信，2012年的十八大到现在的十九大，修宪的这些年里，新疆人正常的少了百分之二十。我也不相信，他是正常的出生净率少了百分之八十。但是，新疆的棉花一点儿也没少生产。这是什么样的数字，什么样的逻辑？新疆的万年的水，新疆的那些石头，新疆的那些玉一点儿也没少！新疆油田里的油一点儿也没少出。



新疆人太惨啦！新疆人真的是太惨啦！西藏人已经是趴在地上的时候，把新疆人又趴在地上。这两个民族，这两个地方，真的已经快要到了地底下去了！太惨啦！惨不忍睹。



等哪天我有时间、有机会，某些机关允许以后，放一些视频。你会看到西藏和新疆那些视频，你会真正地知道，共产党它真不是人，它就是畜生！它是魔鬼！



等到共产党消灭以后，文贵消失到山林的时候，这些事情都会出来，你们会看到。你们会记住我今天说的话——它背后是什么？天不灭共天理不容！如果我们这一生不坚定的灭共，我们真是白活，苟且一世、畜生不如！



我们没有理由，没有任何原因，可以容忍共产党继续残害这么多人的生命。一强奸、一玩儿弄……和平时期拿着枪顶着你，一玩儿玩儿全家、玩儿三代；在香港，一玩儿玩儿母女，杀母女；抓十二岁的孩子、十五岁的孩子；在大街上公开的给你扭断胳膊、扭断腿，多少无辜的孩子？香港人将来会有多少人得上肺癌、得上脑癌、神经衰弱？就是因为那些有毒的催泪瓦斯。这是人类大劫难呐！



还想啥呢？一秒钟偷懒，一秒钟不去全力以赴地灭共，我们都对不起我们这个生命！



我每天醒来我都问我自己——我昨天做的好吗？我昨天哪做错了？睡前我一定想，今天我哪做错了？我是否应当扇我的嘴？我明天必须做什么？我今天做了哪些是不对的？我每天早上醒来的时候，总是觉得自己昨天做的不好。总是这么想！



而且，一想想我看到的那些事情、死去的人，和那些被他们威胁和恐吓的人，以及中国十四亿人被他们洗脑的那种无知，那种只想吃饱、睡着，安全、自私的感觉。真的就是……我感觉到，唉……共产党太邪恶啦！我们的同胞太可怜啦！



一切都是刚刚开始！



为美国人民、全世界人民，十四亿中国人民，香港同胞、台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞祈福🙏



阿弥陀佛！亲爱的兄弟姐妹们！