###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

# 2019年11月15日郭文贵先生建议香港前线勇武义士蛰伏保留实力

**战友之声听写组**

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-cJNQl6QvOfs/XdDRzr8nmGI/AAAAAAAAAEU/jOS5_MvQKys18rvOe33rPlSK_oCGgc6tgCK4BGAYYCw/s400/20191115.png)](http://4.bp.blogspot.com/-cJNQl6QvOfs/XdDRzr8nmGI/AAAAAAAAAEU/jOS5_MvQKys18rvOe33rPlSK_oCGgc6tgCK4BGAYYCw/s1600/20191115.png)

[https://youtu.be/pMWpxjq6HsI](https://youtu.be/pMWpxjq6HsI)





亲爱的战友们好，兄弟姐妹们好！今天是11月15号上午文贵报平安直播。



现在所有的战友们啊，关于香港的情况大家知道了，在过去的不到20小时有了巨大的变化，巨大的本质性变化。本质变化主要体现在三个方面。



中国最高领导人习近平先生在出席金砖会议的时候，有了第一次的重要性的讲话，这个讲话已经定调为香港下一步的行动。但凡懂得中共的政治语言的，你就明白他说了什么。而且我告诉大家的，因为我没有时间看大家媒体上的评价，对习的这几句话的解读我不知道谁能准确。习的这几句话的解读，说什么支持香港啊、香港警察依法治爆、止爆止乱呐、包括严重挑战一国两制的底线呐、而且是决不允许呀、坚决如何啊、支持香港警察什么什么，这些话大家千万不要用一些文人的所谓的政治理解。请看过去所有的媒体，就像那个博讯那个王八蛋一样，那全部都把你带歪路了。这就是过去的这几中全会，那几大会，全都是胡扯。



我告诉大家，习这次的讲话这是都准备好的，本来是要准备好跟川普总统见面的时候在智利的APEC峰会上讲的。这可不是因为你香港中文大学才这样讲的，这都是准备好的，这就是大家要看到5月份的时候我说香港要出大事。咱们的情报准确无误地预测了这一大事，是告诉不是预测，报告了这一大事，爆料了这一大事，可以这么说。就是香港派去的第一个部队是4月份进去的，是什么部队啊？ 大家知道吗？信息部队。



大家一定要记住所谓的70年大庆阅兵的时候最牛叉的，外国最关注的，根本不是什么东风41，你牛什么叉啊？关键的是你的信息部队。还有一个就是武警收回中央军委管以后，给武警的特别是侦查权和特别权利，并且成立了武警特别行动的几个部队，这些其中一个就是信息部队，已经大量地驻扎在番禺、东莞、深圳、湛江。这些部队派出前期大概在500人左右已经到达香港，5月份才是综合性的部队进入了香港。这咱内部的高层信息给咱爆料革命提供的是绝对准确的，这在当时我跟香港朋友们分享的时候，香港人99.9% 的都是不相信的。



从习的这次讲话大家看到一点，这个计划当初他们认为这些人足够拿下香港。但是这几天大家看到为什么中共恼羞成怒。这就像共产党去强奸一个少女的时候，这个少女是誓死不从啊，坚决反抗，老子宁可是咬舌头死，劈腿死也不能让你给强奸了。这强奸犯就受不了了，强奸犯现在就要拔刀子拔枪，甚至要给你弄点什么震耳雷一类的要对你下手，直到把你弄死。而且现在反咬一口说是你要强奸我，你强奸我没强奸成，现在我要把你弄死——就这么个逻辑。



共产党你看他说，第一句话啊，习主席说的，严重地挑战一国两制。谁挑战一国两制了？到底谁挑战了？ 你搞那个送中法那是符合一国两制吗？这不是贼喊捉贼吗？ 对不对啊？这时候他第一次站出来说话，还要所谓支持香港，不等于说解放军不进香港。大家绝对错了！



六四的时候大家千万不要忘了，当时我认为六四的时候最牛叉的一个人物，我说过多次，《上海经济导报》的钦本立。钦本立在4月份的时候就告诉共产党，你不要制造灾难或者暴力栽赃于学生。而且告诉共产党，你共产党成立的时候，你们第一个你们的毛泽东就是要解放全中国，让学生给中国带来民主自由，让学生发言。这就是钦本立最后被江泽民在上海给软禁，实际上是抓起来，就在西郊宾馆。西郊宾馆抓起来的，执行的人后来就是武警的司令，就是武警的司令，江带到北京去的，大家都知道他。这个人，这个钦本立当初说的话，和到后来上海导报被封，江泽民登上大位，和当时共产党说的话，大家对比对比。中央说的是，第一共产党绝对不会抓学生杀学生，共产党一定在学生运动当中从中吸取教训，听取民意。这个时候大家要看到的事情，说的好着呢。直到赵紫阳一出来，胡耀邦一死马上说暴徒了，暴徒。为什么？ 你影响到政治的问题了。



现在习的这个讲话已经明确地告诉你，现在是西方某个国家的影响，还有一个这是一个内部的政治斗争，还有一个香港你必须给我解决了。这个叫你香港解决是叫你香港承担责任。香港承担责任，谁管香港谁就要承担责任，他本质是这个问题。他的行动上，大家别骗自己了，香港大街上全都是便衣，全都是特警，还有大陆的流氓警察，还有吃了药的警察。所以说共产党的本质大家千万闹明白，不要跟着那些官僚的所谓的那些民运，那些流氓骗子。



大家看到，最近叶宁这个孙子你看他发什么了？叶宁竟然说香港大街被变成了菜地，这是香港学生干的，不镇压他镇压谁啊？你看他这个流氓律师，这帮孙子。你看看博讯在干什么？你看看夏业良在干什么？你看看吴建民这孙子公鸭嗓在干什么？胡平在干什么？明镜在干什么？



大家要看到，共产党这个邪恶，内部的本质是从来让老百姓的人命为他内部的斗争来买单。文化大革命的本质是毛泽东和刘少奇、林彪的斗争、和这些老革命的斗争。就是几个创始人打起来了，争夺股份控制权控股股东，最后让全中国人死几千万人给他买单，饿死那么多人。



今天的香港就是当年的文化大革命，是中央政治局、中央常委、江家、曾家、朱家、孟家、王岐山家和这些大大小小的常委之间利益的较量，然后要实行集权制，达到自己绝对控制的权利，五十一，甚至百分之九十九控股，甚至百分之百，还把自己头像印到人民币上去。为达到这个目的在香港的问题上行凶作恶，打着所谓国家统一、国家独立的名义。香港都回归了，它跟独立有什么关系？它跟统一有什么关系？



就像当年毛泽东说刘少奇，老子就动一个小指头就把你弄死了。那就是斗争嘛，那就是玩人家老婆，老玩，老打电话来。最后人家刘少奇说，你这老让王光美来你这儿，大家都成笑话了，你能不能掩盖一下？最后人家不去了，不去我就弄死你，就这么简单。当什么接班人啊？你老婆都不给我玩，当什么接班人啊是不是？然后动一个小指头就弄死你。结果死的什么？死的老百姓、死的是那些上街的学生、死的是那些爱国的民主的、拥护毛泽东的、拥护共产党的。



今天的香港和台湾都将以台独和港独的名义被镇压，本质是内部政治斗争，而且从四月份、五月份、六月份、七月份、八月份、九月份、现在已经基本上失控。在香港人民坚强勇敢地斗争情况下，坚决不从，解决不随了你这个流氓。



他不像郭文贵那个马蕊强奸案，红内裤、蓝内裤、粉内裤，然后坚决不来美国。你说我强奸了马蕊了，你告我强奸了，让Skype在中国大使馆要被法官问询，你听说过这事儿么？我又没强奸Skype，你跟我，叫Skype问询什么？告我你来美国嘛。



那共产党现在玩的什么招啊？现在我要强奸你，你就别提你什么内裤，什么红内裤、蓝内裤、粉内裤了。老子现在你不从，你不从，你现在你就是强奸我，我要镇压你！而且我让全世界说，你有杀人的图谋，你有杀我的图谋，要栽赃陷害。要在香港布置大量的火烧，火烧楼、火烧车、火烧人；然后甚至，在某些地方制造爆炸，甚至是暗杀；然后呢，某些警察武警被干掉，所谓的警察。这都是共产党从六四到今天，我一直说的，没有变的。



但这里边儿现在要记住啊！这一次大家回去一定不要关注，这是内部的政治斗争，权力分配的所有结果。中国共产党从来是，把内部的政治斗争用老百姓的生命来买单；把所有的内部斗争延伸到外边儿去。这就当年，包括邓小平打印度战争、越南战争，到今天来看，那时纯粹扯王八犊子呢！什么叫中越自卫还击战啊？越南还能打到你北京来么？死了几十万人。到印度去，到现在印度人看到中国人脸都是绿的。到现在没有一个说清楚，为啥打印度。现在能解释出么？中印战争。就是邓小平要揽权嘛！这是很简单的道理。不管是你胡耀邦，不管是你赵紫阳，不管是谁，最后都是政治斗争的结果。不管谁输谁赢，都本质是政治斗争，是以国家和民族，这个国家的利益来买单。打着民族和国家所谓独立，和国土完整的名义。



今天的香港已经上升到这个程度了。习不讲话，这个程度不上，这还是大家桌子底下踢，上边儿推杯换盏，哥们儿长哥们儿短，底下掐两下弄两下。这回直接掏枪放桌子上了啊，掏枪放桌子上了。现在，要拿着香港开刀，然后要拿台湾开刀。台湾千万记住，你别以为这两天不提你台湾，对台湾的现在所有的行动，远远超过香港，派驻福建等地的，大量的军队。谁一秒钟就说：开始！绝对超出你的想象！



大家记住我今天说的话：对台湾的准备和要打仗，远远超出香港。这是我（要说的），对待香港今天是小枪，对待台湾直接是毁灭性的。不信咱走着看。所以说，现在共产党要完成毛泽东当年都甚至没完成的——一人独掌天下，独步江湖啊，独步江湖！然后要领导全世界，全人类，甚至要把宇宙都领起来。然后是，最后领导人：“我是耶稣，我是中国的耶稣，中国的神之子。”达到这一步，要死很多人的！



根据现在的情况，这个习这个讲话，我们现在说第一个问题。再看第二个。



第二个问题，大家看到，美国，美国这边儿和欧洲，可以说是过去的24小时，是本质性的变化！我可以今天告诉大家，在过去，也就是前天和昨天，华盛顿之间政治的较量，超出大家想象！据我所知，某人和某人在电话上骂了好几次，骂完以后最后电话还得再打回来，谁也不敢说把这事儿就给掐断了。最后是，你给我这个，我给你那个。最后是说，“好！咱这个交易成！”交易成了，你让我这过，我让你那过，我支持你这个，我支持那个。咱以后会看到西方媒体报道，我这是做梦的啊，梦来的啊，完全梦来的，也不是妈祖托梦，也不是菩萨托梦。我这是，稀里糊涂的，做的春梦，春梦！但是没梦见钥匙澜，钥匙杨。梦着的，大家就当我胡说八道。



最后，迅速都把香港法进入快速通道。这几乎是，连他本人都说：“哎呀！我没想到这事儿能成。没想能成。”他说，“我现在还得一段时间。但是这是一个大赢！”然后，赶快推进怕再有变数，马上推进，这对香港是革命性的变化。



然后，现在在南卡罗莱纳州、在洛杉矶、在旧金山，昨天、今天、明天都有不同级别的高层的智库、政治家这样的论坛，所谓的“支共派”vs“灭共派”，正在参与媒体上的较量，经济上的较量正在进行中。可以说过去两天，这是一个最大的变化！这是第二。



第三个，香港。香港从过去的这个三四天，本质性变化。大家在中文大学能看到，支持中文大学的，大家看到百佳，李嘉诚的百佳，李嘉诚的百佳送进去最起码十几货车的食品。二话不说，来了！把最好吃的，最好用的全给学生，全给你。现金，大把大把。人，那人送出去根本用不完！这很有当年八九六四的时候，只要是学生到任何地方，捐钱、捐物、打车、酒店吃饭，一律免费！那时中国最辉煌，最伟大的时候，想起都让人沸腾！你在北京，你到河南，在哈尔滨到北京的路上。你这是，只要是支持学生的，一律免费！就连那“沟帮子烧鸡店”那时候这么牛的时候，一看这车开过来了，是到北京支持学生的，免费，拿走！那是多（牛），沟帮子烧鸡店那时候多牛啊。



所以说，现在香港达成了什么？——全民皆兵！而且，四大不要脸，现在有本质变化。你不要看那张柏芝推啥，四大不要脸，捐钱的，暗底下支持的，那时比原来多得多。某些家族也认真地开始来，真正地明白到。还有一个大家看到，郑若骅在英国伦敦遭受的，当场就摔倒了。郑若骅这个人你们可不知道，那是香港大律师出身，你看那长相，你看那态度，你看她，她和李家超那都是英国护照啊。在他们认为自己骄傲的，在英国讲一口流利的英文，“Sir, how are you？Uh，what are you？”她讲这英国音，端着嗓子，“嗷”，牛啊，讲着那地道的英国音啊，是不是啊？Rule of law，一说这话跟唱歌似的，特别骄傲，大律师，仲裁会。仲裁委员会是英国唯一能跟香港分享那一点儿，一点儿菜渣，把她请来了，香港律政司长。结果是香港人民的愤怒把整个英国给吓傻了。



这个英国就是咱们郭媒体的顾问，很有可能下一个的首相，跟我打电话说：“Miles.”他说，“简直太不可思议了！”他说，”如果英国任何一位领导人，遭到这样的围（堵），这个这样的愤怒，他说他百分之百辞职，他没有脸再在舞台上。”<br>他说：“我很纳闷儿，这个特别像英国的，香港的郑若骅，她脸皮咋这么厚呢？她还继续呆在那儿。”他说，这种傲慢，他说，私下里问郑若骅，说：“说香港的事怎么着？”“哎，一定把他们给收拾了啊！这都是暴徒。”完全蔑（视）鄙视学生，鄙视学生！当然啦，她也迎来了英国的极大的反感。他们认为共产党太可怕了，他说，我们原来认识的郑若骅呀，跟现在的郑若骅简直判若两人。他说，极左而且极为嚣张和疯狂。而且对这个所谓的什么法治啊，她是根本地不在乎。她认为共产党就是天下的一切，权力是一切，法治不重要。



大家可以看到，从郑若骅，以及美国、加拿大、澳大利亚，欧洲的所有的现在行动公开声明，已经变成了全世界挺香港的，这个另外一个程度的，一个纯官方的，这么一个新的大好形势。



所以说，现在能看到啊，共产党已经正式拔刀相见。这是，第二，整个美国，现在是国家间的较量，已经形成了对香港，绝对是官方支持。第三个，整个香港的这些恶官，已经成了，形成在全世界人人喊打，过街的老鼠，还是过街的母老鼠。然后全世界，这个公开地现在挺香港，四大不要脸也公开挺香港了。这三个大好局面。



但是，我现在要给香港的同胞战友们，我发信息你们收到的，那就收到了，收不到的我在这块儿，我费点儿话啊，算我们胡说八道了。



我告诉大家，我本人建议，香港中文大学，你们已经往回撤了，我建议所有学校的学生，赶快撤！赶快撤！能撤多远撤多远，能消失得多安全多安全。千万记住啊，你离开学校你反而不安全。共产党对你的脸和你的手机，和中文大学里边儿所有人的信息，掌握得倍儿清。这是一个国家的一个国家权力啊！一定要避免被摄像头取调信息、还有手机、和家人联络，一定要藏在安身之处，藏在安身之处比你撤还重要，就是如何隐藏起来。



不要被现在共产党的现在已经发动了提前的叫游击战，就是各个击破，就是我说的要抓三万人，从过去的五千到一万，现在要抓三万人。说现在三万人是必须要抓的，否则香港他赢不了。



所以说在大陆现在又派了一批批的技术部队、信息部队、还有特殊的侦查部队，这是要包括可能已经到达、各种先进武器，就是要掏你窝子，掏窝子把你各个拿掉。



然后，第二个，我要跟香港的战友们建议：为啥我说要你们要撤呢，你跟他挺，你是挺不了的。共产党接下来，烧大楼、烧人、烧车，都会栽赃到你身上，稍微缓一缓，让他尽情表演表演，香港毕竟是香港人的香港。你在那儿生活很正常，他在那块儿高压下、危险下，他会出更多的纰漏。让敌人犯错是最高的精神境界，最高的战斗、战略和战术，让他犯错。因为什么，他犯错香港人会看到，全世界会看到，在香港有更多的国际媒体。



所以我第一次我拜托了所有战友们：你们活着是我们所有人的希望，你们健康自由是我们的希望。而且，全世界的政治压力随之会跟上去，所以你们先撤一撤、躲一躲，安全的藏起来，这是我的一个建议。



另外一个建议：所有香港四大不要脸，四大不要脸你们要开始行动，能帮这些孩子藏在哪儿的就藏在哪儿。把这些力量给藏起来，藏勇于民，把这些勇士们藏在民间。



有些王八蛋开酒店的老板昨天给我说，他说我这酒店都有摄像头，都被警察给链接走了，我这藏不了。我把他祖宗给他骂了一顿，我说你就不能想办法？后边消防通道，我又不是不懂。是不是，你用你的后勤电梯，你把这些孩子送到某个房间，完了吗。房子占满了，他上哪儿找你们去。



包括像那个大屿山，对不对呀，还有像那个农村、旁边的那些地方、乡村。把孩子们藏起来，防止共产党打巷击战、截击战，把你们个个拿掉，防止黑社会帮共产党把你们砍了。这时候四大不要脸要出面，这是我拜托了啊！你们这不要脸的东西，希望你们这些明星、吃香港人饭、喝香港人奶的人长点良心。



最后一个建议：香港的所有勇士们、孩子们，这个时候能撤离香港你也撤离，你有任何需要的，跟我们法治基金，跟我们联系，跟我们所有的你们知道的战友和我本人联系，我们能帮助的全力以赴。



现在要和共产党打迂回战、打时间战、要打游击战。最后胜负在哪里：香港的楼上、香港的路上。



一定是老百姓就是拿尿盆能把这帮王八蛋的坦克给他砸死、砸烂他，全香港皆兵都反应过来的时候，当大家的生命都遇到危险的时候，我告诉大家，当这几个疲劳劲儿反过来的时候。从楼上扔下来的尿盆儿能把他砸死了，他拿导弹也没有，东风41，东风410都没用，全部让他亡在大街上。



而且，当他们到处炸、点火的时候，让全世界看看，香港大街上没有所谓的暴徒。没有勇士让他自己玩儿的时候，我告诉你，让他手淫死、让他自娱自乐死。这帮人，我告诉你，到了香港啥都不是，什么都不是，都是工具。在香港人的智慧面前，这个时候不斗争，暂时的停止就是最大的斗争。他们会非常非常惨，政治上、经济上、金融上、外交上，他们将输的一塌糊涂。



所以说我给昨天到现在，花了几个小时给这个香港的同胞们战友们，这些说的话，我再说了一遍，这是我本人愚蠢无知的，完全是做梦梦来的信息和观点，你完全可以不听，但是你要觉得我有用你就听。好不好？



再说一句话，只要需要我们的法治基金，只要需要郭媒体，只要需要我们爆料革命支持的请你们命令，我们全力以赴支持。



还是那句话，爆料革命的所有战友们，千万啊，国内这几天已经全面开始，我已经说过了，我跟很多战友都发过信息了。国内现在清网、闭嘴、网络控制、网络搜索。



据说据我所知啊，赵克志明确的在公安部内部说，现在是一场网络战争，在国内，这场网络战争绝对不能输。要求公检法所有人，包括武警部队，全面的备战。现在整个大陆现在武警部队、警察、公检法内，已经全面进入备战状态。



首先第一个就是国内的网络控制，战友们，你们千万千万在国内的，文贵要求你一件事，你在国内你就不要再用国外的手机，在最近的这一段时间内，不要传播香港的真相，你就不要碰你的所有手机，关于海外的。



一定要注意，这是一场准战争，国内的战友、最好的战友、真实的战友，别说话，沉默一段时间，让共产党得意一段时间。



对敌人，麻痹敌人也是最高的战略之一，咱们经常也是给他打太极吧，是不是。指东打西，说A是攻击B，说B是攻击A，咱也得玩儿这个啊，你别傻乎乎的真的是就这当勇士去了，没用，一点帮助都没有，而且会大加伤害。



这个时候海外的战友们，反而要加班加点，用用你的手指头，传播香港的危机真相，而且大量的传播英文的香港危机真相，非常之关键。这场外交战、信息战，我们不能输。在海外，希望所有的郭媒体和咱们所有战友们，加班加点，大量传播英文的信息香港危机，和加班加点在国外大量传播，来弥补国内战友们暂时休战、休息的这个空缺。



亲爱的国内战友们，你们的英勇、你的良心、上天和你的使命，还有香港人民未来都会知道的。你现在最好的办法就是停手，求求你们了，停手，所有海外的战友，希望你们现在俩手都上，越多越好。



保护眼睛，你看我现在就根本不敢，这个眼睛啊！我每天都看太多手机，我要不戴那个防蓝光眼镜，那绝对不行，必须戴。昨天在那个法庭上，法官喜欢我的眼镜，哎呦！我从来没有看到过这样的眼镜，这眼镜太好了，从哪弄得？我说世界上独一无二，就这一个，是我自己改造的。然后我告诉法官，我说你知道这个眼镜是谁给我买的吗？他说谁呀，我说马蕊，他说马蕊是谁呀？我说就是告我的员工，强奸犯的马蕊，当时给我买的，太搞笑了，把他笑坏了啊！他说你这样的人就要多见面，他说让我很轻松，幽默，幽默啊！



所以说战友们，快乐的、轻松的、愉快的、享受着、战斗着啊！太快乐了，哎呦！现在我就觉得，觉得这个力量，觉得使不完的感觉。就是你能看到共产党正在飞向，努力的走向他的死亡的目标。哎呀！我高兴得不行，然后我听到咱们国内的战友给我爆料，他们这么组织了，那么组织了，哎呦！我就兴奋的就，哎呦！脚老出汗，老是兴奋得不行。就觉得咋弄啊！哎呀！老想跳点探戈什么的啊！因为他们正在疯狂，疯狂是魔鬼死亡的必然要素。



他们在往美国派大量的间谍和杀手，他往香港派大量的间谍和杀手，往香港移入大量的高精尖武器，往台湾大量的备战，然后到全世界大量的撒钱。



然后国内的经济处在崩溃的边缘，现在别说吃猪腿了，吃猪腚都吃不了，现在国内甭说吃牛肉了，你吃假牛肉都吃不了。而且国内的银行，一塌糊、一触即爆，金融市场完全靠电脑，你去想想。



美国这边，欧洲、西方，各种围剿，你能听到那种，咣、咣、咣的脚步声。你说他现在疯狂，咱能跟他疯狂吗？咱不能跟他疯狂。



香港的勇士们，你们已经做到了顶天立地。所有的美国、欧洲朋友说，香港的这些人一定要保护自己的安全，每个朋友，我刚刚的我直播前，在美国的几个朋友给我发了信息，他说，我在南卡罗纳州和基辛格先生一场战斗中，但是说，你能不能转达所有的香港同胞们，让他们一定要注意安全，我们有各种信息和情报，各种信息和情报，共产党在香港接下来这几天将非常的疯狂，让他们注意安全，美国一定会出手。但是那种火战似的出手那是不可能的，那要等待一定的情况下，现在还在政治和外交层面，下一步等到他再次疯狂。所以让他疯狂疯狂，美国才有更多的近距离的，所谓的政治行动甚至是武装行动。



大家一定要记住，这是美国欧洲关心香港同胞所有人的心愿，这是文贵第一次向香港同胞们，拜托了，保护勇士，让勇士们安全，让他们休息。给共产党在香港作恶给他们点时间，然后等着国际上一起，大踏步的走来，一脚把他撵死踩死在大街上，把这些过街的老鼠。



你看郑若骅到了伦敦，她啥都不是，趴在地上，倒在地上，多狼狈，我相信对她一生都是心灵的摧残，你干那干啥呀，你好好当你的律师呗，你跟共产党玩啥呀？接下来大陆将有大事，对台湾有大动作，香港将有大人道灾难，美国欧洲将有大行动！



一切都是刚刚开始，



亲爱的战友们，现在为香港14亿同胞，新疆，台湾，西藏同胞祈福！🙏



阿弥陀佛！



听说Sara谈恋爱了啊！听说现在爱上了一个前官员，听说Sara谈恋爱谈的特别火，现在Sara每天换装换两三次。哎呀，人家又要新婚了！ 香港水深火热之中，刀枪剑雨，用香港话叫什么火光刀石，林郑月娥，然后Sara在谈恋爱，你说这战友。



战友之声听说要改成战友之家了，这个好，这个好！战友之声什么时候能把战友都变成所有的反共的战友之家，来到你这的人越快成长越好，越快独立越好，这就是Sara要起到的爆料当中最关键的，爆料革命的“黄埔军校”，你要是起到这个作用你将创造历史，光谈恋爱不行。现在G Post郭媒体交给Sara了，一交给Sara就没啦，不能用了，这是Sara谈恋爱的结果啊；然后现在天天推G News啊，G<br>News现在影响力还没有G Post大。



这几天爆料革命最大的收获，我再说咱那个尹队长，尹先生他所报的料，因为这两天我没看没时间，他头几天报的料，我可以为他担保，我可以为他担保，绝对是真的！因为我跟这些人打交道太长了，绝对是真的，这个一开启了不得了，尹一开始，尹先生一上来爆料对党内影响是巨大的，巨大的！



这路江谈路安谈，路安钢谈，这尹一上来开启了国内，体制内的人直接参与爆料，这个人非常重要，而且非常专业，而且我觉得尹先生说话非常客观，非常真实，我可以备述他讲的绝对是真实的，这不是开玩笑的！



另外咱们又看到了从路德先生这个谈开始马上老江出来不简单，安红变了一个人，然后又出一钢铁侠，又来一穆桂英，穆桂英的我还没有听完，我还没有听完，听了一部分，但是我觉得有些部分他说的是非常非常准确的，但那部分我真不知道啊，我还在学，等听完了再说。



但是不管如何路德先生，还有所有的出来的人，一定要学习尹先生。爆料革命为真不破，绝对是一个死穴，你别看路德先生现在节目那么火，他只要敢，只要敢弄一两次假的路德先生就消失了，千万要记住。



然后细丝小哥，细丝小哥的节目现在突然间，头一段时间有点萎靡，又被封号又是啥的，但是来了一个数据小哥，还真像小哥是吧，报那几个视频太火了，然后又几个不同的战友上去打电话，细丝小哥一下子就火起来了，非常非常的棒。



然后现在郭媒体 G<br>News 现在在西方影响太大了，我现在第一次真的发现 G News在外国人它影响太大了，西方的欧洲的美国的政要都看咱G News，我最担心的Sara搞的英文不行，结果英文不错还能看的懂，这当然不是完美，能看的懂那种非常好，美国人说非常好非常好。虽然难，现在还没正式一点郭媒体能进入到G News的网页，现在就是Sara嘛，原来保证好的一星期行，两星期行，现在也不行，老是谈恋爱，你说这玩意儿没办法。所以说G News虽然也像个半拖拉机吧，手扶式变成了自动式拖拉机，但是呢得到了国际上更多的人影响，但是这个爆料革命现在进行的真的是全民爆料，从咱那个路江谈、路安谈，路安钢谈，然后跟尹谈，然后这老尹一上来，尹先生，这又上一穆桂英。



然后我们细丝小哥那块，有几个专业数据小哥真像小哥，天津大姐一上来，还有我们现在看到的，特别特别的，你看那几个独立的媒体全起来了，包括新疆的我们Inty的媒体，卡丽熙访问白夜的那个节目做的太好了，这就是卡丽熙，执着的精神，用在了现实法当中，赢了。我觉得白夜讲的太好了，非常非常好，不是一般的好。



然后我们现在这个面具先生，我是面具先生！！这个讲的太好了，这个面具先生讲的真是非常的好，所以现在形成了全面的，真实的爆料革命得到了全世界的关注，这个趋势太棒了！



小皮匠，北京姑娘举手了吗？做的非常好，我这跟她做了期节目以后，关注数多了几倍，但是呢，节目还的要做出亮点出来，现在非常好很稳定。



现在爆料革命在西方的影响，我相信大家已经没有任何人说反对意见了，是现在唤醒了西方灭共的唯一的力量，唯一的力量！



可以说这几天我们开的各种秘密的会和各种领域，每一天都影响这最牛X的人改变思路彻底灭共，大家慢慢会看到。



那天开会的时候我说你们原来认识我的时候9000的关注度，现在你是推特上11万，另外的几个人我说你是5000，现在都达到了8万到12万，不都是因为你们开始灭共吗？对吧，这就是最真实的，不要看我的关注度，看你们的。



我接受这个采访，郭文贵讲英文受访180万的关注度，这不包含国内给转发的，不包含国外这个复制转发的，到现在我是那个HBO访问，最高访问量，几次了还要采访，还要再做，我说没心情，没时间。



大家就注意到，是我们唤醒了时间和西方灭共的力量，他说我们是黑手，那我们就当黑手吧。



战友们太阳已经从这边升起，正在从这边升起，新中国的时代即将到来，谁都挡不住，一切都是刚刚开始。



俺关机了，我得赶快去开会去，我告诉人家说我在这讲半小时，你说这多长时间了。