###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****11****月****16****日解放军走出军营的那一刻，是历史的重大转折**

***战友之声听写组***



[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-vJk9B8HsU7g/XdDSiOK8qVI/AAAAAAAAAEg/90QxpEHKBd4qZgihp44QywGEgLY0SD9xgCK4BGAYYCw/s400/20191116.png)](http://3.bp.blogspot.com/-vJk9B8HsU7g/XdDSiOK8qVI/AAAAAAAAAEg/90QxpEHKBd4qZgihp44QywGEgLY0SD9xgCK4BGAYYCw/s1600/20191116.png)

[https://youtu.be/bpBeU44-gg8](https://youtu.be/bpBeU44-gg8)







今天好像是个不得了的日子啊 ！

亲爱的兄弟姐妹们，今天是十一月十六号，文贵报平安直播。

亲爱的兄弟姐妹们，在直播前啊，我给大家讲一个黄色故事，但是也没有黄色。都准备好了吗？我得确定后面没有人，才敢讲啊。



亲爱的战友们，我今天先给大家讲一个黄色故事。大家都知道去年北京发生了一个红黄蓝幼儿园事件。这个红黄蓝幼儿园大家都知道是怎么回事了。



住在北京海淀区的一个朋友，刚刚的从朝阳区接回了他的孙女回家，儿媳妇住院了，他不知道乍回事。后来突然部队的大院里的领导说：有领导听说他老人家身体不好要来看他。



来了，谁来了，孟建柱来了！！！



孟建柱进了屋后，先问寒问暖，然后每个屋都看看有没有缺什么。因为他曾经在上海农场跟孟建柱认识。孟建柱很多年和他没联系，这么大领导突然到家里来，顿时感觉震惊和万分的荣幸，感激啊。这种情况下，你想想这感激之心。



孟建柱来了就问寒问暖，问家庭情况，然后拍着老伴的手：儿子怎么样？在朝阳，在公安部干公安的。最近怎么样？最近情况不错。该换换位置啦！然后指着小孩子问，这是谁啊？这是孙女。哦，孙女啊，最近回来了啊，送家里来了啊。孟建柱又说：这孩子得注意点安全，又说你老伴也得注意点安全，我看外面这门口也确实有问题。



他就跟身边的人说：马上把这楼下加一个摄像头，把这摄像头连接到派出所去，保护老人家安全，保护小孩的安全。然后还带了几包的东西，老人家受宠若惊，怎么经得起这么大的领导来看呢。然后说有什么事情直接给我打电话，这是我秘书电话。然后我老伴小蒋啊，过段时间会来看你。就走了。



过了一段时间，儿子回来跟妈妈说：妈妈，发生了点事，我得告诉你。怎么回事？你的孙女就在红黄蓝幼儿园受到了性侵，我准备去揭发他们，我是警察，去告他们，我受到人身威胁。随时儿子可能被消失，这个幼儿园的背后的老板就是孟建柱。他上咱家来，给咱家问寒问暖，包括门口安的摄像头，就是监控咱家来的，包括监控你和你的孙女，让我闭嘴。老伴吓坏了，老俩口吓坏了。



突然间的不速之客，莫名其妙的关怀和鳄鱼在你面前流眼泪，所有人都知道这不是好事。当鳄鱼在你面前流眼泪的时候，就是要吃你的时候。这一点我相信大家不用我再说了吧。



文贵在九月一号给香港同胞说：解放军一定会来的。我从六月九号也说过了。五月初我跟香港朋友通电话，跟香港朋友说，解放军一定会来的。他说：不可能，绝不可能。



我在最近的直播中，我说了不下二十次，解放军一定会来的。香港那是叫戒严，事实上已经戒严了。从九月开始就已经是解放军了，哪来那么多香港警察。香港一共三万多警察，一万多行政警察，哪来那么多警察啊，累都累死了，就是冒牌的广东警察和解放军。



昨天突然间，就在几个小时前，香港的九龙塘，人民解放军跑着步到那，喀嚓嚓，还拿那个接尿的尿桶，叫水桶，解放军的尿桶，到香港大街上捡砖头来了。我一下子想起来了孟建柱去到要检举揭发的警察的家里看望老人家，孟建柱的老同事家里边问寒问暖，给门口安了摄像头。



据我所知，这位老人家的儿子已经找不着了，很久找不着了，说是到新疆去值班去了，我估计到新疆值班就是找借口，栽赃新疆人，被新疆人弄死了。



接下来的香港要发生什么事?<br>战友们，解放军路过被人殴打、被人烧着、被人辱骂、被人所谓的撞、被人砍，都有可能。然后在某些地方交通又堵塞了，然后解放军又来帮忙了，疏散道路。然后有楼上往下扔东西砸什么军车了，反正解放军是受害者，一定是受害者，然后解放军就要戒严了。



然后你记住啊，解放军这时候出来就是一件事，24号的大选，一定要强迫你造假也好，改电脑也好，改选票也好，突然间紧急宣布也好，选的都是共产党的扶持的人。甚至在这之前由于选举造成社会动乱，或者动乱造成无法选举，有人香港所谓的陈什么瑶啊，那个流氓，还有什么亲共人士会主动要求解放军止暴止乱，制暴制乱。共产党这一套东西，这个流氓嘴脸70年没变过！



然后当你有任何的反抗，有任何的想表达民主的和自由的人权的时候，或法治授予你权利的时候，你都会被击毙，被称之为“暴徒”。所以说，大家看到这个流氓的组织真实嘴脸，当解放军那个军官，姓萧的那个家伙讲话的时候，我们就是来自愿的，到街上来捡垃圾不要采访了，行了！



下一个最受打击的就是媒体，所有媒体们要注意，特别是大纪元还有苹果，一定是他们就永远是对着自己的同胞，他认为就该死，对白人外国人他会网开一面。



亲爱的兄弟姐妹们你们看着，你看那军官的那个表情，那个语句对这些媒体的不屑，那个骨子里的恨，他们就认为你揭发了，或者说你看到了我作恶的这个事情这都是不对的，我杀人、我强奸、我轮奸、我鸡奸，那是我应该拥有的权力，你为什么告诉别人？你为什么要告诉别人？你为什么拿摄像机对着我？他根本不知道什么叫人权，他根本不知道什么叫媒体，根本不知道什么叫良心，这就是真正的共产党！



当你是共产党一部分，什么PLA、警察、中纪委、执法，你自我感觉他就像当年在斯坦福实习的，就是那个实习的学校一样，做着监狱的游戏，马上就觉得你是警察，你有权力去杀人、去抓人、去打人，你看到那个解放军出来穿着短裤，穿着T恤，跑着步，拿着个水桶去捡几块砖头，军官那种对媒体的态度，杀机四伏啊！



很不幸让文贵又说对了，香港的灾难时刻就是10月和11月！香港的血腥就是这时候，刚刚的到来。又让文贵预测对了，解放军一定会来的！他来了吗？从假的来、偷的来、骗的来，到真的来。接下来解放军PLA驻港部队所有所谓的换防的、只进不出的那些人都会冒出来，然后穿着马甲，这几天各种车设备运营都会使用。



但是我相信，我坚决的，我坚定的10000%的会相信——他们成功不了，香港人会赢！当他们进入到香港，走出军营的那一刻，很多人没明白这是历史的重大转折时刻！我放心了。



我今天还是要跟人家去见面，见人，我放心了，我今天除了不能喝酒之外我要好好庆祝一下。



香港要赢了，香港要大赢！同时也会有大的挑战！



亲爱的战友们，爆料革命又进入一个新的时期呀，上天又要给我们送礼物了！



还是那句话，国内的战友，保存实力注意安全。国外的战友安全情况下，多用你的小手指头，两个指头，赶快发信息，发信息，多发一个可能多救一个人命，传播香港的危机真相，做好大战前的准备吧！



亲爱的战友们今天的直播就到此为止，一切都是刚刚开始！谢谢！