###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019年11月10日文贵报平安直播**

**战友之声听写组**

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-te_faYRHFJE/XcojVdMgCcI/AAAAAAAAADQ/XkXuWTOSmgEElgMjjvIKlhADYV1mxSNpwCK4BGAYYCw/s400/20191110.jpg)](http://2.bp.blogspot.com/-te_faYRHFJE/XcojVdMgCcI/AAAAAAAAADQ/XkXuWTOSmgEElgMjjvIKlhADYV1mxSNpwCK4BGAYYCw/s1600/20191110.jpg)

*[https://www.youtube.com/watch?v=mzu1ryqWyuw](https://www.youtube.com/watch?v=mzu1ryqWyuw)*



亲爱的战友们好！今天是11月10号，文贵报平安直播。



大家可能都看到了，昨天香港大街上，香港人民又在全世界面前再一次展示了香港人民的勇敢、智慧和香港人民的坚定的意志，这个真是太不一样了。香港人真是让我们太佩服了、太厉害了。



但是亲爱的战友们，我们也必须要看到，现在的共产党的凶残、假、黑、骗，也超出大家的想象， 这是非常夸张的。道高一尺， 魔高一丈这个词，它真不是魔高8.5，王岐山说的。现在香港大家看到的是街头的政治运动，而事实上背后的较量，主要还在金融、信息战、国际外交战。



大家都应该记得当年，印度和巴基斯坦战争之前，当时孟加拉国能分裂出来，大家都记得当时发生什么事，印度和巴基斯坦当时叫东巴基斯坦，最大的较量是外交战。最后，印度还拍成一个电影，以这个为版本，派出去的间谍，打入了巴基斯坦，炸掉当时东巴基斯坦的一个计划，他去执行，还拍电影，当然是有很多夸张了，后来就分裂出孟加拉国。当时真正打的是外交战，还有情报战和间谍战，这两个战场你们都是看不见的。



今天的香港，打的是金融战和外交战，还有信息战，也就是咱现在爆料的媒体战。



头两天有位香港的朋友跟我通电话说，接下来，郭叔你觉得会发生什么事？我说共产党跟林郑月娥安排好以后，大肆抓捕，威胁四大不要脸，让他们闭嘴；然后，个个给你们击破。更重要的事情，骗你的招多着呢，没有遣返法例，他有23条立法，还有国家安全法，还有香港戒严法，这些法用哪个都要你命。



林郑月娥在北京已经得到许诺：家人安全，你安全，先撑一段时间，过一段时间让你下，肯定让你下。李家超、卢伟聪、郑若骅，都有明确的承诺，家族的利益、家人的利益、他们的安全，包括他们在西方受到的制裁，所谓取消护照，国家都会给予补偿。用当时韩正的原话说：国家承担不起，也不会放弃你们这个后果。那就是说：共产党还得要脸，要面子，得像个黑社会老大哥一样，得表现出义气，不管你杀谁，大哥得表现出义气，表演给弟兄们看。



这就像中国的公检法，局长必须要保护下边的小弟，你保护下边公安的兄弟，下边的才会跟你干，干黑事，干白事，都给你干。下边兄弟不分黑白，跟着大哥混有饭吃就行了。市局局长跟分局局长跟着上一级大哥混，再往上混，混到中央去了，就是周永康，令计划这些人。现在就是王岐山了，习王啊，就是习王这两人是老大了，没有别人了。现在两人也不行了，只能一个人，丁薛祥恼火了，说哪有这么多人老大？！就一个老大。



过去一星期，大家看到国内的银行，海口沿海银行，作为海航大股东的挤爆，还有在辽宁的盛京银行，盛京银行那可了不得，表面看许家印，许家印是托，戴永革是大老板，海航是大老板。而且盛京银行绝大多数存款全是军队存款，国家财政存款。大家想想，招商银行，南商银行，动不动几亿，几十亿，百亿的票据，百亿的金融票据，一百亿的金融票据坏掉了，大概意味着：银行现在储备金多少钱？就是银行说，你存我这一百块钱的时候，我有8～10%储备金，就是一旦我破产，我还有8～10%跟你兑现，那一个金融票据一百亿没了，就是起码一千亿的贷款的储备金没了，他一共多少存款？那只报一个一百亿，报二、报三，报十个呢？就是一千亿，一千亿就是一万亿的存款没了，没储备金了。这几天国内太多战友，体制内的朋友给我发信息，说我家里还有点小钱，都存在银行，咋办？



还有现在共产党大量限制现金使用，我在几个月之前就说过，共产党在印钞票，要换新钞，过去换新钞两回事，现在换新钞是建国以来第一次，把习近平给印上去，这是新的第四代核心，而且是第一次，中国要有五百元现钞，一千元现钞。



大家记得当年是费孝通在2005～2010年说过一句话，中国有26万亿现金找不到，啥意思？26万亿现金就是被贪官放在家里边，或者某些人存在家里面，或者中国人没有安全感把钱存家里面。2005年到今年大家猜猜有多少万亿现金？那可不是25万亿了，最起码也得40万亿，40万亿的现钞，共产党要给你洗没了。



这灵感来自哪儿呢？来自印度。就是印度总理搞那一套，印度大量的现钞用麻袋装，一把可以搞定了，也奠定他历史地位，政治地位。但是印度的钱赌避税，但是中国的钱是赌偷来、抢来、骗来的，是赃款，还有老百姓对共产党的恐惧藏在家里的血汗钱。这回存款超过十万也得查，划款超过十万也得查，然后马上推出现钞。



咱再回到香港，香港朋友说，郭叔，金融战怎么打？我说现在你去香港银行，你有种把香港钱划到美国银行去，划到欧洲去，别划美国，英国，太高级了，划意大利这种穷国，穷得没饭吃的国家，那国家恨不得谁带现金来，天天在机场查现金，罚钱，穷得叮当响都不纳税。你试试，你能划出来吗？



我说你有本事，你到香港交易所，大宗的股票你卖卖试试？看能不能卖得了。你卖完以后，你到电脑有没有行动？其中这哥们是一个基金的经理，大家知道：基金，当你拥有股票的时候，在基金经理是签字人，他就去卖几个股票试试，连试几回吓坏了。他说：郭叔，我怎么从来没经历过？我听你两年爆料，我这一试把我吓坏了。我从一百万股到两千万股拿去卖，越卖股票越值钱，我一往回买，股票就往回跌，他说这意味着什么？就当年的中石油一样，股票是只有你真是出仓，你真出仓，你卖吧，上面显示着一点，越卖越高，然后你往回一买，“啪唧”就收回来，都盯着你的股票呢。再往外卖的时候，说我买回来，我卖得高买得低。我再卖的时候，又跌了，就你的个只股票被控制了，只有去没有回，只有去没有回，而且只要你去，就拿你这个去做文章。那你洗钱，而且电脑上指数全都不显，都是好，都像好。利用你的出仓别人赚大钱做高，你买回来以后，等你再买回来就很低，你再卖的时候对不起了，你卖不出去了，没人出价。大家可以试试去，有股票的试试啊，千八五就你别试了，稍微有个大股你试试。特别是恒生期货指数，25万亿一手你去试试，10手、8手没事，你试个100手，试个200手你看能不能卖出去。



有在北京银行的哥们儿看到我说北京银行以后马上去了，去取钱去了，找的人，说取500万行不行，哎呀！没问题，那你账上十几个亿呢！500万我给你送过去，等着吧，他说你看没事啊！等着吧。第二天说我们的行里开会，要后天，后天又是星期六、星期天不行那就大后天。上星期一告诉他说500万有点多，取个百八十万可以，没问题，取100万吧，送去了60万。然后说我要划走3个亿，这哥们儿就急了，你可不能划，你划走我的饭碗就没了。北京银行有死命令，绝对要保春节前不能有大额划转，这个基数必须保证，绝对这个泡泡不能被戳了。



然后给这哥们儿说，你的钱我给你增加了利息，这哥们儿坚决不行，我必须转走，转哪儿去？你要转，你转哪儿去？这会儿有人给我出了个天价，我转1个亿，过了节还我1.15亿，15 %两个月的利息，15%，转到哪儿去呢？说转到广东的一家银行，招商银行的分行。招商银行15%的利息，哥们儿晕了，说你这是不想让我活了，你把钱转走我就的被炒，你千万不能转，领导盯着呢，我是靠你这钱活着。



这就是中国现在金融的现状，大家知道这个香港有什么关系？息息相关！大陆经济在这种情况下，共产党就拼命的去偷香港的钱，借了香港几千亿美元，那想啥法他也还不了，他也不会还，那他会对香港的镇压会越来越严厉！



你像郭宝胜那个王八蛋，他骗了人家的钱。一位战友，加拿大的一位战友，给龚晓夏捐了3万，给路德先生捐了1万，路德先生没要，给曾宏先生捐了3万，给郭宝胜捐了15万，就是一个条件：要支持郭文贵爆料。



最后，是郭宝胜给加拿大皇家骑警揭发他说是暴力犯罪，他在国内有犯罪，然后说他的钱是黑钱，把钱汇到他老婆李某的帐号上，然后把他老婆李某的帐号交给了加拿大政府，然后汇给中国警察国安部。结果，这个支持郭文贵爆料的战友，在国内几百亿矿产和资产和家人被绑架，这个战友没办法回国，天真的回了国。我说你千万别回国，他还是回去了，现在消失了。就郭宝胜为了15万美元，不还这个钱，能害掉一个几百亿的富豪，有正义的富豪。这仇是一定要报的！这个战友回来他一定要通过法律，要给他（郭宝胜）算账的。



那么现在共产党就是郭宝胜，就是夏业良，图财害命。现在我跟你讲的是在香港，事实上就是不想还你钱了。香港人跟谁要钱去？现在香港人去银行取钱不取给你，大额划转不划转；你卖股票，卖大量的金融票据，卖不出去，香港政府的钱林郑月娥说了算，这就叫图财害命。



图财害命得用啥理由啊？得说你犯了罪、你搞政治、你搞颠反，你是暴力。这就是中国共产党在国内多年来一直实施的，要想抢你的钱先要你的命；要想要你的老婆女儿先把你抓起来，你们家的房子得空出来；要想集体剪羊毛，要开始先改革开放先唱利好，叫大家都兴奋都激动，都举手都投钱，把钱集中起来，然后搞一场政治运动。什么三个代表了、科技发展观了、和谐了、党的什么60年70年纪念日了，然后爱国了红旗飘飘了，你一激动、你一兴奋，搞一政治运动，钱全拿走。



这两年搞国有化，马云、马化腾等一系列老板，国有化拿走了。现在要搞印假钞、银行金融管理、区块链，知道你每一分钱的去向。中国搞的不叫区块链，他是区域链，区块链里边是分公和私的，公开的区块链数据和私有的、和私密的区块链数据。共产党搞的是不公开的，叫私块链，叫区域私块链，不叫区块链。就是知道你老百姓每一分钱去那了，然后所有的钱他一人说了算，然后给你数据化，数据化在0秒钟以内把你的钱全部拿走，没人能查的了，因为去掉了中心化以后就他一个中心了，而且还立了数据法，数码法，没人敢碰、没人敢查、没能力查，你也不可以查。也就是所有中国的钱他一秒，所有说没有就没有，说放哪儿就放哪儿，绑架全中国人所有人的未来和财富。你这边正在刷着卡呢，那边显示的OK 就给你收回来了。然后对所有人数据监控，就中国变成了一个大监狱，大独立村。



这又要回到香港了，共产党想的很明白，如果不把香港这个出口给堵住，他什么也做不到，如果不把台湾拿回来，他也有出口，不把澳门拿回来，不行，所以搞个大湾区。大湾区就是把国门彻底的像个金桶一样，一个马桶一样，一个大桶一样的彻底捂住，香港人这是真倒了霉了。



就是你太富有，就是你们的姑娘长的太漂亮了，就是你太正义，就是你太有钱，所以必须弄死你。



那共产党玩的是啥呢？这两天我给美国人讲，我跟所有朋友讲，所有战友也都问我咋办咋办咋办？美国朋友问我咋办咋办，下周二在这块，周一、周二，明天、后天、大后天，全世界的大财团，美国所有的基金大佬都在纽约开会，都在问咱们。



我说非常简单，我说你们都知道庞氏骗局，啥叫庞氏骗局呀，是不是？ 就是我借你100块，A我借了卡丽熙100块钱我给你20%利息，然后咱俩有规则你谁也不许说，卡丽熙又去骗了李丽熙，李丽熙给20%、30%，然后一个接一个骗，然后拿卡丽熙的还李丽熙的，李丽熙的还细丝小哥的，细丝小哥的还数据小哥的，我就这么喷，事实最后玩的都是你们的钱。但是这里边有没有赢家？会有人是赢家，只有两种人赢家。在这个庞氏骗局击鼓传花，在中间如果人有能悄悄的撤走你就是最大的赢家，而且赢得比谁都精彩。



庞氏骗局是高回报的，你只要别等着再高的回报，你别依靠这个回报，中间抽身击鼓的时候，你把这个花传下去你拿走，别都等着再回来再拿第二回，你一回你就撤，你就赢大了。



就共产党这个庞氏骗局，你比如像马云，马云结果是股份一收，全家癌症化就学什么哲学儒学去。一听说马云在研究中国的儒学，我就说他low爆了。中国人只有一个“学” 你能学，《孙子兵法》— “逃跑学” 。能逃出去的是最高境界，什么狗屁哲学、儒学都骗人的，都扯犊子的事。



现金能拿到手，还能拿得安全，还能出去你就牛了。孙子兵法走为上策。如果马云当时能把他的钱的20%合法的投资到美国、欧洲。然后跑个山林里头边去装病去，是吧？你别说我有病了，老子自己宣布自己有病。马云是高人，是吧？然后你再支持爆料革命，干掉共产党你就更牛了，那就另外一个境界了。



现在扯王八犊子呢，全家被绑架了，在那天天研究儒学、哲学，还玩儿口炮呢。



不管是马化腾还是李彦宏，中国的企业家没有高人。王健林就更不算事了，天天见省委书记、省长你算个鸟啊，哪个科长拿你当你根葱啊？你算老几啊？那科长心里边拿你都不当人。中国哪有一个官员把你企业家当人的啊？看着你老婆的胸，你老婆的脸，看着你有女儿，看着你女儿漂不漂亮。这是真正对你的目的。然后你钱能给我多少。谁管你个屁啊，你拿你自己…你就是洗钱的一个工具而已。



所以我告诉所有的战友，美国朋友，能撤的快撤，能跑的快跑。你不跑你贪婪那你就一定会受到惩罚。旁氏骗局击鼓传花，只要你不继续，只要你不贪婪你就是赢家，就这么简单。



大家知道我这帽子，这帽子有什么好处？看着几个帽子，一个啊？看看啊，拿下来了，几个？两个帽子，帽中帽，帽中帽啊！我要展示给大家，共产党在玩十个瓶子一个盖，帽中帽的游戏。你还在那块寄希望，只要你相信共产党，只要你相信共产党，只要你还在那贪婪，只要你寄希望于共产党。你就会倒霉，你就会倒霉。



当然了，是吧？现在共产党跑到香港、台湾抢劫、美国偷盗，欧洲偷盗。过两天我在华盛顿有两个秘密听证会，安排好了。本来郭宝胜有个什么案子，还有一个和解会我要亲自出场。和解啥，他永远不会付钱的，他永远和解不了，所以说法官很严厉，要到现场。



我正好到那有几个听证会。听证会的主题是中国的区块链到底要干什么，还有中国的经济到底怎么样了，在一个就是香港的运动到底的真相是什么，然后再谈谈我们爆料革命。



很多战友都做了很多事情，非常感谢战友提供的各种数据，各种文件，非常辛苦。而且我们现在战友准备11月20号，一周年啊，王健先生之死一周年的，我们要搞一个从早上八点到晚上八点的，全天连线的直播节目，回顾王健先生的被死一年，普罗旺斯发生了什么，这一年事真发生不少。我现在可以负责任的告诉大家，王健先生之死的真相一分钟一秒钟咱没给他放下过。



如果大家你们闲着，不打扰你们睡觉，11月20号你们好好看看，会有惊喜，会有惊喜呀，郭媒体全天直播，早上八点到晚上八点。很多战友会携视频而来，会跟战友连线。谈观点，谈这一年发生的事；再谈王健先生普罗旺斯之后中国经济，共产党还有海航、陈峰、王岐山、贯军、孙瑶发生了什么事。



大家一定那天咱再回顾回顾那假视频，假孙姚，假姚庆，假贯军，假刘呈杰。这么多假放一起去，那个视频太经典了，太经典。现在想起来简直是给我们爆料革命最大的背书。



所有国内体制内人说「老郭，自从“郭三秒”，自从“郭强奸”，自从假贯军、假刘呈杰、假孙瑶、假姚庆视频一出来你已经是党内的英雄了，大家开始相信你了。说你前无古人，后无来者。他说让他们紧张到那么程度，他那么愚蠢竟然把假贯军、假刘呈杰、假孙瑶、假姚庆放一个里边。他说我们都不是傻子，多少人认识这些本人的？欲盖弥彰！」所以11月20号咱再跟战友们一起回顾1120。欺民贼们都在干啥呢？咱们主题噢。咱们的大卫小哥负责整个11月20号的直播，整个的总导，总导演啊。



大家有节目请跟大卫小哥，还有凤凰九天联系。还有我们群里边，还有其他战友，你们记住总导演大卫小哥。咱们的战鹰团大卫小哥还有凤凰九天副导演。如果有什么情况有什么信息，有什么观点想连线的请跟他们联系。



所以那天我们好好回顾一下11月20号。去年的1120到现在，欺民贼这些人发生了什么事，海航发生了什么事，到底王健先生怎么死的，谁弄的？王岐山到底在哪呢，王岐山的保镖到底参没参与呀，是吧？



大家记住时间能给我们一切答案，时间是唯一的真相，打开真相的钥匙。没人在时间面前撒得了谎。这就是香港昨天晚上发生这些街头这么多勇敢运动的时候，香港人通过这几个月共产党张晓明又来了，23条立法又来了。刚刚香港人用生命、鲜血震撼了世界的守法。被强奸、被轮奸、被强奸还怀孕。大家想想我这两年我爆料，我老用强奸这个词儿，大家觉得我嘴上就有强奸毛病似的，喜欢强奸似的。



共产党盖我的帽子，先盖我一强奸帽子：“郭强奸”、“郭三邪”、“郭三秒”、“郭骗子”、“郭没钱”。我给共产党说的事最多的词，共产党就是个强奸犯，强奸犯罪集团，现在在香港发生了吗？你看看中国的共产党的哪个高官不玩女人，不玩几十、几百个？你共产党官员你扪心自问，你玩过几个女人？你相信共产党的官只跟自己的老婆睡过觉，你们信不信？然后除了他老婆，一个人只跟外面一个猪睡过觉你，信不信？



香港那些女孩还有那男孩被鸡奸、被轮奸，被轮奸怀孕只一个？香港过去一百年的自杀的和都没有过去这五个月多。过去一百年在水上的浮尸加一起都没有过去这五个月多！你觉得这是正常的吗？！



共产党对强奸和轮奸和鸡奸，那是他的爱好，那是他统治的手段，那是他表达权力的一种方式。你怀疑这个词，一你是共产党；二你是被强奸过，你不想让人家知道；三你是无知可耻。每分每秒在中国大陆上，就我们在说话的每分每秒上万上千，甚至更多的人被强奸被轮奸！



在香港此时此刻有多少大陆来的假警察磕了药？大家知道吗？ 那个兴奋药叫你力大无比，然后可以让你连续做三天爱。他跟谁做爱去？他手淫呐？他逮着谁都想戳两下子，何况香港那么多善良的美女，他能不干吗？ 被关在新屋岭那么多男孩女孩。这是个基本的常识，为什么大家不去面对呢？



这就是大家从香港，通过这5个月的时间，时间、时间、时间，证明我们爆料革命。过去两年说的共产党的事情不夸张，不夸张！



很多朋友说，哎呀，文贵你的爆料都是真实的，但有时候有点夸张，太夸张。我笑笑，我说我们都是胡说八道、骗子，我们都是骗子，你别相信我们爆料。“夸张”，你对我们太客气了，我们都是胡说八道，行不行？别信！把你家钱，你家钱会越来越多，你家老婆你家闺女会越来越安全，一辈子不会遇到这些事。



可怜的事情，其中一个我最好的朋友是个大律师，女儿上街游行也被关了六七天，他给保出来了。女儿回来啥事没有，啥事没有。但是就在上星期，他女儿告诉他。说爸爸，你知道我在里面遇到了什么吗？我被十几个人，男人摸我，然后当着她面打鸡鸡，还真没强奸她。“没有强奸我，但把我脱光了所有人摸我”， 用手抠，变态，学王岐山，但真的是没拿生殖器接触。她爸快疯了，他说那你回来为什么不告诉我。她说我告诉你有什么用，你心中你相信共产党，你相信香港还有法律，你把他们当人待，我跟你说什么？女儿跟他谈完，告诉他她已经做好一切准备，做好牺牲的准备，一定要跟他们干到底，再也不回家。



我希望这种悲剧少发生。我们爆料革命真救人，你不信？请，请，别信，离开！



路江谈、路安谈，路刚瑞谈。这个路德先生的路江谈，接受（采访）了大陆的非常高智商、口才非常好的、非常忠诚实在的、是一个对中国人未来负责的一个中国警察，他代表了绝大多数好的警察。他讲了两句话，三次说路德先生，我上节目就是因为你真实。



这就是为啥我给路德先生说，我说路德一定别着急，一定要搂住，一定要真。唯真不破，这是爆料革命的本质。对待战友不管发生什么事情：不放弃、不抛弃、不背弃，永远不能挑战战友。谁主动挑战的战友，谁必须要受到惩罚。谁主动挑战战友，谁必须受惩罚，不管你过去做了什么。这个“三不原则”是我们衡量战友一切的原则。这位警察也看到了我们战友之间的“三不原则”和路德先生讲的这些事情，人家有判断力。这个刑警队长，为啥我说打响了第一枪，很多战友还说郭先生你太夸张了，是你打响了第一枪，不是路德先生。我说战友们，你们别这么矫情。我说的是人家路德先生和路江在国内的“以共灭共”，啥叫“以共灭共”？就是共产党内部人站出来灭共。这就是人家尹队长，这第一个，爆料革命两年来，第一个体制内人以身说爆料革命，以身说法，以事实来衡量，人家做到了，这难道不对吗？这就是路江访谈开启的爆料革命以来“以共灭共”的开始，谁有本事谁做到啊。这是路德和江先生的辛苦和智慧，和上天赋予他的使命，把他的嘴给开光了，脑子开光了，人家该得的。但是路德先生，路江先生，路江安、还是路江萨、还是路江瑞，只要你敢一次撒谎，你被骂的，你被折腾的会更惨。



这就是在香港，又是用时间让香港人看到爆料革命到底能不能帮他们。



昨天那么多香港朋友给我发信息，说真的是23条他们又急了。从5月份我说，5月份告诉大家香港发生大事；然后大家知道6月份，所有人都说6月12号得过，我说6月12号过不了。6月9号上大街，我支持的香港人都说钱你白支持，我们赢不了，肯定过。我说你尽管上街，你把你车开在马路上停下来就可以了，这是合法的吧。不要搞暴力，要合法，依法上街还要申请。6月9号改变了历史，6月12号没过。



然后我说人民解放军会穿着香港的警察服装进入香港。我从6月9号我是第一个说在深圳、在珠海、在保安，有大量的喷涂了 “香港警察”的车，和大量的香港的警装。大家认为我是放屁呢，现在知道是真是假？叫香港换防。只进不出叫换防吗？所有的“警察”都穿上了警服，然后，我告诉大家说他们会动用黑社会，黑社会来了吧？我说福建帮会穿着红衣服来，红衣服来了吗？我们的战友大校拿着生命作为代价给香港人爆料。然后9月1号要戒严，大家觉得现在没戒严吗？你觉得香港大街上的警察是香港警察吗？五大诉求是我最早说的吧，我最早说的吧？ 结果只有俩字多了，是吧？这就是为什么美国要我去听证。为什么当时你能说出五大诉求？所以下周我要在华盛顿很多作证，就说这个事。



我不想当什么先知，我也不想当什么预测家，我对这没兴趣，我只有一个灭共。我也不要名，我也不要利。



说到这了我要说法治基金。陶先生，我不说你名字，陶先生，您这一两百次的捐款真的是震撼了文贵，你心知肚明，我也心知肚明。文贵万分感谢，法治基金万分感谢！你让所有美国人都看到了中国人的力量。法治基金不会让你失望，郭文贵不会让你失望。第二姚先生，姚先生您付的这些大钱，几十笔了。姚先生我就不多说了，还是那句话，法治基金不会让你失望，文贵不会让你失望！我们的承诺永远你记住，喜马拉雅就是你的家。另外咱们有大概4000多个战友，在过去的这个二三十天吧，都大量地捐款法治基金。战友们你们一定要拿好法治基金的捐款票据，你们一定记住法治基金只要存在，永远在曼哈顿都是你们的家。一定要记住，法治基金的每一分钱都是跟灭共有关系的。



像大陆的咱们的尹队长，他爆料以后我马上把这个声音让他们去听，我说你们一定要记住，这位尹队长如果是到美国来需要资助，最起码无条件的得给他个10万美元。到美国就给，他们觉得如果这样的人到美国来马上政治庇护、身份庇护、法律援助、现金支持。他们完全同意，我说你听听人家这个爆料，多么有实际意义，我们坚决支持。



现在有些不能公布的，我们现在正在做很多关键的事情，包括明天、后天、大后天。大家知道就在这开会，跟法制基金所有人都有关系。就是因为你们对法治基金的捐款，还有你们的行为，感动了多少美国人，让他们真心地认为中国人民跟中国共产党不是一回事。要灭掉共产党，拯救14亿中国人民，美国才能安全，世界才能安全，中国人才能安全。这也是蓬佩奥国务卿，副总统彭斯通过爆料革命，通过法治基金，所有人的努力······他们真正的公开成为了国家政策，灭共产党必须的，只是什么方式灭他。



中国人民是美国人的朋友，所以说每个人的捐款都起了关键的作用，我再次说不会有一毛钱一分钱用到个人的享受和消费上，如果有，郭文贵承担绝对责任！拿我这个话永远作为证据，我向你们承诺。



那么我就不说其他人的名字了，太多了战友们我就不能说了啊，太多太多了，但每个人所有的大额的捐款没有我不看的，永远郭文贵要感激这些战友。



所以说香港的朋友，头两天我们给香港朋友买了很多东西，也是其他公司垫付的，还没在法治基金拿钱，买了很多东西，咱其他战友也知道，香港同胞拿着东西以后，非常非常感激！有些东西只有某些国家有，都是保护性的东西。



所以说战友们我们的灭共革命，爆料革命在时间面前赢得了党内最有良知的同胞们的绝对支持。我们的这个社交媒体，还有我们2年的把灭共的战场拉向国际，和让西方世界看清中共的这种流氓非法的暴力集团的本质和黑社会本质，和在香港运动当中起到的作用，以及把中国人和共产党和中国人彻底分开，然后保护中国私人企业家，然后追求中国法制民主自由，喜马拉雅的目标已经成为世界上最时髦的事业！就像我这个帽子一样，最时髦的。



所以说亲爱的兄弟姐妹们，好消息我就不多说了，大家也都知道那么多好消息。我现在早上9点不爆料，把时间留给路德先生留给细丝小哥。然后很多话我都不说了，让人家说去吧，人那爆的特别好。战友们现在都特别特别厉害；然后香港跨时代的开始，这周将非常热闹，美国很热闹，香港很热闹。这周，所以我原来说11月10月是香港残酷最重要最悲壮最关键的两个月，最关键的。



大家都有意识到有感觉了，但是我觉得香港的胜利已经冉冉升起，谁也挡不住！共产党要被灭已经成为政治经济，生活中最时髦的话题。



俺就不说了，亲爱的战友们一切都是刚刚开始！



为14亿中国同胞、香港同胞、台湾同胞、新疆同胞、西藏同胞，世界人民祈福！🙏



阿弥陀佛，战友们我们要开始战斗了。