###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

## **2019年10月30日特别节目文贵和Sara、路德、江财神在喜马拉雅大使馆谈区块链**

**战友之声听写组**



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-uRVuRlKg0wQ/Xb_xBCvwrDI/AAAAAAAAABA/-CFoe0PSkJgZD9Fe2KyJoArRPJXFX7TXwCK4BGAYYCw/s400/20191030.png)](http://2.bp.blogspot.com/-uRVuRlKg0wQ/Xb_xBCvwrDI/AAAAAAAAABA/-CFoe0PSkJgZD9Fe2KyJoArRPJXFX7TXwCK4BGAYYCw/s1600/20191030.png)

[https://www.youtube.com/watch?v=jTmOKwwtiEw](https://www.youtube.com/watch?v=jTmOKwwtiEw)



郭文贵先生：今天是乱聊，乱聊，乱聊共产党他的到底所谓的今天的发展的叫新革命、新思路。号称共产党的新长征，是不是！叫数据链、区块链。咱现在开始老江、路德先生、Sara 女士你们记住，毛泽东当年是，我说过很多遍了，先许给大家的是推翻地主，你就当地主。yeah, put here thank you sir.

Sara女士：怎么还有酒啊？



郭文贵先生：这是罗曼蒂康迪的酒。



Sara女士：你不喝？



郭文贵先生：我喝不了这个。



江财神先生：他这是什么？香槟呢还是？



郭文贵先生：这是寇尼亚。这绝对是我可以这么说，战友们懂的人太多了。你想找这一瓶酒难的去了，这是罗曼蒂康迪的饭后酒。就在这呢！编码都在这儿摆着呢！你看那个密码都在这儿呢！



这是罗曼蒂康迪的饭后酒，咱现在开始聊。从毛泽东开始说推翻地主就当地主，咱先说大跃进。最要和今天区块链要比较的叫大跃进，当年大跃进发生多少事情？文化大革命死的人也没有大跃进时死的人多，这个大炼钢铁是什么概念啊！老江你去想想，路德先生你们回去给战友简单回忆一下。大炼钢铁给中国造成什么样的灾难！荒唐到了什么样的程度！亩产万斤粮，你还记得这个吧！我小的时候我不知道你们还记得吗？我小的时候在东北的时候。那墙上都是什么工业学大庆，农业学大寨，什么、什么这个煲着头的农民代表，还有什么大跃进，什么亩产万斤，当时口号墙上还都有呢！小时候你还记得吗？



江财神先生：那是钱学森我们的科学家又是什么原子弹之父，他发表了一篇文章说，如果绿叶和太阳光的光合作用达到了充分程度，水稻可以亩产1万2千斤。这是钱学森在青年日报上所发表的文章，后来被中央源引于作为亩产万斤的理论和科学依据。就像现在我们研究的是区块链和数字货币，我们有依据，这回不是钱学森、王学森、刘学森所拿出来的这样一个中国科学家这样一个依据，应该是这样的啊！



郭文贵先生：是，你说当时这事很明显。



闲聊



郭文贵先生：当时这一段，老江你还记得里面，其中有几个，大家、跟今天区块链最有名的词。大家记得吗？超英赶美。记得吧，路德先生。你也记得吧，Sara.咱们都记得到现在。超英赶美，这词当时没人怀疑这词不对的。你怀疑这词不对吗？没有人怀疑。



然后咱跳到18大，你们现在把你们想起来，我不说、我说不出来的，你们都补充。好不好！咱把区块链给他说清楚。



2006年，习近平当时副主席叫奥运会的、奥林匹克运动会的主任。胡锦涛不是主任习是主任，王岐山是副主任，北京市长嘛！一些人经常到盘古开会叫安全委员会、奥林匹克指挥委员会。当时还没有讲，当时大家都在说奥林匹克 “绿色奥运、同一个世界 同一个梦想，同一个世界同一个梦想” 。后来刘志华被我弄进去以后，王岐山吓尿裤子，改成了叫绿色奥运，他就没有腐败了。



那么这个时候大家记住，江泽民的三个代表，江泽民的三个代表，那时候最火的时候。江泽民三个代表完了就是所谓胡锦涛的“科学发展观”，和谐、到处和谐。然后在北京市推行叫“八廉八耻”，你记得八廉八耻嘛！到处北京都是八廉八耻，北京城学八廉八耻。



大家中间还有一段，大家千万可别忘了。这个时候是胡海峰创建了威视，威视的总部就在清华同方，就在海淀区清华两个楼，方的、中间方的有一个窗子，他们叫天眼。21楼就是胡海峰，22 23 24上面是刘志华的叫北京市政公司，他一整层、一半是他卧室，他每天往那睡觉，然后在里面玩姑娘，下面叫欲都夜总会。抓刘志华是6月6号抓的，是五月份、5月4号先去抓的欲都的人，当时在大堂里边还把胡海峰给抓住了，给摁在地上了，因为刘志华住在那嘛！



当时威视是胡海峰是太子的时候，就是提出过口号，“打造数字北京、和谐中国，要创造一个科技的中国、科技治国”。然后呢！还提过江泽民中间叫“道德治国，以德治国”。你们记着这词吗？都发生过。你今天你把这话八廉八耻、以德治国、数据北京、科技治国、科技是发展观。我告诉你区块链不是从习这块开始的，是从胡那时候就开始了。来源于谁？大家都是耳熟能详的，江泽民的儿子，江泽民的儿子就是江绵恒。



当时江绵恒就跟江打造什么？就太空，卫星发卫星。然后在社科院搞一帮人、那帮从太、社科院搞出来说，如何关聚、关于未来、世界科技发展趋势，这才给胡锦涛、操纵胡锦涛给他儿子做盘菜。威视、威视出来了！清华同方出来了！一堆科技公司出来了。结果胡的女儿搭上了，胡海清嫁给了当年最牛的叫世界互联网，不叫、不是区域网叫茅道临。所以胡这是把儿子推出去干科技搞威视，女儿嫁给茅道临。



江财神先生：把女儿卖了。



郭文贵先生：对啊！卖了，而且胡海峰，你知道这谁呀！这个海清，海峰他姐姐，他是弟弟。这个是被茅道临搞上床了，搞大肚子了，没辙了，最后这公主被你搞大肚子了，只能这样了。最后是你不去中南海，给你生孩子，你就持股，新浪股你也别再TM做买卖了，这胡还有点底线。但是我要告诉你，当年的科技发展浪潮就搭上一公主，而且是太子亲自执掌，要掌握天下。



区块链开始不是从现在，是从那时候开始的。我请问你胡锦涛你那个脑子搞什么世界科技官，他压根就没有。他就听旁边人给他忽悠、忽悠，然后把自己儿子给弄上去，拍马屁，是一场政治运动！政治大跃进！



因为那个时候毋庸置疑胡锦涛要执掌中国20年，就像刘彦平在我家说的令计划多大了，他想让习干一年、两年甚至一届把他干掉。然后那个谁让薄熙来干一届，然后就轮到他干了。这是大家都认可的。后来大家知道变了天了，但是你不要忘了，你看到区块链，你看到这，看到这咱再说一段，你、你们得说话啊！



说这个科学发展观然后和谐社会，叭，习上来了、王上来了。



第一件事，廉洁，出去不搞排场。你看习近平和当时的常委出去不允许，红绿灯不允许戒严，出门到海外不允许华人夹道欢迎而且绝对不能到哪去开会搞声张。然后查封北京各个私人俱乐部，你记得这事吧！



江财神先生：那个时期有一段时间包括厅级干部，省厅级干部都要去诉职、去检讨，是不是就是那个时期？



郭文贵先生：就是那个时期搞的嘛！



江财神先生：就是承认自己的问题，有检查组。就是说你，你受贿没受贿啊！说受了，受啥贿了？我受了5袋大米、什么两袋什么鲍鱼干等等这样。回去吧！是不是就那一时期？




郭文贵先生：就那段时间而且你还记得吗？在机场拦车、掀车盖子然后给这个各地纪委，然后王岐山搞了一个所谓的诉职工作，主动交代、天天诉罪一整套。那个简直搞得、初期搞的、搞廉洁搞的就不行了。然后就搞了一个叫反腐运动。然后就是说两手抓，两手都要硬。打铁还需自身硬，然后是以人民的名义就是干掉了百万共产党员。你看这段根本不提和谐了，也不提和谐了，也不提三个代表了。



江财神先生：我现在我就明白那个时候的初期诉职也好，自我交代也好，其实他就是在给他这个中共的党员也好，这些干部也好敲打敲打，其实我记得那段时间他并没有真正的查处什么。



郭财神先生：不是，老江不是，查了很多人，查的是低级的人。抓老些人了！



江财神先生：哦！我明白了，当时就是报道说部级干部没有，但是厅级干部有几个，然后下面局级干部一大堆，就是应该这么搞得。

郭先生：这就是为什么我报料，你记得我说的吗？我说这个王岐山和习说过要在党内要搞什么，要搞退党、清党。你记得吗？2017年我就说过。他就是从底下开始清的。王岐山给班农当面说，你们报道说我干掉10万人，不对，我干掉100万人，就我干的。这一百万人他不是胡吹的。这个将近5、6十万都是基层党员，基层干部，这小子阴呢！他把你基层内干掉人，他把基层人全换成自己的人了，还挺好看。



这干嘛呢？给他通风报信，下边人就是我安一个人。我现在把你老江正式干了，我不把路德扶持上去，我把Sara 弄上去，Sara 就感恩戴德，八辈都轮到我啊！我怎么接这个书记了，那你让我干啥，我干啥了。王岐山玩的一个真真正正的叫革命策反。嗯，完了。基础上牌给你给毁了，有人给我检举爆料，谁说我不好了，谁反对了，老子就把你、就给你黑掉。所以你看他连续干了人，我就该我走人了。我就跑了，我就跑了就。我就知道他真的要干啥了。



这个时候老江你要注意到非常夸张的事情，习近平开始讲话了！十八大以后。你看他干啥！大部分证据都有。科技，江泽民提的叫做打造一个能打科技仗的和信息战的能打的赢的部队，记得吧这事老江，老江是有眼光的，你现在往回看，这里面最有水平的是老江，你服不服就这样。



江财神先生：不是，我一直是这样认为。他腐败是腐败，贪婪是贪婪。真正他搞国际关系、搞内部的这一套东西，玩的好他确实是，还挺亲民的。 咱就说。

郭先生：绝对腐败，但绝对他不疯狂。这个人是有国际眼光的。路德先生你别看他真是有眼光，而这个时候干什么，团结美国。你看WTO也好，奥运会也好，他整的明白着呢！



然后呢！就军队叫科技强军，裁掉几十万大军。嘿！这哥们，然后呢！是什么，亲近俄罗斯搞好关系，我给你搞外交，但不玩钱。大量的往美国派任务，把他儿子给美国搞了个什么？跟美国搞了一个叫做“两国精英会”。跟一个G M公司搞了一个500人的所谓精英交流会。每年500人啊！什么田树宁这些人，你看到那个污脸大会，大多数都从哪出来的。这个时候你看有意思了。所以胡锦涛搞科技发展官是继承人家老江的。



你胡锦涛没干啥事儿？是老江不让军队做生意的，是老江废除军队不让做生意的，这都是伟大的正确而且是对美国战略是成功的。而且在党内，当时他虽然说腐败吧！但是他绝对做到了一点，他做到了平衡。



但是习和他上来以后，习弄军队，王弄兵防。以反腐的名义，在军队干掉了郭伯雄、徐才厚，在地方上干掉了一堆人，令计划、薄熙来。这两人就想把江山拿走了，就是我想说。但是那时候大家都蒙着, 反腐、反腐、反腐，一切都是反腐。国家危在旦夕啊！然后照顾老同志，团结所谓太子党。



咔，过渡到了直接十八大到十九大，咱们出来了爆料革命。吧唧把宪法改了，突然间提出了一个什么，2025中国制造、2035、中国的一带一路、中国的百年、2049、两个1百年。哇塞！这全世界吓傻了。



这个时候中国共产党已经打开了三个他无法收回的三个魔盒子，这不叫潘多拉盒子。

第一个修宪，

第二挑战全美国，挑战全美国，直接干美国。

第三宣布我要领导全世界。



江财神先生：这三点是致命的。



郭文贵先生：这这、这个，老江，你现在看往回看这几年。这可不是开玩笑的这事。太大了、太大了、太大了。十九大以后，干什么训兵、养兵、一带一路大量往外派军，你们到现在没有一个人谈到的。等到有一天你会发现，他在中东、在世界布的兵的时候，你们、你把你所有的爆料你都会重新审视、你都重新审视。因为他那个时候大量的往外派兵，已经完成了派兵。



这个时候大家看到一带一路跟美国开始恍叽来个贸易战，川普总统也上来了、怼上了贸易战。



Sara 女士：那我想问一下这么多的策划是什么人在后面，给他们策划还是他们自己。



郭文贵先生：简单地说，这是共产党一直以来的政策。他有魔，它可以走向极端，它可以走向保守，可以走向和平也可以讲。但是习和王选择最最疯狂的一面，这就是刚刚金里奇说的那句话，他们相信了邓小平我富了，我就搞民主、搞法制。他们相信了富了、民主了，我就感谢你美国就跟你一伙。但是另外一条路他们可以走，就我到极权，不叫独裁叫极权，我要走极权。然后我当世界老大挑战美国，他觉得你根本不可能、你不敢、你也不能、做不到。



江财神先生：这不傻了吗？当时美国人想这不就是傻子吗？



郭文贵先生：美国人从那个方面，我跟美国所有人见面。美国做过n个方案评估说，共产党在未来三十年到五十年挑战我们，那就是自杀、就是作死，咱没想到啊！十九大才几年呢！



江财神先生：他这里面，对，就是习近平啊！他犯了一个很严重的错误。他的主要错误我们在之前的节目粗浅的做过讲解。就是他非常非常是基于证明他这个执政的合法性、必然性和这个英明性，所以他做的就做的过了。就像那个朱棣，当初古代的朱棣一样一样的，就是他是篡权上位的，为了证明自己做得对，又修什么永乐大典，又开始这个，开始这个生杀予夺，搞了很多残暴的东西。我的分析就是从人性上，我觉得习近平，他有这方面的这种内心的这种变态的想法，走偏了。



郭文贵先生：我觉得咱先，这个我先不说，这是你观点。我接着往下说，这个时候刚才你看到一个最可怕的事情发生了，一带一路这件事情真的是太可怕了。他真的是、他这个是野心的一个膨胀的绝对开始。这个达沃斯，班农老谈达沃斯论坛。那习到那去了，你千万、你往回看，刚才你没有提醒我，你记得习在达沃斯论坛是提了什么吗？“给世界提供一个未来的走向的方案，解决世界问题的方法。”



你发现了吗？他为啥？他要解决世界的问题了。这个世界有病了，需要我来治，解决世界经济问题。哇塞！这个太恐怖了，这个是中国你吓死毛泽东、邓小平，他也不敢讲。现在你给江泽民，你给他两胆，他也不敢说。你绝对不敢说，没有人敢讲。



听说他讲完这个以后，党内人吓傻了。在海南听说曾庆红、老江都在海南，说这两人立马见面。说这个在他家、老江那个海南、海南有个301医院分院，就是照顾老同志的，在那块刚盖的。然后前面就是这个他们的大院子，江住的是七号院，曾庆红住的是11号院，到他家厨房里边讲了六七个小时。老头这都这身体都那样了，懵了，也傻了。说咱们想干啥呀！真的、玩真的，你敢这么讲，那美国人你把他惹毛了咋办呢？你想唤醒他，这个事太大了。





接着就开始了吉普提军事基地，巴勒斯坦、中东各基地、非洲然后又搞中非什么论坛，然后G20，APEC叭叭叭一整完就把这个、这个整个美国、欧洲给打趴下了。然后大量的对外输出经济和外援，然后大量的搞本币互换，然后搞人民币这个贸易交易。然后大量的团结中东在石油线上，然后对这个印度马上就是非常的······



第一个，中国外交的转向是从2012年开始的，12年之前咱骂过，当时2017年爆料我还说过外交部是叫卖国部， 但是2017年以后你发现了没有，外交部一下子就变了。就变成了是，真的是纳粹部了！哎哟就完全从弱小的小媳妇变成最最不要脸的最猛的。你发现这个变化是很大的。这就是习王的政治。



在全世界，完全利用反腐让他一下子得到了自信，杀人，一杀一百万，抓一百万，根本不算事儿，然后对内，就是高压、维稳。新疆不服，习是很忌讳的。你到新疆去差点没被炸死，就这一件事儿下边就撺掇他，你看看啊，当年你去新疆两次，没把你炸死，你是侥幸，就想炸死你。所以说他把张春贤也给弄回来，然后王乐泉等于软禁，啪地新疆就开始了。新疆的抓捕是疯狂，杀了太多人了。西藏就更不用提了，达赖喇嘛你就甭想了，原来还派郭文贵代表去鼓动鼓动，你甭想回来了，你死在外边吧，甚至把你干掉。然后就跟印度崩，然后就一带一路，然后欧洲，然后非洲，一系列就是……习铁了心要当世界老大了。这叫什么，这叫国内的所有的膨胀，导致了他——叫“中国梦”。



今天我告诉你们什么叫“中国梦”，就是习王要领导全世界的一个目标。这就叫“中国梦”。今天你知道什么叫“中国梦” 了吧。



Sara：不是人民的梦。



郭文贵先生：跟你没半毛关系。



今天我告诉你什么叫“中国梦”，“区块链”会告诉你答案——我要领导全世界。



领导全世界就三件事儿。



第一，军事上。他认为军事上我已经没问题了。为什么？导弹。你跟我打，你不敢跟我玩导弹。大量发展导弹。



第二条，经济。经济，对内是什么？“大湾区”。记得上海搞那个自贸区吗？连着搞两次，都搞成零了。还有什么这清单那清单的，折腾了半天也没弄明白。结果是，然后深圳也搞了个所谓的“沿海开发区”。反正都是对着香港去的，对着台湾去的。不灵。老子就直接给你来个狠的吧——就把你拿下。“大湾区”就是把香港、台湾、澳门统一拿下。啥都别提了，拿下。第二就是钱嘛，你当老大得有钱，那我就把这几个全抢了。这几个地方是我圈钱骗钱的根据地，我不能让它们出事儿，而且这里还有革命的源头。而且更重要的是，我的丑闻它们随时能知道，那不行。互联网控制——“污脸大会”，乌镇那个大会。你不觉得荒唐吗！控制全世界，。然后就我还不够，要把私人企业家全拿下。全拿下了吧！



剩第三条了。这个全世界现在打仗靠啥呀？打的就是信息战和钱战。什么控制？科技。我告诉你，我现在跟你说“区块链”啊，你们看看习在“区块链”这件事儿上的批示，你现在网上你找不着了。请四位大佬说说习怎么批示，在“区块链”上怎么发声的，你们都能说出来吗？（四位均答不上）所以我说你们没讲明白嘛。



了解共产党，你一定看这件事情发起人——习怎么定调。我给你们一个秘诀：当你说共产党的事儿的时候，你们一定看共产党的习，他是什么态度，你就知道他想干啥；然后再看政法委是怎么执行的，然后是中纪委，最后就到人民银行，你就啥都明白了。



习的批示非常清楚，三个重点，记住。“发展区块链是实现中国梦的，记住原字啊，实现中国梦，一个我们必须要做到和成功的发展的国家战略”。



“安全”，第一个字儿——安全。我先问你老江，你说他咋安全，数据链怎么安全啊？安全。



第二，“可用”。



第三是啥知道吗？“管得住”。



天机全在这几个字儿上！



怎么能安全，你告诉我。这屋里边我让我安全，让你们都不安全，我能安全吗？我只有一个办法安全，我有枪。我随便可以把你撂倒，你不能有枪。区块链的核心就是什么，国家要彻底地垄断区块链的一切原数据；所有的硬件，区块链有电，区块链得有电脑，得有应用台，得有网络，一切的东西不允许你私人碰，都是我的。



江财神先生：他们最早的在中国的实验，是不是最先从供应端，好像和身份证、身份的管理上应用的，区块链是不是跟这个有关系？



郭文贵先生：最早是在卫视，卫视最早是提供未来人类发展大数据，是国家政治、国家安全、经济安全、信息安全的核心。



江财神：就是人的身份资料的掌握，包括器官啊，还有血性啊，医疗设施……一切的一切？



郭文贵先生：一切了嘛。就是一个，数据，他要搞的区块链第一个就是安全。安全就是，我要把所有的硬件物理性，一切都要控制得住。就是，大家都在讲什么，讲三个重点，所有网络上都说，因为是去中心化，没有人可以篡改数据，真实。你胡扯呢！



如果你用的人都是听我的，他都是人来玩这个，那我说啥就是啥，Sara是其中一个点，我告诉你Sara，你把瓶子写成尿罐子，我让庄烈宏把它写成钱罐子，我让老江写成蜜罐子，我让他写成毒罐子……我从第一天，源头上我就跟你设计好了，你怎么办？安全是什么？安全就是我……你看第一个“安全”这个字儿，就是外国人不能用区块链来对付我，老百姓不能用区块链来对付我，政治上对我不能有威胁，你才能安全吧？说对了吧？



第二个，“可用”。啥可用啊？你不能用，你要能用了对付我，新疆人我怎么能受得了，郭文贵爆料革命我怎么受得了啊？可用，是我能用做经济侵略，我能达到我经济目的，我能达到我“中国梦”领导全世界的目的。我一会儿告诉你“可用”的含机啊。



第三个，“管得住”。呵呵，这一下暴露目标了。所有的区块链就是要你管不住，你要管得住你就必须玩黑的，就这么简单。就跟玩互联网一样，互联网就是让全世界没有距离地沟通，你把它搞个防火墙，你这叫局域网。你告诉我，你怎么管得住啊？你还得建叫“区块链的局域网” 。



江财神先生：是不是可以这么理解？我给你们四个人一人给一堆金子，装在保险箱里，但是区块链分散，去中心化，钥匙密码在我手里。不就是这个意思吗，对不对？



郭文贵先生：所有你的运行规则都是我来定的。



江财神先生：对，就是这个意思。名头上是分散的，实际就我这一把钥匙好用。这就叫“管得住” 嘛。



郭文贵先生：对了。但最后我要告诉你他真正目的是什么，你们说是洗钱啊，骗老百姓的钱啊，我看你们说的重点啊。我告诉你，跟这半毛关系都没有。共产党就一个目标：干倒美国，所有SWIFT和CHIPS。



Sara：谁这么聪明啊，咱中国人？



郭文贵先生：哈哈，我先不说，这个聪明的人肯定是你很认识的人。我跟你讲，区块链所有的目标，我今天告诉战友们我没说明白的，就一个目标：把美元灭了，改变世界经济秩序，干掉SWIFT，干掉CHIPS！



2600万亿一年的结算，3000亿美元的手续费，共产党说，你不能玩了。还有一个，就是货币从过去……纸币，大家记住，他们还推说反对用纸币，因为物理条件下，断电了咋办呢？电子支付中国一年多少钱？中国一年也得要支付大概是100多万亿美元的支付的程度，美国才1800亿，2000美元，你差远了。但断电就不能用了，地震，你还能用得了吗？网络死角都不能用吧？而且在特殊情况下你这个支付不能用。



但是为啥他还要搞呢？他搞了个叫DC/EP就是中国人民银行的货币，叫虚拟货币DC/EP。它明确地告诉你，说为什么我们要搞虚拟货币，因为他叫五域齐全啊，大概意思什么叫五域齐全，就是它具备货币的本性。什么意思啊？

天上地下它都可以用，地上走的，地下跨的，天上运行的，它都可以用数据区块链连在一起。

然后，国内国外的都可以用，你听听这词；

第三个，生产的和预期的，和金融的，可以互相连接；



再一个，整个过程全预警、全预测、全流通、全信息覆盖；最后一条，金融和它之间没有第三方，最高效、最及时、最保密。



我请问你老江、路德先生，你告诉我共产党天上地下咱老百姓啥都管得了，你用了虚拟货币你能知道天上的事吗？你能知道地上的事吗？只有共产党能知道。国内的国外的可以全流通，放狗屁呢。这个货币在国内国外流通，只有他能决定。就像互联网一样，你是进入局域网了，你哪有什么国际互联网，又拿这个来骗人了。然后预期的和现在的，大家都可以分享。你啥时候能知道共产党的数据统计局的数据是哪来的？你啥时候才能有多少钱，老江？你永远不知道。有了数据链你就知道了吗？你不知道。

第五个，银行金融互联没有第三方，那你共产党为啥还要搞这个DC/EP。然后说，这个XXX和Facebook绝对不能成功，因为没有国家主权基金的支持，不可能。然后说CHIPS太老了， SWIFT太老了，现在世界需要XXX（听不清），企业做不了，只有国家的主权基金可以做，国家做背景。



我请问你，当你说这个的时候，说金本位黄金完全满足不了，美国的石油本位不现实，美国垄断全世界，高昂的收费。只有虚拟货币才能公平公正高效。我请问一下，既然美金都做不了货币，国家主权基金你破产了，我拿啥跟你要？



江财神先生：这就是问题。



郭文贵先生：老江你要是参加，你首先问：你的货币，你的DC/EP拿什么兑现给我？黄金吗？人民币吗？



江财神先生：以什么为锚？以什么为背书？以什么财富为背书？



郭文贵先生：对的，然后它说什么美国的石油美元不可靠。要论国家主权的话，你信美国还是中共？还有一个，任何一种货币，不管你是区块链，还是虚拟货币，还是本币，这个国家倒了这个币啥也没了。



江财神先生：对。还有一个问题，就是你财政破产了，你整个国库的美元空虚了，你啥都不是。因为什么？你毕竟现在进行国际之间的贸易、国际之间的财富流通，全是建立在这种通用的货币基础之上。你国家没有外汇了，你拿数字货币去买，人家不认你这东西，不可能给你进口猪肉进口大豆。你说这个数字货币好用，人家不认啊，因为你没有财政背书啊。



郭文贵先生：最重要的一个基础，你货币的本位是啥？你说石油本位不行，你是啥本位？另外一个我问你，有了这个虚拟货币了，区块链货币、数字货币，它能当猪肉吃吗？你觉得山区的老百姓会拿着你的区块链DC/EP去买猪肉吗？你是不是不用原来这个币了，用了区块链你拿个手机就可以去买肉了？你照样得劳动，你照样得工作。不是说我到路德这，路德你把你衣服脱给我，我给你10个DC/EP，你肯定说你神经病啊。我到哪花你DC/EP去，你滚。



DC/EP能解决香港人民对共产党的怀疑吗？能打开中国互联网吗？能打开防火墙吗？能解决这贫富悬殊，1000块人民币还在6000千万的收入和8000美金的收入的差距吗？能解决共产党把新疆人抓起来200万，说因为我有这个虚拟货币了，就不抓你了吗？它半毛钱帮助都没有！



它只有一件事，就是中共想在非洲，非洲14亿人口，中国14亿人口，28亿人口。加上尼泊尔、亚洲其他国家，包括南美的委内瑞拉、古巴等4-5亿第三世界国家人口，30亿人口。我可以打实的说，它能做到40亿人口的覆盖率。全世界74亿人口，什么概念？中国就真正的成了穷人国家的货币之父。这满足了谁？满足了不怕美国制裁。



所以他提到了，1970年布雷森系统倒闭以后，从金本位换成了美元石油本位。今天人类的财富，几百倍增长的背后，他就没说一句话，你共产党从2001年到现在涨了多少倍？黄奇帆这个王八蛋真敢瞪着眼撒谎，真不把人当人啊。我太了解黄奇帆了，他做人连狗都不如，他每次和我说话，我呛他一句，一顿饭都不说话。他每次说完，我问两句，啥都不知道。我太了解这个人了。这事说完了。我告诉你，区块链是什么？是共产党现在疯了，很明白的就是要干掉美国，就是干掉美元，就这么简单。领导全世界，统治全人类40亿人口。



第三个，路德先生，你们做节目要看到最大的一个事情，习和王真疯了，真疯了。你想想，如果今天Sara告诉我，七哥你会飞。Sara你疯了？我试试。我从一楼飞，没飞起来。七哥你从六楼飞就可以飞起来了，我从六楼跳下来了。现在习王就这样啊，就这么简单。你想想，你挑战美国，这是路德讲得最棒的，他是懂技术的。



你搞区块链，有三大东西你有没有？芯片你有吗？

第二个，所有和芯片、互联网、区块链最核心的技术——量子电脑，现在只有IBM落地了。在量子电脑面前，你那个区块链连个屁都不是，你有吗？你骗谁呢？

第三个，国家最高的信用主权，就是政治信用。



这三样你有吗？你没这三样，你这不就是Sara让我从7楼练一下飞，飞下来嘛。你还让我脱了裤衩，脱光了才能飞。还要全常委来学习。所有区块链就是一件事，共产党疯了，你赶快干美国。



从前天到昨天，我跟美国人说，你们现在啥也别看，就关注3件事：

香港的事赶快宣布法案；

第二个，共产党的四中全会是怎么样要干你美国的，都是要干你美国，弄死你美国的，就是区块链；

第三件事，你会看到你们所谓的中美贸易会让你们丢死人，打你的脸。我说你会看到前面有个小孩，这个小孩蹦起来打你脸。你老说小孩别打我，他老打，最后拿鞋底打。你疼不疼，最后你也疼。你说不能再打了，你把他摁地上，现在就是这个。区块链，就是向世界发起的一场愚蠢的、自杀式的、珍珠岛式的科技、金融、货币的战争，正式宣布！



Sara女士：谁设计的呢？



郭文贵先生：王岐山是核心人物啊，金融界是王岐山。我跟你们讲，这是骗中骗，疯中疯，这是骗中骗的必然结果。以前我对面楼那个，就庞氏骗局那个。你以为庞氏骗局谁设计的？没人设计。就是人类的贪婪和互相欺骗的结果。我在川普的高尔夫俱乐部见他，那个神情，说这就是马尔道夫啊，他要是给你投资，你每年就有20-30%的回报。我说这保证是骗子，他说你可别说，你说了你会消失的。美国人，还是一个美国的前国防部长跟我说这话。我说什么？让我消失？有这么夸张吗？3年后他被抓了。



就像这爆料革命一样，我们看到很多人是不清楚的。我现在看到这个我一下子就很高兴，就是我今天中午跟你说的，潘多拉盒子真到了该打开的时候了。



江财神先生：我们看也是的。



路德先生：郭先生，昨天上午我跟安红还有钢铁侠，首先钢铁侠就说了这个去中心化，这个中共的区块链是要去美国的美元的中心化，那么美元那个，然后我后来在节目中，你肯定没看你忙嘛，上面还有5分钟的时候我就说，真的，太巧了，他们俩可以作证是不是啊？



江财神先生：对。





路德先生：我就说了，我说中共推出区块链，就是美中的战争进入真正的深水区，爆料革命真正进入了最后一步了，就是中共就把最后一张牌给打出来了，就是自爆了，最后一步自爆。



郭文贵先生：最后一步，你这话说的准确啊，但是我再告诉你啊，我再跟你们说还有一条，当看到这个的时候后，我当时啊，内部情报人员说这回是以区块链，说下周三大猫，就是习要到下边来开会，研究下步区块链的战略部署，我说你这个消息是很准吗？习会批吗？咱不能说太细了吧，他说国家安全委员会习已经批示，这个批示一说，我当时就从我家阳台那里扑通一下躺在地上了，我就把手机放在旁边，我就躺在那里，舒服了，我那会儿就是拿点冰啊······



路德先生： 已经走到7楼了，准备要跳楼了~



郭文贵先生：我从来没有过，我真的是我有上天的使命，难道6月4号以前共产党真的要灭亡？但是我想还没发生，我不能吱声我得沉默。



Sara：可是你现在说出来了。



路德先生：他是说习要推区块链之前，他听到这个消息。



郭文贵先生：而且习在国家安全委员会有批示了。刚才路德讲的很对，谁设计的都不重要，这就是共产党这个流氓机制必然的结果。



江财神先生：它要么走这一步要么还有更邪的道，它就是不想让我们往好里过，它就是这么个政权，它就是这个结局，它不可能往好里过，那就不叫共产党了，那叫什么民主党，人民党······



路德先生：确实很巧，那天我专门也说了，我说这就是新时代的大炼钢铁，大跃进，因为中国搞区块链肯定不行，因为最重要的就是这个计算能力、解密能力，解密能力就是超级电脑，现在超级电脑未来量子电脑，超级电脑要解100年量子电脑可能1个小时就可以搞定，但是你中国根本在科技这个制高点上你的竞争离美国差距太大，就是像当时大炼钢铁也是觉得就是我们只要钢产量上去了，我们就超英赶美了，但是你根本就没有炼钢的技术啊，最终炼出来的全是垃圾，自己骗自己，这是最核心的，最核心的是这个。所以这个区块链啊，就是你刚才说的，把它已经抬到100层了，就准备往下跳了。



郭文贵先生：还有一个你最后看到这个是很可怕的，区块链你看它的战略性的啊——5G、AI、机器人，它这一切共产党这几年都是最大发展的，所以美国人老问，为什么中国那么多人它发展这么多机器人，他们觉得大疆就可以支撑它一切了，它觉得威视遍布全世界的电脑就可搜索一切了，5G真的干的很厉害，在全世界已经很厉害，它不是一样没有，它是有些东西的，你必须客观的说，就是共产党接近成功，世界上能玩这些的也只有中国了，它有这个人，它有这个市场，它有这个经济，它有这个集权体制，它有这种流氓的嘴脸，还有一个就是浑，所有共产党的官都是浑，富二代官二代都浑，天不怕地不怕，无知嘛。更重的是你要看到军人，所有让你疯狂的就两件事，一个是你手里的权力，一个是你花不完的钱。他现在觉得我有巨大的军队，武器太厉害了，我有一个国家的财富我想咋花咋花，我想咋干咋干，有14亿人被我奴役着。



这个时候AI来了，5G来了，量子电脑也认为自己也很厉害了，天上我也行了，一带一路我觉得我也很顺畅，我觉得我到哪去8架飞机护驾，然后所有的人都称我为总统都称我皇上，美国有啥呀？还有啥呀？然后所有的归根结底落到了军队身上了，任何一个国家灭亡的时候，永远就别忘了国安和军人，就是情报和军人，告诉他，打美国没问题，这是骗他吧；第二，如果按这走我能赢，我一定赢，我一定一定一定赢，我八定赢，我千定能赢，所有的王朝的灭亡都有一个愚蠢的狂妄的欺骗的军队。萨达姆、卡扎菲、齐奥塞斯库无不如此！包括突尼斯总统，你别看那个阿比比小贩自杀，阿比比最重要的是他死以后是他的总统穆罕默德的女婿，他女婿跟司法部长他俩说，这些人都是啥呀分分钟都可以搞定了，这种愚蠢让突尼斯总统不在乎，镇压最后革命了。



这就是今天一个最重要的条件，习认为王岐山认为中国的军人可以数据化了，打数据化战争就是信息战，所以那天大阅兵的时候那个信息板块是他最重要的，但是我告诉你，这就是路德先生说的这些老同志不懂科技，文化大革命这一代人不懂科技，中国就没有一样科技上是领先的，美国要想跟你打，那就真像你说的那个，那就是下不下决心的问题，分分钟根本不需要炸弹，美国有太多种办法把你给灭了！



关键是我们为啥要潘多拉盒子，战友们要记住，我们要打开潘多拉盒子的时候自己没把握的话先死的是咱们，老江也说，你没有这个诺亚方舟，你没有一个拯救万世和保护你自己的能力，你打开你是自杀，就像今天跟习王干的军队一样，这个就是他打开的潘多拉盒子，自杀的，他最重要的问题是军队。他认为情报战，真正的军事战争我能赢，这是他根本性的判断！这是为什么习和王走到任何地方，还有王毅，你记得吗杨洁篪说我们遇到了百年来前所未有的机会呀，就是美国人完蛋啦，我们现在啥都行啊！所以台湾得拿回来，香港得拿回来，然后必须要把美元干掉，那咱咋能不赢呢，他要真做到那他肯定赢啦！



当年墨索里尼讲过一句话，我只看到了我前面无尽的鲜花和对我欢迎的队伍，我从来没看到什么风险，心里在这么想，最后俩人全完蛋了，所以你看这个墨索里尼还有希特勒当年这一切的招数你再往回看，从远看，大革命到共产党成到今天，这就是一个完整的短暂的疯狂的集权的历史的再现，它已经完了，这回它再想收收不回去了，他这一公布想收都收不回去了。



所以说刚才班农来的时候，他来之前说Miles我想跟你做节目，我说我真跟你做不了节目，我没时间，我说你先把你的节目做好，然后他还搞一个小时的战争房间，关于中国的，我说我真没有时间，我现在要让美国人知道，四中全会他们搞的数据链是干啥的，区块链是要干啥的，为什么全党要搞区块链就是干掉你美元，然后我现在要说谁你知道吗，你们要记住谁是背后的老大呀？SWIFT、CHIPS美元所有的交换都在曼哈顿，你知道在哪吗？咱们这往前走5分钟的路，61街62街和Madison交界是整个CHIPS的总部，就这么近，全人类93%的美元，你只要花美元都得经过这里，这就是为什么他们说我们掌握你每一美元得去向，告诉我谁是老板，今天老江你能回答这个我当着镜头给你磕一个。



路德先生：你说CHIPS的老板，不知道。



Sara女士：谷歌。



路德先生：不是不是，CHIPS的老板应该是在深山老林里开会的那些牛人。



郭文贵先生：老江，江财神，我挑战江财神。



江财神：会不会是洛克菲勒？



路德先生：不是，洛克菲勒家族已经完了，



郭文贵先生：洛克菲勒家族完了。所以说，谁把钱留给孩子是人类上最愚蠢的。给孩子留钱留房子那就是害死他了。

我告诉你，美国有三个部门你一定要知道他是谁，你就在美国这游戏上玩儿大了。你们马上这路江谈，路安谈，路钢谈，路江萨谈就牛了。我告诉你，CHIPS是私人企业，这个楼的前老板是个古董店老板，他家就是CHIPS股东之一，上网查去。我们在深山开会每次就是这些股东。路德先生说对了。有时候他对我的感觉是最深的。我的东西我只说到一，他就能解读出来，最厉害的。路德先生，你把CHIPS的股东你搞出来，你就知道现在谁要灭共啦。SWIFT是美国政府。你知道美联储的股东，你知道CHIPS的股东，你再知道SWIFT是谁在控制，SWIFT是美国军方。



路德先生：从一个电视连续剧我就知道您当时说的，SWIFT CODE 是每一笔他都可以查得到。这就是中共为什么要搞区块链，去中心化，就不让你美国监控的到。但是他可以监控别人。



郭文贵先生：你知道他怕啥吗？我最后再问你一句话，你知道他怕的什么吗？

怕的是“长臂管辖权”。记住了吗，今天战友们记住啊！“长臂管辖权”是共产党最忌讳的。因为只要你有美元交易，你不在美国我也可以惩罚你。所以你们要把他弄明白了，长臂管辖权是他忌讳的。所有的与西方文明为伍的，不以老百姓，不以人为中心的社会，统称为集权和没有文明的法治国家，他都怕长臂管辖权。长臂管辖权最重要的保护就是美元交易。现在共产党就要人民银行的货币，就是没有人能查得到。我保密，我安全，你安全，咱俩洗钱。咱都一起玩儿老百姓，把他们全变成奴隶。这就是人类上最大的撒旦！说完了。今天我区块链讲完了。（掌声）



江财神先生：俄罗斯也是忌讳长臂管辖权。



郭文贵先生：他就是跟老共一起的。



江财神先生：对。因为他一直对乌克兰垂延三尺，对格鲁吉亚，对整个过去东欧的战略要地一直想下手。但是他下手唯一忌讳的就是美元结算系统的制裁。他们也看到了伊朗怎么回事，也看到了委内瑞拉的今天。他们自然而然他要害怕。一定要把美元的支付系统要脱钩。



郭文贵先生：反正核心就是干美元。



路德先生：所有的独裁的都怕美元。



江财神先生：路德怎样打孩子，Sara你不能说我。或者说你说我可以，你不能控制我的工资，你不能控制我的收入。





路德先生：文贵先生跟我说过，一个就是脱钩，另外就是每一份美元走到哪里，美国都有权力去调查。



江财神先生：对呀，我这里想问一下，问什么路德先生的节目也好，说完第二天，中共的环球时报，还有中央的什么社论呀就出来啦，紧跟着你看脱钩的这个事情，此前没有，咱们节目说完以后，马上开始脱钩呀，美国的阴谋呀，怎么怎么不可能；然后我们又说港交所作假的事，上交所作假的事，第二天报纸就说，欸我们港交所是由于技术故障又怎么怎么样。好像是一种巧合，还是真的看我们的节目。



郭文贵先生：他绝对看。所有下面那小孩儿都看你们的。下面的绝对看，看了就报，然后给他们简要。我跟你说，在香港这场运动中，所有的战争就让习近平和王岐山做出了一个最大的决定，他更加相信区块链。

你说什么交区块链嘛。香港的过去四个月的股市，上海的股市就叫区块链！我安全，我控制，我可用，管得住？全是假的！你记住，路德先生，江财神，Sara，爆料革命未来在人类上会牛到啥程度，绝对超出你的想象！这不是开玩笑的Sara。当有一天美国证明说，就咱们这几个人，告诉全世界，他们玩儿的就是虚假区块链的时候，美国人会傻眼的，欧洲会傻眼的，他绝不敢想象，吃着吃饭，突然把裤子脱了，在裤裆里抓一把屎放嘴里去了：这不可能！这怎么可能呢！可是真做了！他还让别人都跟他这么做！他说你看我这么干，这么多人跟我干，欸，这个好吃呀！比牛肉还好吃！这就是疯狂。



所以战友们你们要记住。有些人冒充郭文贵博那点儿点击率，就是转播我视频，这真的是很low，没有前途的。只有你们这才是前途。我们的面具小哥，你看人家这节目，他是原创的，路德访谈，原创，当场说，绝对说呀。路安谈，路钢谈，路江谈，你路江萨谈，你所有找的人都是现场说的，讲的对不对都是现场的。现在我也告诉你，对与不对已经不重要了，我说过去啊。我们现在是绝对的最关键的全说对了。



脱钩，数据链，华为，中兴，香港运动，王岐山海航，马云，中国企业家下场，私营企业国有化，达沃斯之后的中共疯狂，称霸世界，挑战美国金融地位，干掉美元，在中东建立他所谓的大共区，在非洲建立殖民化，你说哪样没说对呀，你告诉我不对的。我们也不是神，川普总统他也不知道，所以说我们全说对了。你们不要在乎任何五毛七毛说的话，你只在乎你内心的结果。



路德先生：包括彭斯演讲，一中政策。虽然没有说当场宣布取消，但是提了一中政策。那2018年都不说一中政策，现在说一中政策。



郭文贵先生：他可没有说我们始终坚持一中政策不改变，他可没说这话。这是必须要说的话，过去没有一次不说的。他没说啥意思啊？比如，我跟路德，我们是兄弟我们是兄弟，来了以后从头到尾没说我们是兄弟，你觉得正常吗？欸，郭先生，Sara来了，啊，Sara，从来不说我们是战友，你觉得正常吗？这就不正常了。这是台湾的最大失败！



你看今天台湾保护法这个，我说有大事有好事。我在一个月以前就说了，台湾将有大事发生。接下来我再告诉你，新疆，西藏，还有大事发生。香港一定会赢，比你想的还要大。我这儿不能说。



你知道这个区块链，老江，你就往狠的说吧，你就回去好好讲去吧。区块链绝对是共产党走向灭亡的第二个最核心的战场！继他在上海西郊饭店玩儿了一把邪恶之后，区块链就是共产党走向死亡的开始。



江财神先生：路德那天早上做节目我们就说你看文贵先生又批评我们了。



郭文贵先生：我说的不是你们。我不是有个信息录吗，跟你们没关系啊，这你们别误会。你们说的话，我从来不研究，只研究伪类的。跟你们没关系啊，别误会。有几个伪类的一直在那的（我不能说是谁），包括明镜啊。



你看博讯搞了一个（你所不了解的习近平）节目视频，将近八十万次观看。我说的是在加拿大那哥们讲的数据链，都是胡扯的，还讲半天。咱们战友我统一都是不检索的，我的团队每天我一醒来，在电脑上都会显示，哪个人哪个视频检索多少次，我都有报告的。我不检索自己人，只检索这些人，大概3.4百家吧，我都会检索。我觉得简直胡来了。你们的话我会直接告诉你们，直接说。



江财神先生：那天很巧，就觉得哪个地方说不对了就回去看了看。一看不对啊，就好像文贵先生听了路德的节目后，原话说出来的，真的。你没有听啊。



郭文贵先生：我昨天真没听啊。



路德先生：就昨天我们路江安三个人的节目。



江财神先生：我们回头听的时候，就像照着路德最后五分钟原话说出来的。不信，你回头听一听。



众人：真的很巧，确实有点神。



郭文贵先生：我昨天在哪里说的啊？



众人：你跟Joe庄



郭文贵先生：Joe庄你把我给毁了吧！



众人：不要怪人家啊，你当时在直播啊，



郭文贵先生：开玩笑，开玩笑。



路德先生：整个逻辑链就是这样。你提到5G是吧？我说区块链跟5G有关，你昨天也说了。第二张首晟是不是，我昨天也说了。然后是量子计算机， 最后一战决胜的就是量子计算机。中共已经把最后一张牌给打出来了，这个是爆料革命绝对进入了深水区。



郭文贵先生：我告诉你路德先生，你上次说张首晟的时候，哇，下面对路德质疑的多的去了。我告诉你，路德要是蒙的，那也是蒙对了，说明他有使命。如果他要真有这么厉害，他会走得更远。为什么？我了解张首晟是谁，张首晟的家人在美国。我可以告诉你，情报部门一定要深挖的事。千人计划和百人计划一定会把你调查得翻老底。



刚刚就四十八小时以前，就在这一楼，我们发生件事情，未来都有视频的，我给你们看看。你会知道张首晟是多大的事。美国的量子电脑是美国保护心脏一样的保护着。



美国军方的一个将军在华盛顿见面，那个人是典型的美国人，那个脸坏人看到会害怕的那种，好人看到就会感觉，哇，这是美国大佬，有那种劲。大肚子跟班农似的，都有爱尔兰血统。他说郭先生，我们保护我们的量子电脑就像保护我们的心脏一样！我说你心脏重要吗？把你给毙了不就完了吗？他说你什么意思？我说我告诉你，你得把你的话改改。你死了没事，你活着就是为了你的未来而活着，你要保护美国的未来，你的心脏真不重要。他说：说得也是。



这个事情就像你说的量子电脑，张首晟被杀，5G和AI把美国人也弄傻眼了，中共怎么那么快搞到的。这个5G的发明者是维吾尔族裔土耳其人，这个人过去是跟美国合作的，最后怎么又被中共弄去了。还在华为拍了一个抄人家普京的片子。美国人现在弄明白了。



在伦敦有一次美国和欧洲开了一个秘密会议，中共5G到底发展到什么程度，这是2016年。这个会议基本上被共产党全蓝金黄了，结论是人家共产党发展技术不错，没有威胁性。现在美国基本上把所有参加过的人都列入调查。因为那个会，心脏发现就是共产党最大的一个情报大会。所以说你说张首晟这个事，再往回看，咱们爆的都是对的。



路德先生：还有IBM的量子电脑现在不是说已经出来了嘛。但是我根据美国把它商业宣布的时候，军方实际上已经提前十年或者二十年就已经把它搞出来了，但是美国捂着不说。就像摩托罗拉在二战的时候军方已经在用它的无线通信。但摩托罗拉真正走向美国的市场的时候是八十年代，差了四十年。

我觉得美国早就有了，就等中共钻到这个区块链的陷阱里头来。如果有人听咱们的节目，他们会吓死。中共为什么会钻进区块链的陷阱里头，它必死无疑，这就是一个地狱的大门打开。因为区块链最核心的就是一串密码嘛，你挖矿挖的就是一个密码，像比特币嘛。这个密码是很难挖的，是唯一的，是有限的。但是如果说你的计算能力足够强的话，你不但可以挖它的密码，还可以给它解密，解密后你的区块链的体系全面奔溃。现在为什么人家挖了一个数字密码很宝贵。因为你现有的任何一个电脑去解密可以要两百年，三百年才解得了密。但是如果你有量子电脑，可能一个小时就把你给解了。



郭文贵先生：美国量子电脑发明出来后，比特币就没有了。



路德先生：对啊，就没有了。你用这个来搭载数字货币体系的话，那是正中奇招，马上就奔溃。你如果投入大量的资金，实力，信誉放里头，你的货币比人民币贬得还快，我跟你说。



江财神先生：这个问题为什么我说路德说的非常正确。一个搞金融的人曾经写过一本书，无意中透入出量子计算机，当时叫超级计算机。美国军方是用它干什么呢，是用来模拟超级核武器爆炸用的，那个东西太复杂了，需要众多亿堆的参数，而且每个因素的变化都影响核爆的结果和这个影响力。

后来为什么用在金融上了呢。就是1997年和2008年出现了两次大的金融危机后，美国军方就调金融方面这个天才去研究了，我们能不能用超级计算机用来模拟下一次金融危机出现后，我们怎么对付。一个不小心的人写在一个小的角落里。所以我非常相信路德说的美国今天拿出那个计算机用得驾轻就熟了。





路德先生：商业的都已经是最后的拉，中共可能也不知道。我觉得美国肯定有非常重要的东西。



江财神先生：上次我跟班农先生说那个去澳大利亚偷，用人家澳大利亚的超级计算机去做核爆的实验。然后把核爆的实验结果传给中共军方，那个人不是抓到了嘛。就是说，他们知道西方有这个超级计算机，但是它们做不到，中共想做这个核爆实验，但是没有这个能力。它只能偷或者派一个人潜伏，或像千人计划，在人家的计算机上做一个测试，再把实验结果拿回去。



路德先生：这就像文贵先生所说的大炼钢铁，本质是一样的嘛。中国在挖矿就跟大炼钢铁一样。有人给我发信息，十五万台挖矿机在新疆，一个地方十五万台啊。你知道十五万台多恐怖啊！挖矿，一天几个小时就可能挖到一个币。别人几千台可能要一天，两天才能挖到一个币。它觉得量子计算机，虚拟货币不就是挖矿嘛。那个习近平脑子可能跟以前的老毛一样。大炼钢铁不就是炼钢嘛，架个炉子炼就行了，有啥难的。



江财神先生：老习看到那个数据报告，哇，70%比特币是我们中国人挖的，我们多厉害啊。这么多值钱的，都在中国挖出的。它第一个想法是这样子。



郭文贵先生：你知道接下来我们会迎来一个最伟大的事情。你说美元有没有问题，我跟你说美元是个大问题。SWIFT和CHIPS都是有问题的，国际金融货币和国际金融系统都是有问题的。我可以这么说：咱们人类上面临前所未有的挑战，任何一个人类文明进步的时候，都是以人类上一个最大的战争或者利益重组，结束一个王国或者是人类遇上重创，大量的伤亡，才进行一个新的文明开始的。



人类在短短的不到三十年，到了三个文明阶段。

第一个：DNA，就是人身基因排骨出来了，你要知道这个生物科技是很了不得的。第二个：我们对太空的探索，人类史上是前所未来的。

第三个：互联网，通信技术。

这三个文明是人类上过去几千年做不到的事情，就在短短的几十年里人类爆发。这个时候金融系统是出现大问题。



我可以告诉你个最简答的例子啊。

北京警察去搜我们家的时候，去了的这个警察准备好了，都带了地图，都手机（地图）。所有警察下来根本不知道去哪，上车，到盘古，车停着地方就是你手机定位到地方，你根本不知道去哪。手机都是发给你的一个新手机，他们叫抄家地图。然后你上几楼就跟手机走，到这屋，干啥？到这屋里用手机啪就给你拍出来了。然后进去这是保险箱，这是保险箱，这是什么？进了保险箱比如进入我们档案室保险箱，我们有100多个保险箱。人家进去就是一个透明的玻璃，叫数据扫描仪。一扫，唰，保险箱打开了。没碰你的哦，啪打开了。带着无指纹手套，东西啪啪拿完。有时候给你留点东西，钱嗖嗖就拿走了。然后到你洗手间马桶上，为啥马桶上都被砸了呀？他要踩着马桶上去，打开盖就给你搜。所有的天花板全部搜完，不到三个小时。盘古是55万平方米，三个小时搜完。



那天FBI到我们这儿来搜东西的时候，我就给你说，还有其他部门，保险柜打不开。8个小时都没打开。最后他问我的时候，我说我告诉你密码了，你打开呀。我说我太太写了一个条，上面贴着呢，一张卡还在这呢，唰打开了。我给你举个最简单的例子，你觉得美国什么都高级吗？不是。



我再给你讲外汇，SWIFT老到什么程度你知道吗？我告诉你任何一种虚拟货币，你知道face book这个libre一旦是发行，根本不可能有美元用你的。你知道这个2000万亿的汇，不是有2000万亿。路德先生给我1美金，我给Sara，又给老江，他还是1美金，但换了4次就变4美金了。但是4美金被美国人拿走了万分之一的手续费，这很夸张了，很夸张了，而且极为官僚。更重要的事情，这4美元通过庄烈宏干什么？庄烈宏掌握四个人的秘密啊，这叫SWIFT，这叫CHIPS。而且庄烈宏背后跟谁干的呢？某些家族。你这也是有问题的，你别看啥，世界到了一个大重组的时候，我给你举这个（例子）记住。



还有一个5G，全美国5G第一把手就Spalding将军，我问他我说5G（美国）和中国比，他说我告诉你吧，美国人的5G是开桑塔纳，还是中国产的桑塔纳。中国人开的是德国产奔驰，就这么大差距，你不服不行。他说Miles现在全世界所有的光纤、光缆97.5%是中国华为的。你不要开玩笑，包括太空的牵引技术，谁干的？中国第一，不是美国不是俄罗斯，你别小看，但是这都是偷来的。危险在它都是偷的，它掌握不了成熟。比如说航空母舰，中共根本不用打，给你航空母舰，我把美国航空母舰送给你，你都玩不了，50年内你都掌握不了，你就自杀去吧。



你就像划水一样，上水上划水都可好玩了。你上去试试去，全摔下去，一个一个摔，最简单的游戏你玩不了。他说中共要想打科技战，你别看美国开桑塔纳，他说美国桑塔纳能开出来，他能给你玩漂移，什么事都能玩出来。一定会战胜你中国的奔驰，因为你不会开，你不会开你没这个人。



我老家人买个奔驰，我记得很清楚的，旁边有个小子偷了这个车。先偷了尼桑没事，后来被枪毙了偷了个奔驰。他以为奔驰跟尼桑一样开嘛，自动挡挺好的，开回来了搁在家门口。你说那时候来个奔驰，到我们老家跟航空母舰似的，是吧？一天这么三回，他根本开不了，为啥警察老抓他呢？因为老撞车你没本事你装啥呢？你哪来的，哪钱呢，从来没听说你赚钱，到派出所一两天给打出来了，给枪毙了。共产党就那个偷奔驰车的人。他有没有？他真的有，在某些方面已经做到了，毕竟在老家那种土墙城那个里边有人开这种奔驰挺显眼的。也有很牛X，也有人羡慕，但是那是他死亡的时刻。因为那不是你的，你玩不了，这就是区块链。



很可怕！张守晟这个人非常了不得的。张守晟给做掉这种事情很吓人的。张守晟的背后可不是张守晟，那多少人了。所以吴征你不要小看了，现在美国越来越看重吴征了。吴征是张守晟的好哥们儿，多年的好哥们儿，都是上海局的。现在你看吴征，他能把察哈尔学会，你别看看它，那里面有一个省油的灯吗？你看察哈尔学会他里面有一个省油的灯吗？全是外交部，二部、三部、安全部的，过去都有指望进政治局的人甚至可能要望常委的人。过去最夸张的赵喜正（音，查无资料）外交部的赵喜正，最左的一个人，你看就在那。还有一个叫沈什么的外交部那个，原来驻联合国的大使。叫沈什么来着，我山东老乡。也在里边，绝对间谍头子，二部的人。



所以说共产党玩偷的你真玩不过他。他玩小聪明你玩不过他。华为的手机弄得很厉害。就像这个演播间一样，路德和Joe庄来的做的比美国人快。但是你真跟美国人做好的直播间差太远了。咱玩不过人家，人家来玩的东西比咱玩真的好太多了。那不是开玩笑的，你老觉得人家笨，人家认真人家是原创。咱就偷来的，现在把偷的事当事业了，你不可能，偷的事永远不是你的事业。

所以说区块链是爆料革命以来共产党又送给我们最大的礼物：香港、区块链。



江财神先生：

今天说潘多拉盒子要打开一条小缝，我就知道了下一步其实是给听懂的人是带来了无限的商机。这是个大金矿，会挖的人自然会挖，不会挖的人也不好明说。总之呢我是听明白了，是不是郭先生？潘多拉盒子要打开一个缝的话，也要考虑美国的冲击度，此前咱们做节目就一而再再而三就讲过。香港为什么不能马上立刻就搞惩罚的三大法案。那么搞完了三大法案，港币的暴贬以后会引起美国的金融系统崩溃，以及全球的连锁反应。刚才文贵先生说叫做金融全牌照的事情，这个是美国现在正要往相反方向努力的地方。就是要把商业银行和投行分开，过去是分开的，有个法案。投行就做投行投资，你不能做商业银行，商业银行是商业银行，不能做投资。布什和奥巴马交接时期，把这两个功能，他因为是华尔街商业游说嘛，让我的银行越做越大。最后是这两个功能合并起来，越做越大，最后带来了这种大到死而不能救的这样一个地步。而中共不吸取这个教训。债务问题、金融风险问题搞得这么严重。他还要搞金融全牌照，其实他这里面就是自己作死的很重要的一个步骤。下一个你看稍微有一点点债务的小火花，所有的银行就像推骨牌一样，稍微一碰什么上证、深证啊，就是十个李小加手指头在那点也来不及。还用潘多拉盒子打开干什么，他自己就往家灌水，我认为就是这个结果。



郭文贵先生：老江上你节目真是天意，我跟你说，就一下子把路德所有的优势变成了绝对优势，把他所有的劣势都变成了优势。这玩意是天在帮助咱们爆料革命。



路德先生:量子电脑如果一旦真的出来以后真的彻底改变人类啊！



郭文贵先生：那绝对的，那是彻底了。你看过量子电脑的原型，我觉得哪天我想给战友看下量子电脑的东西。我刚才收到一个很重要的信息，等了一年多的东西刚来…



今天说了以后，回去真的睡不着啊，真的睡不着，这个文件我等了一年多了，啊哈哈哈哈 …… 千万别忘了王健怎么死的？王健的钱去哪了？张首晟怎么死的，张首晟到底是谁把他干掉的？还有一个大家千万别忘掉，我一再说的到底是谁什么人，在西方有这么多钱在哪放着这些钱不找到，咱打开潘多拉盒子太辛苦了吧，这个钱不找到在哪不行，找到这些钱就了不得了。大家你会看到你们在直播间吃十万美金，每个人给你们打造一个金裤衩穿上。



江财神先生：哈哈哈，不怕喷流孙子往下掉了哈……



路德先生：每次喷出来就不是比特币了哈……



郭文贵先生：对了咱战友一来每个人送一个金裤衩。



江财神先生：那得先量一量，先量量哈报尺寸哈……



路德先生：Sara收集尺寸哈……



郭文贵先生：Sara报名所有的哈……



江财神先生：里面还要印上盜國賊的脸哈……



众人：哈哈哈哈哈……



郭文贵先生：老江，这下面你要起关键作用，这个战友里边真的是太多高人了，那个时候真的要团结起来，为什么我说战友之声路德先生啊，我这说的话你们两别不介意，我说我在群组说一百个路德也没一个Sara做的多！



路德先生：对，肯定啊。



郭文贵先生：战友之声，你不要说战友之声有多少人不喜欢Sara，就是战友之声在一个没有组织的爆料革命前面，你要记住老江共产党怕什么？他怕恶人，他怕有本事的人，他怕真正能把他灭掉的人。



江财神先生：还怕干净的人。



郭文贵先生：更重要的是怕咱这号人，真的是跟咱不一样。





江财神先生：对，怕干净。



郭文贵先生：咱不伸手，咱不想要东西，咱这战友之声做到了，咱跟战友之声一毛钱利益也没有，而且Sara是常驻这个就是把战友连接在一起。你说路德先生我说，那天我问你说我让你到美东来我有个想法我真有两个想法。他说啥呀，我说我现在不告诉你，那我现在告诉你也一样。



当时我的律师你知道第一个就在这，班农先生听说给那个，这个路德先生买了房子他没在意。后来我们在船上见的时候他在哪买的的房子，我就说啊你可以去看，我说可能见你嘛我就说，一会班农先生可能要见你去路德先生，哎呀好啊欢迎啊。好Thank you very much（接咖啡），你们太善良了，还管咖啡啊，港妹啊Sara。噢，这些孩子太好了！结果是班农到那个\_\_\_\_\_\_\_\_（地名听不懂）的时候说，你在这给那个路德买的房子？我说是啊！什么房子？我就看着视频，班农真的第一次脸都来了。



Sara女士：哈哈哈哈哈……



郭文贵先生：他跟我提过，他说我跟你爆料跟你做节目就一个要求，在曼哈顿你得给我弄个公寓，如果你觉得曼哈顿公寓贵的话，你在\_\_\_\_\_\_\_\_（地名听不懂）给我租一个房子，我说不行！我当时犹都不犹豫，你不知道我这另外一面我要是天天都说行，我活不到今天了。因为当你犹豫的时候你给对方一个印象骗对方，Sara说你给我个面包呗，给你！两个面包我给你，我要一亿个面包呗，真的吗你这么问，不行，我一定说不行我做不到啊，对不对啊？我……说拒绝了我非常狠，真的。就像在北京很多人恨我为啥，在我桌子上一来了，你谁啊？你怎么来了，没跟我打招呼出去，我不喜欢你，就这人恨死我也有，我把人给撵走了，现在我不会这样了。



路德先生：哈哈哈，现在不会这样了……



郭文贵先生：你说他（班农）那时候坚决的倔回去啦，他把你给弄路德的房子，看来你还有其他原因啊？我说没有啊，我叫路德先生做的工作太重要了他有孩子，他是现在没有家的人我不能让他在拉斯维加斯，他要搬家达沃斯我不允许他有几个孩子。说（班农）他（路德）的孩子跟你啥关系，原话你问他我当着摄像机说的话，我说他的孩子就是我爆料革命的孩子！



江财神先生：说得太对了！



郭文贵先生：我的孩子都是爆料革命的，后来他没去你那吧？他没去你那吧？还记得吗？



路德先生：没去。



郭文贵先生：啊，然后呢！后来他完全反而感觉Miles我想了一晚上你这个厉害，你够意思我太佩服你了这就你们中国人啊。我要告诉你的事情，路德先生我叫你到美东来，还有一个原因我希望路德能把战友们团结在一起。



江财神先生：对。



郭文贵先生：为啥今天你们三在这咱有这样的吃饭在这样的场面，看今天很多会今天两个开庭啊，其中一个开庭最严重的是给几十个大佬做简报，就十二号的那个会啊卡尔贝斯的那个会啊。我说对不起，我叫你三呀通过你们四个人，我要让所有的战友们知道，我们没组织但不等于，就这样不等于大家没有基地，我们有基地我们有平台就在喜马拉雅！啊，我们让老江从加拿大飞过来，你就由下午在那边就给我记住，这个地方就跟我家里是一样的，当我受欺负的时候毫不犹豫会有人帮我就喜马拉雅。



江财神先生：我这次感慨颇多，在路德家啊真的就像在自己家一样，那真是那种感情啊他是装是装不出来的。



Sara女士：郭先生家也是你家。



郭文贵先生：那真不是我家，那真不是我家，那真的说。



路德先生：郭先生家。



江财神先生：这个东西真不能说是郭先生家，他因为什么呢？那个硬件是那样的，其实家的感觉最重要是软件，是人和人之间的沟通和互动，是人和人之间的那种化学反应。



郭文贵先生：对，那个那个房子是硬件和所有东西，包括那家具我都你不懂，那家具都最好的家具啊，就是美国最大贝克家具公司都是古董家具，我说都是好好东西啊。



路德先生：对



郭文贵先生：我那天我都去看了，你看一进门电梯旁边独立的人家是给，独立的厅厨房旁边还有个厅还有一个卧室一楼的卧室，那些花园你在电视上看不出来的，那么我要告诉你们的是我希望你真的你来，包括现在很多爆料的，包括过去犹犹豫豫的，但是真心爆料的哥们儿你真把他们团结在一起，这是我对你第一个希望。



路德先生：到喜马拉雅来是吧？



郭文贵先生：先到你家啊，哈哈哈……



众人：哈哈哈哈哈哈



郭文贵先生：昨天老江来了我跟Sara打电话，我们安保团队昨天，噢爆裂他说你这突然来了也不做审核，那我们不管啊如何如何的，美国人就这脾气，然后我的律师就说了哎郭先生你要这样的话不行，因为我们刚刚让一个额…保镖离开，说你这样的话我们不会让这么做的，我就问Sara了，我说完以后我说你放心Sara担保，嘿嘿嘿…我说Sara是法治基金董事啊她担保，路德也是法治社会董事啊他担保啊，我说他也担保啊。你说这就是老江立马把护照发来了，这让我很感动啊然后我就马上把，我没好意思要护照你知道吧？这就路德先生你两是一个法治基金法治社会董事！



路德先生：对。



郭文贵先生：这个Joe庄已经成了这公司的一部分，每个人把他当成兄弟姐妹对待，你看看这老江来你看这还用确认就太没意思了吗，啊，结果是，这过了。这老江又加入我们喜马拉雅，你家是一个过渡地。这个地方是咱所有战友来到西方的一个真正大家信仰的一个地方，咱们喜马拉雅大使馆。为啥叫喜马拉雅大使馆，不叫文贵大使馆也不叫你战友之声也不叫你路德，没我就是大家的。然后到路德先生那有个凝聚的地方啊，以后你那吃的喝的我都可以付钱没有任何问题，你要吃好喝好啊，你要吃好喝好。



江财神先生：那招待的……



路德先生：以后到咱们家这个每个人表演一个菜啊就可以了，哈哈哈是不是，昨天老江炒了一个菜。



郭文贵先生：但是昨天我特别不开心啊，我听说你喝啤酒了我在节目里听了，我在洗手间我淋着浴我听说刚跟路德先生喝了啤酒了，我说这个我最讨厌就是啤酒。



江财神先生：哎呀，我只爱喝啤酒，这些酒给我喝都浪费。



郭文贵先生：这个爱好太低了。



路德先生：我们家只有啤酒关键。



郭文贵先生：所以嘛，你家里要备一些最起码的咱老百姓喝的红葡萄酒，咱不说多二三十美金一瓶吧，喝红酒喝点好酒。



路德先生：回去明天去买几瓶，去Costco啊哈哈哈哈……



郭文贵先生：这三人我说这三人怎么喝啤酒了呢？因为我在淋浴听得你们说的，我听你的都快进1.75倍。哎呀每次我洗澡Snow必须看着我洗澡，它在外面看着我给笑不行了，这边是Snow看着我洗光屁股，这边是路德和老江谈喝啤酒太搞笑，然后我这不是刷着牙吹口哨是洗着澡吹口哨，很幸福听你们讲。最起码Sara老江你们来了路德有家，你说以后Joe庄路德家常去。



路德先生：对啊，对啊。



郭文贵先生：你没事你去坐坐去。



路德先生：是啊。



郭文贵先生：一起做个节目，你知道我告诉你，你知道为什么路德还有一个核心，我告诉你路德的太太哎呦这个人太好了，太好了！我所有了解路德就是他对他太太评价太高了，然后Sara哎呀哎呀告诉我人特别好。



路德先生：明天明天过来，叫叫啊明天。



江财神：长得漂亮人又贤淑真是中国人民的美德在她身上体现的淋漓尽致。



郭文贵先生：嗯，你娶个这媳妇真是烧高香，说实在话啊。



江财神先生：对，所以我媳妇就跟路德太太一样，他都在听呢哈哈哈…



众人：哈哈哈哈哈哈哈哈……



路德先生：你们老是说我，老是说我太太，现在盗国贼做了视频，路德太太叫什么名字都出来了。



郭文贵先生：是吗？



路德先生：是啊，做了那个水军到处发。



江财神先生：可以这么说，咱们的人有的是，他们算老几啊，咱们那些事。



路德先生：幸亏我早就交代了，全世界交代了。



江财神先生：现在是爆料革命，真正有一天爆料革命结束了，路德咱就专门拍一期节目情感热线，就跟咱们讲讲过去的历史，讲讲咱战友之间怎么参加爆料革命怎么个体会，这期间经历什么一定要做这么一期节目。



郭文贵先生：嗯我们可以，老江这个主意特别好，我们的家人要是亮相的时候啊，那就是盗国贼都疯了。



路德先生：对，绝对是。



郭文贵先生：说老实话咱们，你（指路德）见过我孩子是不是，你见过我的孩子这个我儿子也将近一米九的个子。



路德先生：哇，这么高啊。



郭文贵先生：是啊飞行员，是吧这个这个。



路德先生：我只看过照片。



郭文贵先生：因为他在外国长大的嘛，会英文然后两个博士学位。



路德先生：开F16，开F16是吧？



郭文贵先生：对F16。



路德先生：F16都买家里去了。



郭文贵先生：现在是两架，两架F16，然后这个以色列的那个Krav Maga，那个拳击获得冠军。还有我女儿是导演大家知道，然后你看我太太说实在，那你看我太太你知道，发至内心的说真是中国美女，就绝对是中国美女，就真是中国美女，啊绝对的！



路德先生：绝对的！



郭文贵先生：所以说你看，你别想老江的媳妇啥样子，这老江跟我今天这完全是身材均匀，人英俊正道而且这五官真的是笔直口方，非常的英俊而且很正派。你看路德和Sara都是我这样子，但是嫁人别嫁路德、别嫁老江、别嫁Sara，额别娶Sara娶这样的人你回家倒霉了，这是啊你回家倒霉了，不能过日子哈当姐妹可以。



路德先生：哈，当姐妹可以！



郭文贵先生：所以说未来这盗国贼啊，这个他们能看到。我们就说正道，只有真挚利他，只有为人民，只有真正的有信仰，你会赚大钱，你会开心的赚大钱。啊，但是战友在往你家去的时候，你（指路德）不用这个喝啤酒，也就一万美金一顿饭就可以了。



众人：哈哈哈哈哈 ……



江财神先生：咱们留言区有说老江肯定怕老婆，其实真的你这想法就咱中国人的一个固疾，什么叫作怕，怕就是尊重、尊敬知道吗？人和人之间，不是怕，就是尊敬。人家跟着咱们嫁到咱们这里，女人嘛寻求什么，就是你的在意。就是你能不能真的像当初跟人家谈情说爱的时候一样，说的像花一样照顾你，真正做到了嘛，是吧！人说话要言而有信，记得当初谈恋爱的每一句这样的誓言和保证。最终呢就拿这个来衡量你是个渣男还是负责人的男人。你连这点事都做不了，你怎么去搞革命搞别的东西。所以说啊，包括我太太在家也知道，就是说我做金融也好做什么也好，我赚的每一分钱在我太太眼里必须是干净的，如果她要是知道我是不干净的赚这个钱，那绝对是想都不想一个眼神把我鄙视到下水道里去。



众人：哈哈哈哈哈





路德先生：冲到下水道里去，是吧，哈哈哈。



江财神先生：这必须是干净的必须是诚实的。



郭文贵先生：这非常重要啊。



路德先生：你刚才说了一个还有一个呢？



郭文贵先生：那个今天，到时候啊。



路德先生：回头再说啊。



郭文贵先生：一个到时候才能说出来，要尽在现在这种状态说才有意义，是吧！因为大家看了我是发至内心的，说实在话我大概两三天前吧，就是我跟我的律师团队和安保团队开会。就为我们如何跟战友们见面，头两天就几个战友来见我，啊我们吵得一塌糊涂。但是所有人到现在，当初跟我吵的路德先生这件事，所有人都认为路德来是对的，他们说你这是对的。他们说你的信仰和你的追求让所有中国人得到解放，应该让他们更加的强大，你帮助是帮助不了他强大的，我给你是给不了强大的。



路德先生：对对对对



郭文贵先生：这是不可能的，只有让你自己强大，你现在来到美东你才能强大，你在拉斯维加斯怎么可能强大呢？是吧，我让你有强大的机会，强大你强大了我们战友各个都强大了，你像老江这本事他是练出来的，他不是说出来的，所以说他每次上节目大家都是心跟着走，因为你的每件事讲的又幽默，东方人没有幽默这是真的很糟糕的事，非常幽默然后又很到位，然后跟你又相应成章。然后呢，这个跟安红啊，你包括钢铁侠还有你（指路德）跟Sara你们谈的，哪个哎？



今天咱们吃饭咱的的一切，我今天跟那个厨师说，他说哎呀我不上镜啊，为什么要直播啊？我说我现在告诉你一件事情，你要让共产党知道我们过得非常好！我们的战友绝对不是像共产党想象的都是要饭的，共产党的家人在海外吃香的喝辣的，私生子女住在中央公园。我们的战友不但人长得好，形象好心正有信仰，更重要的是我们大家都能过得好吃得好。所以说你要表现就要让共产党知道，郭三秒、郭三邪、郭强奸、郭没钱，到现在郭太有钱。对不，战友们都像过去那些欺民贼要饭的？你有没有想过一个问题，你想想欺民贼这些年在海外过的都什么日子？骗的都是多少可怜的人，我们现在看一看我们一天干的事，今天一天干的事吃的饭是那欺民贼一辈子骗的钱，啊你能想象这事吗？



所以说Sara是女性代表，Joe庄是我们国内的年轻人最英雄的楷模，我们金融代表江财神，我们理工男我们的路德先生，你去想想大家想想我可以过这样的生活，我们为什么不能过这样的生活啊？盜國賊你拿走裕达15亿美元，你（CCP）拿走了！今天我问他们，我这让他们拿走了是不是该哭啊，我是不是就该停止今天晚会，我说绝对不会，啊应该更好！这就是我最希望的路德先生、江财神、Sara、Joe庄你们越来越强大，让战友们强大你们一定要记住。啊，只有他们强大了我们才能成功。



路德先生：你像我的节目啊，是吧！现在就这么多人，爆料革命这么多人做了，一看最主要的原因你们看，路德话都说不清楚的还可以做节目，还居然这么多人看，就有自信嘛是不是？以前都是这个民运啊那个民运啊，一班这个人那个人做，他就不敢做。现在我一做起来ㄟ你看也这么多人看，如雨后春笋般。



江财神先生：他们啊，他们不了解路德这个人，我们一个搭档这么长时间，在这一次亲自来到路德家里做客啊。就是说很多人有很多误解，第一个像路德这样说话的时候老是这最关键的一句，就到最关键的一句那个点上突然停顿了。我在家的时候，就在国内在加拿大做节目的时候，就是这个马上等你说这句话突然没了，这句话怎么办呢？我又不能替他说有些话。但是你亲自跟路德先生打一次交道，面对面打一次交道以后，非常的仗义感慨讲义气。就是说你作为男人来说，互相接触说得天花乱坠的那是谁啊，那是这个夏业良、袁宏斌那些人，对吧！让他说得非常好，上VOA上哪去那真是，像我这样的也是啊说得挺好的，但是起码一点言而守信要仗义对不对，就是说别到时候呢吃饭最后临走还你给我两块钱我坐这个二路车，不是你这就没意思了。说再好你不仗义你抠门，你不知道去感恩去怎么样。有些人说不出来，路德是典型的我就看他憋的难受有时候，但是呢人家做的事绝对不跌份，迎来送往对待这些朋友对待战友，包括对待我啊对待Sara，那绝对你挑不出來你感恩戴德的，真的我非常感激这一次路德就是从我来的时候的整个策划，到在他家的这种这个，所以说就不是把你供起来的那种，就让你感觉就是你的家你想怎么就怎么的，你自己搞你不爱吃什么你自己做，这要缺什么咱们去买就好这种程度你知道吗！所以是真正的接触来这个细节当中就能看到人性真正本性的东西。所以这就是我说的第一点比较仗义，第二点呢就是勤奋，我们都知道曾经这个天天早晨一遍晚上一遍，最艰难的时候早晨那一个小时和晚上一个小时。别看我这么能讲，设身处地的去想想我做得到吗？你把我放到镜头面前你给我素材，我也不可能早晨给你讲一个小时晚上给你讲一个小时，还要想一想第二天早晨讲的还要和前一天不一样，还要讲到关键的点插到痛处，这是一个很难很难的事情。这个事情就像我当初我英文很好，但是我上了节目和班农先生对两句，自己连自己都翻译不了，我说我的天哪这个小周平时做翻译多不容易你说，这真是的看起来容易做起来难，就是设身处地的去想一想就知道。所以当初路德先生这种勤奋直到今天为止，试想一下我们的战友我们真的要去挑这个毛病挑那个毛病，想一想把我们放在他那个位置我们能做到多少？30%？40%？还是百分之几十？这是衡量一个人他是否努力是否有能力的很重要一个标准，对不对呀郭先生您说？



郭文贵先生：完全正确。我觉得还有一个你看Joe庄，Joe庄也是有时候说话也是打磕儿的，你看这两个最明显的例子也都在做节目，你看我们战友里边很多人都是一开始不自信的，实际上爆料革命让很多人找到自已，这是非常非常重要的。



而且我觉得你想再回头也不可能了，原先我们要说你反了共的时候，你看那个黄河边回了国内了，夏叶良第一个发推：我这也能回去呀。很多人都表态要回去了，他根本没想到你回去就死路一条。你别看我们这么恨夏叶良、恨韦石熊宪民、恨郭宝胜，说老实话我们不希望他被关进共产党的监狱去，真不希望发自内心的不希望。一定会的一定会的，共产党最后一定弄死他们的，咱不希望他被共产党关进监狱，发自内心的，除非咱的心黑到家了，咱跟他没有杀父之仇夺妻之恨的，况且有些坏蛋那是共产党这个魔鬼的区里出来的，别太走心。



当我们心里边充满了仇恨的时候，你就不会再有善良发生在你身上，因为你心里边都被仇恨装满了，你怎么可能呢？我很生气我也非常的难受，但是我绝对不想让他们置于死地，或者说让他们关在共产党的监狱，那太可怕了。这就像我当年跟香港的向华强黑社会对干的时候，向华强后来问我：老郭就你几个人对我们几百个人，你是不怕死？还有你恨不恨我呀？因为林强是他亲戚，林强的表妹就是丁佩，丁佩就是李小龙死在床上的女人，丁佩嫁给了向华强，后来给说和。





我说当时一开始的时候我真没怕，但是你们被干倒都服了吓跑了以后我还真怕了，这家伙你们两个二货咣唧咣唧扫几枪开几刀那不肯定死了嘛，关键我这几个弟兄也跟着没命了，对不对也完了，也后脑勺子发凉。但是有一样，我真不恨你向华强，我跟你根本不认识，你是台湾的刘家昌那个流氓还有所谓的叶家的黑道人找了几百个弟兄，你是来摆场子来了，你就是想吓唬吓唬我，结果没把我吓唬住，你是没想到遇到我这不怕死的，我真的不恨你。



所以到北京去到我们那儿吃喝完全好招待，咱没有本质的仇恨嘛，我们唯一的仇恨就是共产党，他要了我们兄弟的命，把我老娘又气死，抢走了我的钱财，然后把我关进了监狱，而且夺走了我们所有孩子的未来，让我们每天活在恐惧之中，而且我父母文化大革命被整那么惨，对不对？我的父亲是被腿打断两次在文化大革命，所以我跟他这个仇恨那是必须的。



但是你说我对哪个人我发自内心的说，我对王岐山的仇恨，你说王岐山现在坐在一起我跟他喝酒，百分之百没有什么个人的问题，王岐山是他这个角色让他这样的，没有必要的，我们跟他有什么仇呀是不是？任何人包括孙立军我没有仇，也包括吴征我跟他也没有仇，是我们所有站的立场变成了仇恨，个人上没有仇恨，而我也不希望王岐山和吴征真被关进大狱去，我真的不希望，没必要。



真正的爆料革命未来要有一天喜马拉雅时间，中国人真的不要再搞清算了，人类上没有一个民族像我们中国人对中国人这么狠的，没有比中国人对中国人再狠的，没有比中国人再看不起中国人的，没有比中国人再不团结的，我们得改改，我们再继续仇恨再看不起中国人，恨这个恨那个。



你说现在熊宪民韦石，还有夏叶良、郭宝胜他折腾，结局在那摆着他必输得非常之惨，那还用说吗？因为你是假的，我是真的，你是邪的我是正的，我怎么可能输？不可能的，只是哪种情况的赢和什么时间赢，或者是绝对的赢或者经过曲折去赢，这结果在这摆着呢，但我跟他没有仇恨。这就是我们爆料革命，记住我们的敌人就一个：共产党。就这么简单。



江财神先生：昨天我们在车上向回走的时候就说到一个很搞笑的事情，像街上这个练摊打瓜算命的这些骗子很多，我们还能都把人家给掀了吗？不让人家吃饭吗？他只要是不要去攻击我们文贵先生，不要来防碍我们反共，不防碍我们搞爆料革命，就是留他一口饭吧也是一个慈悲，真是这样。我就觉得骗子那么多挨个去把人家摊掀了不让人家吃饭了，他怎么办呢，他也有家人，谁愿意上当上当去吧，谁愿意去看夏教授就去看去吧，他看他觉得他享受了他满足了他把钱花了，他也接受这个教训。夏教授他也有家人，是不是呀，但是他不要针对我们太狂妄了，太过分了，失去自我了，跟我们爆料革命做对，跟共产党去站台，那就是两个阶级两个立场之间的问题了，不是个人的问题了。



所以这些打瓜算命的，包括我们……，说句实在话我们很多人认为：我骗了郭先生他都不知道，我骗了个瞎话他一定不知道，我说我为爆料革命付出了多大的代价怎么怎么样，他一定信。哎哟我都知道呀，我跟你们说呀这些事情，只是说这个一颗慈悲之心他不会去计较这些东西的，这么做的人一定有做的理由和难言之隐，所以说只要是不要太过分，有些大家凭着良心去做。



还有很多人攻击路德呀攻击Sara，我想请问你一句：你参加爆料革命的目的是什么？你是来找哥们儿拉帮结派呀？还是说找对象找女神，Sara你不成为我的女神我就恨你，路德你不是我的男神就让我失望。你是来干这个的吗？是来搞这个婚恋介绍，是搞什么非诚勿扰看着不顺眼，啪我就灭灯了，Sara灭灯，路德灭灯，是干这个的吗？你是来干什么？是来反共的。



当初Sara把我拉进群的时候，文贵先生对我第一句话说：咱们Sara呀有时候有点小心眼，你多包涵江先生。记得我当时怎么说的吗路德先生？我说是我们战友打我几下骂我几句没有问题，只要你爆料革命。我是发自内心的，别去计较这些东西，有什么意思 ？真正喜欢看这些伪类喜欢看这些，共产党希望看这个。



有人说那我说他几句不好不对吗？每个人都有毛病，你要真叫我挑文贵先生也有毛病、庄烈宏有毛病、路德先生也有毛病、Sara都有毛病，我更是一堆毛病，咱是凑一起来挑毛病玩的呀？是来上台上表演你灭我灯我灭你灯的吗？他不是这个问题，是针对中共来的，我说的对吗？



路德先生:所以，别老说Sara，是不是。



江财神先生：不是，你可以说Sara，现在要咱一块骂Sara，中共马上中南坑灭了，站在Sara那个角度她一定说你们都来骂我。就像我也一样，我天天找骂，你们来骂我，骂我把中共给骂倒了，随便骂，把我摁到粪坑里骂灌我吃屎我都干。我没有夸张，真的你只要能做到这一点，你替我报仇了，我跟中共有仇，你做了我做不了的事情，替我去做了事情付出了代价埋了单，你把我怎么样你是我的恩人，我欠你的，愿意把我怎么的怎么的，无所谓，只要能灭共。



郭文贵先生：太好了太好了。Joe庄你说两句呀？



庄烈宏先生：江财神在这里，我哪敢说话呀？



江财神先生：别这么说我，你是乌坎的英雄，我跟你说庄烈宏我对你的佩服，咱就是酒后说话庄先生。这个乌坎的问题远远没有完，究竟这个前因哪后果呀好多得不停地做节目，我们都很好奇乌坎人当初究竟是哪来的这么大的勇气从老到少齐心协力地站起来面对着这些恶警，面对着这些枪炮，面对着这个子弹，就敢冲到前面去。



冲到前面去以后，乌坎人民到底是民众屈服了还是妥协了还是现在酝酿着更多的这样的反抗精神？他们的骨头究竟现在是不是还和以前一样硬？在中国还究竟有多少像乌坎村这样的英雄和部落和族群？那么中国人为什么有其他的人他就做不到像乌坎人这么勇敢？差距在哪里？这里的文章很多很多庄先生，我自己非常非常地想知道这些东西，因为这是很鼓舞士气。



路德先生：专门做节目。



江财神先生：对，不仅要做节目，一遍又一遍地做节目，不了解中国人的反抗精神，不了解曾经有那么一群人就敢顶着你的刺刀顶着你的棍棒往前冲这个历史的中国人太多了，他们就觉得在共产党的枪炮之下，逼迫之下，好像每个人都跪了，就、就让我站起来，你们都跪了就让我站起来是骗我，有很多人是这么想。他不知道曾经有多少人曾经冲到了前面去。真的庄先生，这个问题真是功德一件。所以我对庄先生的佩服，我并不了解庄烈宏先生的一切。但是就从乌坎这个事件他的推广、他的整个、又从这个媒体上把这个事情很好的、真实的、反应出来，我觉得这本身就是个很大的、很大的一个贡献。



Joe庄：好，干一杯。



郭文贵先生：你得喝三把，你得喝啊！



Sara女士 ：对，那个大事件，大事件2017年的时候就是因为没有文字稿，2017年九月份之前没人听写，我们是从九月份开始就有听写组的。所以呢！现在全部重新再整理。就是你从2017年三月份那时候开始到九月份的时候，所以有些拖晚了。但他们都在做，他们都在做。



郭文贵先生：没问题，没问题，Sara。



Sara女士：但他们都在做，他们都在做。



郭文贵先生：大家都做得非常好，辛苦了，辛苦。



Sara女士：但是整理的非常好，而且是真的、有的很多事情大家都觉得，幸亏有这个任务重新、重新看一遍以前的，意义太深了。所以这是值得、值得重新看一遍。



郭文贵先生：我是、我是几天前看欧洲的、他们来见我之前，人家整理的资料说谁是Miles Guo，他们也整理个简单的，就是他们的角度跟我们不太一样。但是确实现在往回看，就有些事不可、不可思议的。



Sara女士：真的



郭文贵先生：不可思议的。



Sara女士：你从2017年三月那时候开始你说的其实都发生了，太神奇了。



郭文贵先生：太不可思议了。

Sara女士：对啊，但是大家都忘记了，真的很多时候你听着那个视频以后不记牢的，又看着文字又一个感受。



路德先生：这个所以就得天天说，天天做节目，在节目里头把它穿插进去，你如果、比如说、比如说像庄烈宏说这个乌坎的，你专门做一个节目，别人不会看知道吧！但是你在你的视频里头把它穿插进去，每天插一点、每天插一点，这个就有效，就变成一日三餐。这才就是、刚才说、有人说、说什么路透社把他说成路德社了，这就是一种隐形的一种力量。



Sara女士：但是所以我说你路德社啊，我说你路德社每次节目、任何人节目，都必须谈郭先生。



路德先生：绝对的嘛！我们那是肯定的。



Sara女士：每次都必须得谈到，因为我觉得是不够的。



路德先生：有人、有人专门还这样说的，他说路德怎么、为什么对文贵先生这个节目，哪一天、哪一天说的啥，都记得这么清楚。



Sara 女士：你没有记清楚哦！



路德先生：我跟你说咱们要把文贵先生最重要的几个地方、最重要的，我觉得现在就是爆料革命，可以说是一个最重要的、验证最巨大的信誉，全世界啊！就是一个就是脱钩，是不是啊！绝对是验证的嘛！



Sara女士：这是一个大大的事件。



路德先生：这全世界都这个了嘛！中共也真的开始信、开始相信爆料革命在美国的影响力，这是最伟大的。中共也不敢，之前说的时候S B，这说什么脱钩，一点都不懂美中的关系，现在他们才相信。



郭文贵先生：连美国人都有很多人，他也不懂。



路德先生：对啊



郭文贵先生：他们现在也觉的



路德先生：你说是不是吧！这是最重要的一点。除了这个之外，还有包括文贵先生说的这个什么华为5G，是不是啊！这些事情一步步全部在发生，还有很多嘛！就刚才文贵先生总结之前。其实我们、就是我们一定要就这个事情，就是我们不要用中共那种宣传的方式，不好，让人会反感。但是我们用验证的方式、用事实的方式给别人，别人看就喜欢，你知道吧！



Sara女士：穿插进去，是吧！

路德先生：穿插进去



郭文贵先生：这一段路德先生讲得好，得喝一下啊！你Sara 喝一下。



闲聊



路德先生：很多人就是说这个我的、我的节目，别人为什么？口才也不好，也听。还有就是这个汇率操纵国，文贵先生这个吧！



郭文贵先生：咱们最早说的。



路德先生：对



郭文贵先生：他一定的，那时候我在华盛顿的时候，人家已经在准备了。人家就等着你往外怎么凑合呢！一定会给你弄汇率操纵国。



路德先生：这就是口碑和信誉，为什么很多人都转到这边来了，不去看什么伪类这些节目，他没什么东西，你说那文章说来说去，他能说的什么。一年前说脱钩吗？他现在也开始沾这个，还有包括香港的六九之后，这个验证最巨大的震惊世界。



郭文贵先生：我们可以说是海航、脱钩、香港运动、这个马云、马云冰，然后呢！中国的这几个企业包括百度、包括腾讯，这都是在西方现在大家都在念。你看我们、我当时是英文采访，凯尔巴斯他那个节目第一关注度，几乎90%都是美国人。





Sara 女士：现在还更加多的那个美国人评论。



郭文贵先生：对啊！就、就美国人。然后你看我现在是那个、就是video，就是那个HBO的那个采访。那个混蛋家伙，他因为我这个采访节目，连升。那节目是他最大的关注度、关注量，就是媒体新闻采访我是第一，我是第一。然后呢在看、你在看看英国连续几次排名榜，过去两年就是数据排行榜单个节目看的，我几乎就是排在前五名，各个节目都是前五名，非常吓人的这个事情。所以说那个咱国内的战友是在警察内部的，他说郭先生你真不知道有多可怕，他说你、你所有能看到包括你路德先生节目、Sara战友之声、还有庄烈宏，几乎你这块一个都不会显示的。因为国内是搬运工，你看的就是VPN。这个搬运工给你下走了还有录屏的。在国内的传播，那是海量的数据。



所以你知道吧！害怕那天我说那个问大数据这个钱，就是Rajah那个钱，你吓死我了。我从来不问钱的事情，就是那天投资人财务就说，郭先生我们已经在投入什么、什么钱。我说你在说啥呢？我说什么情况，我真的没有心思，你说老江、我不是具体管投资的人，我是管大概念的，我是一个典型战略投资者。我这个吓我一大跳，一问这每个月乘倍数的往上涨这个钱。原因是很简单，就是现在你的整个数据流量变了，你这郭媒体变了，但完全不包含国内，你想这有多吓人这个影响。



所以说你看，路德先生那个、这个节目啪啪啪出来了，然后他开始看。我现在看他节目，我是1.75倍哒哒就看完。两倍有时候听不清楚，1.75倍然后放特别大声，我那个防水的音响，我在里面淋浴的时候就可以、我就可以，防水的音响往那一搁，甭清楚了，嗒嗒嗒的，然后我这snow就看着我洗澡每天基本上。然后我的安全屋，我一说安全屋的时候，我最喜欢早晨上安全屋，我太太从来不去那个屋，从来不去。头两天就去安全屋，她发现我在安全屋听这个路德这个、这个节目了，她特别不开心。她不给我，她给那个安保说。她说你告诉郭先生，她不允许在安全屋里面带手机进去，他也不能看节目，因为他要睡觉。我昨天晚上我睡了五次才睡了3小时。睡了5次，啪赶快起来了，啪啪啪好多事发生。



但是为啥我现在特别爱看路德先生的节目，就刚才你说的那个。就现在路江谈、路安谈、包括路钢谈、包括路江萨谈这个做的太好了。我给庄烈宏先生说过，我说你千万别自己玩节目，你的劣势会无限放大，你一定找人对话或热线电话会把你叫别人讲会把你的优势发挥出来。你要老江开节目，老江不用跟任何人讲，他自己讲就行了，他有这个优势，他一直讲没问题，我讲一个小时、两小时我老江绝对跟你永远不露脸，绝对能干的了你共产党不要脸的。跟政事小哥一样，但你俩就恰恰就找着这个模式了，而且关键的问题就是你没办法编排。你不能想象全人类上有几个像咱这样的节目，完全不排演、完全不准备，我从来没有一次说我前边准备、准备，我从来没有过。你看你路德先生，你也不可能跟他说，咱你讲啥，我讲啥。没有可能的，完全是自由的这叫真正自由媒体。



路德先生：对。



郭文贵先生：这个太了不起了，这真的创造历史。你知道那个美国搞媒体的看我们这个，他说不可思议。班农先生为啥，你看今天就这一会儿来，他今天是上法庭、他上法庭，刚才他不是、上法庭必须要去的，他是要去出庭作证的。然后呢还有今天。还有几个那个采访。就赶开车，今天早晨5:00来的。开车，他团队。他开车5:00来的，来了以后呢，他要赶快去开会，开完会以后见了那个最大的几个捐款者，支持川普总统的都是非常好的，我有几个我认识的。然后他说miles我去见你。我那你来吧！我正好中午跟你吃午饭呢！我说你过来吃午饭嘛！这不就跑来跟你们就撞上了。



在他来之前有一个就是那个、那个比他还大的那个哥们，刚刚离开白宫吗？他要来，他说今天我一定要跟你去见面，我们刚开完会。我说我们今天中午吃午饭，你要参加这午饭就得出镜头，因为他还没出解密期，他是不可以（出镜的）。你等他来了以后，他给你讲讲那就更火爆了，他是在那里边，我们的爆料革命是被写入他们的报告里边的，就多少数据、多少人看我们，什么人看我们，他最有权力，他这个人比他还直，你听他讲嘣、嘣、嘣、嘣、嘣……



江财神先生：我从来不认为他是个坏人。



郭文贵先生：他绝对不是坏人，绝对不是坏人，我跟他现在就是有一条，我说你上我节目就一条，你得先表明，就将当年我跟班农见面第一天，我说你绝对保证你不能反川普，你反川普咱就没得聊了；

第二，你绝对不允许再跟我谈论美国内部政治，我们不能参与进去，绝对不行；第三个，不论你干啥，你必须是反共，其他事你别跟我谈我也没兴趣。

这就是三个原则嘛，所以说你看他，我是真不知道啊，我是知道被黑客了，我真没想到这怎么回事啊，这个还真给你一百万美元，我说给一百万美元，我真的不知道，人家咨询过我意见，我说他做顾问没问题，因为我们签了11个顾问嘛这个郭媒体，这11个顾问接下来你都会看到，一个一个都会浮出来，你会知道我说的啥。



Sara女士：有11个顾问？



郭文贵先生：11个顾问，哪个顾问的钱都比他多，我可以告诉你。



路德先生：Sara昨天、前天文贵先生的节目肯定没听，昨天都说过了，前天也说了啊？他说还有10个比班农先生还牛的，是不是？



郭文贵先生：哪个都比他高，他是最末后的那个人，第11人。

江财神先生：所以我说啊，郭媒体当初我说啊三千万美元，就是一个月的广告费我真少说了，我有几个数啊一说大家就非常非常清楚，1.1亿注册用户你连2%都没有唤醒，这2%一旦唤醒，一个网页10个广告或者5个广告，它的点击率是有一定的百分比的，你一乘就完了嘛，一个广告2毛钱，或者5毛钱……



郭文贵先生：一千点三块钱。



江财神先生：你一乘这个数字就出来了，所以说咱们主要是当时……



路德先生：一千个点击三块钱？



郭文贵先生：一千点是三块美金。



江财神先生：郭媒体因为它这个沉睡，当时都没有转到郭媒体来，都在玩推特呢，所以它这个1.1亿个用户，也就那么十个八个的在那儿点，或者就是Guest流量，就是没注册的流量，就已经70万了，那3000万都不是个钱。

郭文贵先生：你说你是多少钱，广告费你知道吗？所有的政事小哥，战友们拿到的钱就在YouTube上，你是一千个点拿到3美分，你拿到3美分。



路德先生：是啊，差不多。



郭文贵先生：我们郭媒体就拿3块钱，前提是……你拿到三块钱的前提你一定是过千万的，真实使用量，你的点击率如果说，比如说我就1000个，我不给你3块钱，一分钱都不给你，你还得给我钱呢，你还得给我数据钱呢，你跨过这个线以后就涨，现在是一千个点击率，郭媒体是三块钱，然后是上星期一个巨大的广告商，现在签的是……刚刚的跟它去谈的是……好像是签了两份协议，一千点一个5块6的，一个7块的，就是它的广告不一样的嘛，所以说这个投资商这种眼界，江财神，它是很了不得的。路德先生他把他现在所有的广告增加一千倍你都做不到这个点，它不给你这个点，因为你做不到，你是在人家的锅里炒菜吃……



路德先生：那肯定是啊。



郭文贵先生：你最多把菜炒完了给人家，你自己拿点馍馍，揩点油上一边舔去吧。

江财神先生：所以咱搞自媒体的这些战友们，现在这个帐都算得差不多了，下一步我就说这个事情怎么做大家心里都应该清楚。好多人说老江是不是有人收买你，你在这儿胡说八道，我是替大家着急，我又不做这个点击率，又没人给我钱做这个广告，就是看你们着急，这个钱挣得有那么费劲吗？现在就摆在面前一个大金矿，不用你弯腰，用手巴拉巴拉这就是钱呐，就着急到这个程度你知不知道？所以我这个急切的心情，好像就没人拿它当回事，这是什么玩意儿这一天到晚哭天号地的上郭媒体、上郭媒体，推特多好？你想象一下，推特它不给你钱。



Sara女士：郭媒体会越来越好的。



郭文贵先生：一定会的，这就是Sara做得最了不起的地方。路德先生，这一点，为啥我说你一百倍都没有Sara做得多呢，这有事实，你见证了。



最早是跟路德探讨的，这请教你的。但是你看Sara，Sara受了很多压力，你说Sara当时让你去做这事的时候，Sara你真的不知道，信任这东西是没有价的。你会说，但是你真的不理解，不是说我想干人家就信任你，你说IBM我懂量子电脑，你真的懂它也不用你，它害怕，我凭啥用你啊？就这真的是很恐怖。



这投资者说：“郭先生，你太疯狂了，我签这三家公司，你再说它做不好，它这有公司有注册，你突然冒出一Sara来，要搞一个G News”，班农当时谈好的是G News的总编辑，班农跟她每次开会谈这个谈那个的，他要变成一个美国的新的Breitbart，然后……，我说你给Sara个机会，叫Sara去做，她做到了就像咱走马路上，上帝扔给了我们一个馅儿饼，我们捡到了就完了呗，做不到无所谓，你再继续嘛。Sara就跟战友们真得做到了，做完G News上线了，竟然有人说没想到，但是呢他们的工程师提出了几个问题，因为我们……我说我做你代言人有一个前提，你不能把这个管理你拿走，你管理拿走我怎么爆料啊，我天天支吾支吾的，我必须在这儿，直到有一天你上市的时候，我郭文贵我走人，反正只要你反共就行了，然后再接下来就跟我没关系了，人家说现在你可以有管理权，但是Sara这事你还得让我们来管，最后我就找投资人直接跟她建了群，直接跟她管。



这Sara真够傻的，这傻人还能办大事，她跟人家，“唉”，她就指挥人家你知道吗？我说Sara你不要这样，他是我老板，你不要指挥人家，人家一千多亿现金在账上，人家是一千多亿现金管着三万亿美元的资产你在开玩笑呢，结果人家很客气对Sara，人家非常有修养，结果他原话告诉我说，他说： “我告诉你，Sara做成的机会几乎连百分之一都没有” ，然后说， “郭先生，我告诉你，千分之一的机会都没有” ，我说那你也要等到她结果。



结果她上来的时候，我在船上，他们看完了，他们的律师、工程师说他们真得做得不错，然后就说真得做得不错，到前天，我这每天跟她急，我说你赶快做这个，赶快做那个，他们说我们真没想到，这是Sara做到的。今天为啥你让班农看G News我不让你看，因为你还没转过去呢，你做好了不要担心别人看，我还没让班农看呢，等你转到郭媒体上我让你自己看，我让你好好看一看，因为班农先生他那个总裁就是Breitbart的总裁，他说如果她能做到，你让我干啥我干啥，他已经跟我打赌了，我要让你做到完美上去，叫班农先生看去。



这个G News就是一个网络版的爆料平台，战友的，G Post就是推特版的爆料平台，然后G Live就是今天咱们爆料的YouTube版，这三者加在一起的数据未来广告商给多少钱？这是投资者，投资者大概非常清楚地，说我们给这个平台我们是30亿美元的估价，未来的估值，但是你是要广告费达到了最起码达到了收入3亿美元以上的时候。



后来发生了两个事，把他们给吓傻了，一个是中国的Zoom，Zoom平台，另外一个就是抖音，抖音如果要放开啥都可以讲，它的价值不是560亿美元了，那得加一个0，一下就加一个0，如果随便都可以讲的话，如果是这个Zoom让它随便讲，不跟共产党玩的话，西方不防着它，它一定是超过1000亿美元的，但是这是完全共产党的，就戴着脚镣手铐跳舞的，它一个560亿一个200亿。那你说这三个平台如果说咱可以反共可以讲，还有一个我们你要见的马斯克同志，你还没到10万呢，马斯克同志再把这个Wi-Fi给连上，我们卫星电视、网络电视上去，你说它值多少钱把？现在，路德先生你说未来你的节目我给你放到郭媒体电视上，我给你分成，不要说别的，我跟你1：9分成，郭媒体1：9分成你是多少钱？你是3毛钱，咱是3块钱一（千）个点，你拿3毛钱，郭媒体拿2块7，你现在是拿3分钱，这是一个吧，再往下你做大了，给你变成一个你拿30%，你拿1块钱，郭媒体拿2块钱，你去算算你能值多少钱吧？现在路德你完全可以一年做到500万美元的收入。



江财神先生：是的，它是个10倍10倍的增长。



郭文贵先生：对对，那不是开玩笑的。如果说，你永远做不到的路德先生，因为什么呢？你不可能做到1000万的关注，郭媒体接下来一定是突破一个亿的关注，你不可能做到一千万，因为广告商给你的前提是你得够这个量，像批发价一样，我再给你这个钱，你现在说我有1万点、10万点没人要你的，所以你看。那天我再飞机上，Sara说我以为是Google什么的，Google最早跟我们谈的，Google有一个前提，我们有些广告是有选择的，比如共产党的广告我肯定不给你做啊，是吧？但是它说你这有些广告你也不能做，这就不行了，我说对不起，我不跟你谈，所以找了他的第二大合作商和我们签约。现在就是跟他对等的，就是对面那家公司，我不能说，他现在跟我们签了，他两家都签了，google找我们来了，google找我们没有广告选项，但有一样，所有屏蔽掉的不算点，啊。



路德先生：所以什么啊?



郭文贵先生：所有屏蔽掉的，就不能算点。我们要求按数据算点，背后，你不能看现在前面关注现在三千多，但肯定不是三千多。



路德先生：对。



郭文贵先生：那不能按这个，得按后台的数据来算，就在谈。那么你一个个人，咱们战友你想去做节目，永远也不可能做大，这是拿了多少钱啊，我们把这个东西刚才发的这个料，我们这么厚，十五沓子，一天一页，我一天就得说一页，这一页啊，看看冰冰但是什么情况，然后呢海航什么情况，挣了多少钱，战友们你每天只花十分钟，然而后面跟着路德上来了，然后跟着老江上来了，跟着Sara上来了，我说，你就跟着这个热度，你只做十分钟节目，你得到的这个就不是那个百分之三十，百分之十的热点了，诶，断线了啊。Joe庄，别黑了啊，没电了，Joe庄，一说到钱就黑了。



所以你看江财神他懂金融的，懂这个概念的，你能感觉得到啊，所以路德先生你这个概念，这就为什么，爆料革命大家要团结，现在很多人已经，你看咱们群里面有提到，怎么让战友们弄钱，你说没有用，我许给你个天有啥用啊，共产党天天许给你个未来，许给你个宇宙，现在我们能做到的事情就是让战友们真的有一天说做着节目，你拿到了钱，一下子每天，路德先生一月能有个三四万美元，突然加一个零，那你老婆不是天天给你做啤酒喝的问题了，每天也给你弄这个5A加和牛（应该是个品牌，我不太清楚）啦，是不是啊，要壮起来了，这就是我们对战友们的对待，只有团结，你才能赢得别人的尊重，你才能创造传奇，这是很重要的啊，但你得有这个耐心，你必须有这个耐心。



路德先生：对，绝对的。



Sara女士： 那么共产党灭了以后的话我们的G媒体起的是什么作用。



路德先生：老讨论共产党灭了干啥啊，是不是啊。



Sara女士： 共产党灭了以后我觉得是一个非常好的这个那个。



江财神先生：G MEDIA以后要做的事情太多了，就要分谁来做，就像郭先生刚才说的是按low的说，其实依我看至少在二十四亿的长期注册用户的基础之上，这只是个打底数，我说的这个数据是由依据的，就是说十亿是之前QQ的注册用户，八点二亿是微信的注册用户，长期活跃，那么在共产党灭了之后，微信也好QQ也好腾讯也好，它就不存在了，因为它是中共的一个代言人，它整个犯下的罪行是非常非常之令人发指的，那么谁来代替这一片空白，我们G MEDIA是当仁不让的，只有我们过去做的，别人做不了，而且我们去做的，别人也抢不去，所以说就到了这个地方，这国内的十八点二亿这现成摆得一块大蛋糕，拱手相让，怎么去做，在香港的资本市场上，就现在就可以去做了这个事情，怎么就玩了这个四千亿的所谓虚帐的这个市值，你腾讯现在你值这么多钱吗？使劲发啦发啦，去掉三分之二都觉得你是超发，那么三分之二，它是一千亿的市值，两百亿就能买下来嘛，控股百分之二十，直接让你买下来的是什么，十八点二亿的中国的市场，这里我不知道当不当说这个问题啊。





郭文贵先生：还有一个可能江财神可能没注意到的这个班农的，你这英文好，你没看这个合同，合同中有一句话，路德先生我看你念了，可能你没注意，就是班农先生决策关于虚拟货币，班农先生有过这个。



路德先生：对对对，我念了。



郭文贵先生：你念了，但你没注意。



路德先生：我没想明白这怎么还跟虚拟货币有关系呢？



郭文贵先生：这个你千万，这个我就简单跟你说一下啊，我见过真的是，有一天比特币的事情，我这个是属于保密期，我不能讲，有一天我跟你讲比特币，大家会惊讶，比特币的故事大家看明白的时候会很惊讶，这个比特币的事情其中一个最核心的人物之一，这哥们很神，现在他是美国人，住在美国旁边一个国家，这个是美国高度关注的一个危险分子，这个人就是比特币的核心人物啊，我深信比特币的秘密现在活着的他是知道最多的，甚至我认为什么中本葱什么，我认为他就是创始人。



江财神先生：对。



郭文贵先生：我认为创始人，为什么我对于区块链这个我有一些我的观点和想法，一个我参与了共产党，我知道他怎么干的，想干啥，另外一个就跟这些人接触，就是他现在郭媒体的一个很关键的未来，就是刚才老江，我记得一天节目我听老江说过，郭媒体将是最安全的一个数据源，那这个价值就了不得了，就中国人出来以后最安全的的。第二个，他有着现在海外的已知的，就是微信支付宝系统能力，那就了不得了，这个支付宝是建立在美国主权，不是共产党的主权之上了，是在美国认可的，你知道黄金盘（应该是人名，我没听过）说得他不相信这个library会成功，我告诉你说，他忘了一个问题，chips就是美国的国家伟大，能让私人成为一个美元兑换的机构，SWIFT，CHIPS。



江财神先生：就差一个背书嘛。



郭文贵先生：对，为什么中国共产党能让中国人成为CHIPS的股东吗？能让中国人，能让私人，让你路德，让什么人马云，让什么什么成为一个中国所谓的DC盘的一个这样的货币股东吗?永远不会，共产党要通吃，美国人恰恰给美国人给企业这个机会，才做大的，美国百分之九十的财富创造来源都是新移民啊，这是为什么这个混蛋说的话，中毒啊，这是一个共产党的彻底垄断区块链，不允许任何私人碰，必须是国家主权的，拍马屁的，完全给上面拍的，完全给习王拍马屁的，找死尼这是，美国恰恰我相信，货币一定改革，美元一定会被干掉或削弱，一定会由美国主导的区块链货币，我说美元真的会的，所以说，我认为下一个区块链的赢家一定是美国，否则美国就完了，世界就乱了，真的就乱了，真不是开玩笑的，人类，不是咱们，是人类完了，所以说，但美国他有一个新的货币出来的时候，他一定给更多私家机会，这就像它允许chips，swift，允许你私人在里面，就像美联储在里面，美国的伟大就伟大在这让私人成为国家最核心的力量，你共产党所以说你必须得死，必须被灭，因为你通吃天下，不给别人分享。



江财神先生：吃人不吐骨头。



郭文贵先生：这就是核心的嘛，郭媒体我想回答你的事情，会成为这个其中的一部分，今天给你说得，说得说得给你爆了点料。



江财神先生：这是最大最大的大料，今天。



郭文贵先生：这些都还不用我们做，你说为啥，为啥不用我们做呢，因为这里给你放心，到那步的时候，咱们要跟着美国政府跑，因为美国政府的规则就定了5g啊，通信啊，包括swift标准，我跟你走，你当老大，我不当老大，世界当老大是最愚蠢的，最大的风险，美国当老大世界才安全，你当老大吗，就像郭媒体马上要加的这个，这个你跟着人家走就完了，这个人家的标准，我不用研发啊，我用你的加密，密钥啊，郭媒体以后就是按照美国的要求我们有支付系统，恰恰地共产党看清楚的美国支付只有两千亿，中国几万亿，总额二十万亿美元到三十六万亿美元，对不起了。我们这个两千亿美元到时候是一百万亿美元的市场，甚至可以达到两千万亿，因为两千万亿的SWIFT和CHIPS现在的这个支付系统一定会被区块链代替的，没有什么选择的，一定被灭的，不是共产党把它灭了，是美国自己要把它灭了。



他这个美国的自我更新的修复能力天下第一，天下第一，到时候他一定记住私人，我们郭媒体到那时候做大了，我们还等着，我不去，我不参与你这个支付系统，郭媒体你这个中国这么大个市场，中国十四亿，这就是老江的厉害，他说到了重点，就是我问了很多人，潘多拉盒子是有条件打开的，首先你得有诺亚方舟，还有一个你得有读懂潘多拉盒子魔鬼沟通的语言。



这就叫阿里xx，阿里神的语言。你得有这本事啊。所以我们未来就具备这条件在这儿等着。我们不跟你美国政府：“哎呀！你们老大，我们不跟。”你去找这个，都找完了。



（美方表态）：“哎！对不起啊，华人市场里边儿他们相信，还有你那各方面的这个过去的经历和历史，和信用。我们允许你做这个加密货币。用我的密室，我保证你安全。”我们就是，郭媒体一刷，“欻”买个波音，“欻”可以买一个什么电视台，都可以。就是前提是，你有钱。是吧？你都可以了。因为什么？你只要相信美国这体制，你相信美国允许我走的这个区块链，走的就是加密虚拟货币。而且我，现在我就说，我唯一的，我敢拿出来说：郭文贵我有一千亿美元的现金和黄金做储备。谁敢说？郭媒体敢说。郭媒体的投资者一分钟就拿出一万五千亿美元了。共产党拿不出来啊，千万别忘了，郭媒体的投资者一分钟，就是唯一在世界上，一句话能拿出1.5万亿美元，我不说是谁，你们都知道的。共产党已经给我做过广告了。他这，人家说担保，我这有钱，你共产党拿啥担保？我就拿流氓那个，共产党那个斧子镰刀？“老子不行斧你一下？不行我给你一下！”



路德先生：我知道是谁了！我知道是谁了！



江财神先生：所以，一切来说，一定是背书！这个背书就太重要了！你这个票子上头写一千、一万，后边儿盖着个戳。这个事就，另外，另外一个问题咱就说，这个郭媒体也好，这个两年多以来的这个爆料革命收获的最大财富是什么？是信誉！信誉是第一大财富，是钱！是实力，就是它这信誉这两个字。走到哪里，你不用拿钱，它就值钱。就是这个问题。（郭文贵先生：而且！）



路德先生：一点五万亿美元，能拿出一点五万亿美元。



郭文贵先生：一分钟！就唯一世界上……



路德先生：你知道唯一世界上只有谁可以拿出这个钱么？



江财神先生：咱就别说谁，就美国现在的它的这个财政赤字5.4万亿美元，现在这个美国就天天头疼啊，哭啊！谁能够减少一万亿的这个赤字，那真是，当两届总统都干！那解决不了啊！今年要套多少啊！



郭文贵先生：所以说，郭媒体的真正的你看，刚才你看到了班农，要不然你们没办法发现，我真的不知道！xx的投资他们有三层信托，三层信托你永远没办法知道他后面的信托是谁，你永远都不会知道！它有三层的信托。我跟你说实在的，这个事情做了以后，我也吓一大跳！我说，你们真的就给班农一百万！我说太少了！咋也得给人家一千万美元啊！



江财神先生：真的就是随手的。



郭文贵先生：班农离开白宫以后。他的价位，就是十万美元，不能多。他再一个，他有税的问题。还有一个，他有他的问题。它可以从王岐山那拿十亿美元，他一定被美国人抓监狱里，不用讲了，一定会抓监狱去。他有安全冲突，利益冲突。这个能给他一百万美元已经天大的钱了！没人给他一百万美元。你不要小看这事儿。他就给了一百万美元可以了。人家班农，是从一亿美元offer，要买你全身，我把你包了。你说啥都是听我的，被包了！人家不愿意，我是有限度地跟你合作。人家班农有自己平台。你看班农都干啥？——Warroom，战斗房，人家自己媒体。人家现在要用郭媒体，你看人家上来，人家到处说，我跟郭文贵的直播中，我看到了百万千万的中国人，我有中国人关注我。这是美国资本主义啊！——一切向钱看。这是伟大的！人家向钱看对吧，有啥不对的？人家可以这样做。所以班农也很聪明。我要一百万美元，我用了你的平台，而且你不能买我自由，你不能买我的话语权。我没卖给你，你没包我。厉害！这是人家厉害。所以说一百万美元不多，但是这是他唯一的最好的选择。而且确实，咱们要，确实是互相利用。这词儿不是难听的词儿。我们也互相利用，他利用了我们的平台，我们利用了他的影响力。利用了，用他来传播了西方世界，唤醒了很多人。包括也有，这是一个人里边儿有三个是他朋友。是吧？这都是正常的。



但是郭媒体做大，你能看到一个问题，就是江财神说的：这个投资者太聪明了。投资者做的计划是，三年，三年啊，从郭媒体到2022年，人家才开始把你作为一个正规财务包装。就是在这之前给你花的钱，哥们儿啊，你随便花，我压根儿就不在乎你，你就花去吧，我就能够养市场。就像美国为啥有互联网，为啥有人家亚马逊，为啥有什么的苹果。人家舍得前期开发投资，养市场，不赚眼前，不搞泡沫。共产党一切是快钱，一切是泡沫，立马就老板就走人，短视！



另外一个更重要的，人家有实力。就是说，下一步发展虚拟货币的时候。你就说我参加开会，我听了有点傻了你知道么？就是人家，一，人家英文好，都在美国教育的。人家这些国家的领导人，人家坐的是代表国家，跟对面的搞虚拟货币的谈。那虚拟货币的哥们儿，一张嘴，那小个儿，不高，一张嘴，小手指着他：“我告诉你！2025年以后，没有美元！”那这哥们儿：“哎！你说的对！”然后，“叭”，比特币！他讲那个比特币啊，什么这串法，那串法，我的（天），讲得我完全不懂。真的咱就觉得是out了。但战略上我是懂的啊！然后人家这一帮人听着讲，一讲讲了七八个小时。中间就是把，提一把饼干吃回来，讲七八个小时。最后人家对话完了，说：“好，郭媒体这个平台当养熟以后，你来做这个郭媒体的虚拟货币的。”



然后，人家已经预测到，来自中国、俄罗斯等国将挑战美元地位。结果就真来了！说，那个时候，美国人会唤醒。美国人一定是流血以后，才会强大，他说会醒来，他是会流血的。他说你拿针扎它没有用的，他说：“你们准备好！”然后，就说出来了，我到那时候做虚拟货币我怎么做，怎么做。他说：“我只需要，郭文贵先生将中国人知道这家媒体。就足够了！”（江财神：背书，背书，信用背书。Sara：那肯定啊，中国十四亿人，多大的市场。）他说这就行了！我说，我只需要一件事情——你资助我们，把共产党灭了。他说：“如果你要把共产党灭了，你这就不是一个虚拟货币的一个媒体了。”他说，“你这权利和影响力的价值超过一个巨大的国家。因为，中国人会信你，是你把共产党灭了。”你想想有多大，江财神？



江财神先生：所以我们说呀，就是说这个共产党现在大家抢着去灭它，它还能活么？现在是，只是个时间的问题。



郭文贵先生：你说对了，都抢着灭它。都所有人都，你像Kyle Bass，还有12号社会，你去看看xxx，再看看，刚才班农跟你说了吧？这些，所有这些基金，一定会打退它的，一定会灭了他们的！



所以说，你别看你眼前的那些广告费。你们，咱很多战友都看那广告费，你看了你真的会输掉一切的！真的你会输掉一切！就像头几年，个体户在国内，整个万元户，哎哟我啥也不干了，以为养老了。（现在）你连，你连老鼠药你都买不起！



江财神先生：而且摊上了这个时代，就是共产党灭亡的这个时代。



郭文贵先生：回来啦！哪个相机啊？还是这个是吧。还是3K呐，我的天。



所以说，我跟你讲，刚才说这个。就是，郭媒体，还有法治基金这块儿啊。你看，我们当时谈到法治基金的时候，你看有个最根本的概念啊。真的是，你没想到法治基金能成这样。你们俩也不会想到。这个法治基金出来以后，你能看到，中国人这个希望。你不要开玩笑路德先生，欺民贼这些年加一堆捐的钱，它也没有像法治基金一个捐的多，它没有的！唯一最大的捐钱就是那个，那个人已经死了的，叫吴什么的那个，搞一个博物馆的那个。（路德：吴弘达。）吴弘达，你那个。那跟那都没法比啊！（路德：搞了一百万还是多少钱。）两百万，两百万，加一起两百万。（路德：他叫劳改基金会嘛。）劳改基金会嘛，这事儿弄得很丢人。（路德：搞了一个，劳改什么，一个博物馆。）所以，这个劳改博物馆弄得很大的争议。那你，根本跟这没办法比啊。



所以说，你从这一点上，你可以看出来。就是说，你知道，外国人，就咱们这些就是这个搞C3、C4的，他们是很惊讶的。因为，Jennifer是不知道，原来是捐多少钱。所以当知道捐（多少钱），她傻了。她绝对是C3、C4的专家啊！她说，这不可思议的！就你从这个事实上你可以看出来，大家你要看出来，就是中国人，我们中国人绝不像很多人想象的那样，不要上他们当！中国人绝对没有半点儿问题！你是崇洋媚外Sara。你一定要记住，中国人是很优秀的！你一定要从骨子里把这个东西剃掉！



另外一个就是法治基金，你看我今天，江财神我需要你们再做几个节目，多讲讲法治基金。讲法治基金的目的是干什么？你今天要圆回那，你那个说的话——诺亚方舟。一定要记住路德先生，你每次你要保证你节目要提到法治基金，这是你的义务。别的你可以（不讲），郭文贵你可以不讲，但是法治基金你必须得讲！这个Sara这一点上你要学习，Sara很有原则，非常有原则。所以你要讲。为什么，因为法治基金是你是董事，（Sara）你是董事。



郭文贵先生：法治基金你要呼吁，你要真正的为它讲。而且你要知道讲它的意义。而且用你的话说，要天天讲、日日讲、回回讲。今天你知道了班农先生他没有在法治基金拿一分钱。那个报道他敢说因为法治基金班农拿钱？法治基金他没有拿一钱。班农先生他用飞机，他用的私人飞机用的我们飞机七百万美元，对吧？那肯定的，钱都是我自己付，我没有碰法治基金一分钱。



路德先生：这点我想说，那天正在这里的时候那个谁给你汇报说班农先生要借飞机去华盛顿还是去哪里是吧？你就说去，二话没说。



郭文贵先生：他用的比我多。你想飞机飞几趟欧洲多少钱啊？所以说班农先生没让他在那，但是我们也没白着他，没有白着他。任何人也没有白着他，但是这是为了什么？要保持一个纯洁的诺亚方舟。你不能把诺亚方舟给私有化咯。你不能把老江今天说的诺亚方舟，与上天沟通的秘诀和密语你不能就你自己藏起来，所有战友都要有。



等到有一天所有的战友你们记住，所有捐过款的战友，喜马拉雅是你唯一可相信的地方。咱们这个法治基金就成功了。今天咱们还没有开始呢，所以我希望江财神你做节目的时候一定要提到，今天你们在这块所有看到的和所有经历的，都是为了未来的最高的喜马拉雅目标。喜马拉雅目标就是当中国人遇到任何事情的时候你会不是找到一个摩西，你会找到一万个摩西。摩西的生产机器，那就在喜马拉雅大使馆，软孵器。

所以说Sara你这个事，我轻易不愿意谈宗教的事。宗教这个东西观点很多，太敏感了。但是我刚才跟你说那些，我们今天做的事情远远重要于宗教和信仰。那是你的寄托，但这是现实。这个现实中一定要干净一定要无我。法治基金真的无我的时候，你看路德先生他老不急，为啥呀？他老觉得反正没我的钱，我做董事就行了，绝对不是。



江财神先生：路德先生是这样的，每个月1100美金定时的捐赠，捐一次不容易，一直捐更不容易。



郭文贵先生：他太有钱了，家里边都是现金。（开玩笑）所以说路德先生他一定要，一定要什么？就是当你真心认为，就像你像反共一样那么坚决，你一定要记住把法治基金一定要所有人知道，而且你们一定要监督。我告诉你路德先生你可别忘了，Sara，我当着江财神，Joe庄的面说，如果法治基金有一天出了事了，那你俩是第一个受到全世界臭骂的。第一个我郭文贵肯定完了，如果郭文贵要玩的假，弄了钱我死定了，那就是千古骂名了，那我真的是尸骨无存，千年万年了。那就是中国历史上最大的骗子了，就完蛋了。那真的是万劫不复进99层地狱了。那你俩首先一点你俩得98层，还有木兰，你们仨。为啥我要求咱们的战友当董事，江财神你明白我的意思了嘛？



包括龚小夏，昨天Jennifer跟我说的, Jennifer跟我说「郭先生，你怎么在直播的时候说我们要他们4%的（利息）呢，有个路德节目说4%」。我说「怎么了，什么4%」？就Sasha gong(龚小夏)借款利息4%。我说不是4%吗？她说3%！3%是美国借款法律的最低界限，但我没有说到4%啊。还有一个Sasha当时让她辞职的时候还回来说「我花了那么多时间，我没按小时charge你」。哎，我说这什么意思啊？我没按小时charge你钱（收费）？我也有点懵了啊！我说这是公益基金你不能收费的。你听说过董事收费的吗，卡尔巴斯、班农先生他也没有收费啊。



然后她就说了，郭先生你知道吗，我们现在这个法治基金在美国登记的这个，是高度关注目标。我们有三大：第一个是目前c4、c3捐款最快的，最大金额的，第一大；第二个海外资金占90%，这是第二个大；第三大，他说单个金额你是第一大；这吓人不吓人？而且认真的说你管理的非常非常好啊，非常非常好。然后呢我先别说了，小夏的事情咱以后再说啊。等着，等小夏都把招都出完我再说啊。小夏给C4基金好像写了封信，说郭文贵先生在直播中说要公布我的个人信息。她个人信息在基金有。第二个要公布我的私人对话。第三个要公布我的什么私人什么什么的信息。写给的基金。Jennifer警告我说，第一郭先生我不能让你看这封信，但是我要说你不能这么做，很认真，美国人很认真的。我说「是吗，我说好，我明白了」！就已经给你警告。



所以你看所有法治基金，这是华人在海外唯一一个百分之百美国人管的基金。第二个战友是作为监督者。那木兰那个小孩那个天真的孩子比Sara天真多了，那是真认真，路德先生非常认真，Sara这不用再说了，绝对是不会在钱上犯一点错误的人。所以你们仨你们要记住，你们是要履行着战友的职责，如果法治基金出了事你们是要有问题的，你们是要负责任的。



未来我会再加几个战友啊，咱先不说Joe庄和老江。未来我们还要再加几个战友出来，因为接下来有很多项目要出来了。现在给香港的几个捐款的，人家只接受基金捐款。我私下里已经捐了，我已经给了，我已经捐他们钱了。但是呢基金在内部过程当中走程序，我说你们接下来开董事会要提出来，我代捐了。未来要走法治基金，把这款捐出去，让战友们知道。因为现在人家香港先不让公布那么多，但是未来知道（被）捐的人的了。头一段时间我们捐了260万美元，捐出去。然后这两天又有一个50万美元，是给购买设备的给他们的。



所以说法治基金和法治社会是爆料革命一个真正的诺亚方舟。还有一个，未来郭媒体你记住我现在不能公布，郭媒体有很大的钱的收入。当然我说我可以不要钱，我说我要了钱的我也没什么花的，我也不需要。但有一条，当你盈利的时候，某些股权和盈利必须给法治基金。这是郭文贵向天发誓我做的一件事，最后人家答应了。



所以说当你想到郭媒体有多大的时候法治基金就会有多大。它一定不会比法治基金大，这点就老江的那次节目就做到了。所以说你放心，未来法治基金会巨大，然后描绘里边，我说这是懂行的。为啥我喜欢老江的节目，就老江的东西他靠谱，他经历过这些事完全就自然而然的出来的。就是我开过车，所以这车一过来我就知道车应该打方向盘而不是抱着车轱辘开车，这是一个起码的常识。



所以我觉得路德先生下一步咱们江财神、Joe庄咱们每个人。你Joe也一样的，法治基金你是第一个走进来的人，你一定要讲法治基金。而且你们也要监督法治基金，你知道了吗。



所以说小夏的事情让我真的是太惊讶了。那天有一个她的和我的共同朋友打了一个长电话说小夏的事情。他也很伤心，我也很伤心，我没想到啊，我跟小夏认识到现在没有一分钱（拿过）没在小夏那儿。送一个碗我带一个最新款手机给你，小夏到纽约来所有费用都是我个人给报销的，我都是给她报的。然后法治基金我是给你面子哎，这是公益事业。是她一再说的，我懂C4啊，一再要求让你来的。她自己要求的，她一再要求，很早就要求啊。然后要拍纪录片，要拍电影。你要拍纪录片十万美金一集，要拍电影甚至几百万、几千万美元。不要说法治基金给你出不起，我也出不起。我有这钱我寻思搞共产党去了，我啥，我现在有点钱就吃点饭搞个西装。我有啥花钱的你告诉我，没啥花钱的。保镖这都是基金给付钱。我郭文贵连个信用卡都没有。



我那天去买爱马仕，我没钱，借卡还没钱。他说郭先生你是我们的VIP但你没有钱。我真的没有钱，所以小夏答应不了你这个事情。当时你要跟人打官司要跟人借钱，要多少都行。她中间出了问题，她打电话给我说，东方有没有给你打电话要钱？我说东方从来没给我打过电话，俺俩没有电话，我从来没有东方先生电话。当初要求采访我的时候我在伦敦，是东方先生在推特上给我发的信息。这当然都在那呢，都可以亮出来。你一再求我要采访我，最后我说有条件的，三个小时直播，不能断。第二我说你一个人不行，必须要龚小夏女士来，我很喜欢龚小夏女士…



郭文贵先生：我很喜欢龚小夏女士的节目，因为《小夏看美国》这个节目做得真的特别棒。我说：“你让她来。”我家人也喜欢她。我说:“第三个，这个节目做完以后不准剪辑。”来了，啪，就带着团队来了，这就是采访发生的事情。小夏很客气，很尊敬，从来没说过“你是什么安全部发财的人。”我郭文贵是对着美国政府说的，美国政府多少次问：“你有没有从共产党那赚钱？你有没有从安全部赚钱？”我真要是赚了钱了，是要进监狱的。我要有在共产党安全部赚的钱，我是要进监狱的。路德先生、老江你不知道这多恐怖，这件事你知道吗？



江财神先生：那一定的。常理来分析，那共产党都扒到骨头，所有的事情都扒到底，我们最终相信，就是作为我个人曾经是一个跟随爆料革命、跟随路德节目一路走过来的普通小民众就知道，如果就是用常识来分析，如果文贵先生在这里边有一点点的污点，以共产党对全中国人、全世界人所掌握的信息的详细度，那一定是就亮出来了。所以正是因为他们没有证据、没有做过这些事情，才会出现什么马蕊呀、又是这个什么三邪、三秒等等这些事情。为什么要这样？真的他没有啊！他就得弄假的。如果有真的，他还费那个劲干啥，亮出一件事情都是致命的。



郭文贵先生：所以说老江先生，你在节目中讲我好几次，我特别感谢你。我觉得你刚讲到重点了，共产党不用拿一张纸：这是郭文贵当特务的密码。美国人知道这是真是假。



路德：这里面还有啊，就说一点，如果是给中共做过这个叫做安全部的、或者叫做特务间谍，如果到美国来你知道嘛，中共，在两个国家之间，间谍之间如果有一个叛逃，这个国家是不需要打招呼的，就直接可以暗杀啦。



郭文贵先生：暗杀啦。



路德：这根本就是间谍界这个行业的合法。所以我们看《007》那种电影，包括《碟中谍》，直接一枪毙命，根本不会有人权这个概念。



江财神先生：这个赋予的叫什么？叫特别执行权。



路德：对，不存人权的概念。



郭文贵先生：这叫侵略者。间谍，你到我国家来，我只要抓住你，你就是侵略者。



路德：中共的间谍，你叛逃到这里。中共也可以直接把你干掉。



郭文贵先生：对对对，干掉了。



路德：美国也没法保护你。



郭文贵先生：而且直接告诉你，这就是我间谍。



路德：我的间谍，我干他是我的规矩。



郭文贵先生：我的规矩，这是各国都遵守的。这是特别行政法例权。这太容易了。



路德：所以，中共上次干美国的间谍一次几十个吗？



郭文贵先生：对。



路德：美国也不能说“你不能违反人权”，说都不敢说。这是肯定的。还有一个，如果现在郭文贵先生还帮中共做什么，就是双面间谍，他就得到美国去做登记。如果不登记，只要有一次，美国把郭文贵先生干掉也是不需要公告的。



江财神先生：所以吴征现在的下场。



路德：所以吴征他必须得登记



江财神先生：他登记也不行，他登记之前事已经犯了。



郭文贵先生：我觉得老江他就抓到重点了。那天那个特别部门调查吴征事情时说：“吴征跟你通电话的时候，他没有登记这个，你不用担心这事。”我说：“你跑我这干这事。”跑到我这来，我这开会都推迟了。我说：“这些部门有时候脑子挺有问题的。”弄恐慌的来了，说放这设备到墙上，然后说：“我们告诉你啊，吴征登记间谍，但他始终是犯罪，因为他给你打电话的时候，他并没有登记。”哎呀，我说：“就这事？我当然知道了。”



老江你说到点子上了。他以前干的事，照样触犯美国法律了。现在我告诉你，我90%怀疑吴征是双面间谍。我不相信美国不知道他是间谍。我认为美国就在利用他在干事。这小子绝对是双吃。就他，凭他对老婆、对别人，这小子拿美国护照，在美国能敢这么干，他不是傻子。



路德：这不是今天又曝了一个惊天大料。



郭文贵先生：绝对双面间谍。你记得2018年我说过吗？某个部门告诉我说，哎，我就特别惊讶。他约我在华盛顿见面，说：“郭文贵先生，我现在就告诉你一件事，吴征如果有什么需要解决的，我可以帮你协调，希望你不要把吴征当成敌人。”所以我在屏幕上我简单说：“我说小子可能是双面的。”现在我更加确定这小子是双面间谍。不可能你干，如果路德先生拿着美国护照帮共产党干事，这到美国登记间谍，你这脑子除非是进水了。



还有一个，你还把钱放在这吗？他儿子就在这对面，就在这往前走十分钟路的花园大道，你说你儿子还在这吗？你不可能的嘛。



路德：很有可能是双面间谍。



郭文贵先生：所以讲孟建柱，包括习和王，某种程度上讲，吴征现在可能是我们的战友，你知道吗？一定会出的，就是孟建柱的王立军，就是孙力军和吴征。共产党今天把他弄这个中美关系委员会副主席，你不觉他们疯了吗？这也是作死的节奏啊！



江财神先生：吴征在这里起到很大作用。这么一说就通了。





郭文贵先生：就通了。你看你看，还搞区块链。所有美国最大的，这是跑我盘古吃的饭，取名七星饭店，偷我概念。



江财神先生：还让他在这做，这不是天大的笑话，还让他在这发展。



郭文贵先生：还让他在这发展。你就想想能正常吗，大家你们去挖挖料，你觉得正常吗？他跟美国那第一个妻子结婚，包括跟杨澜结婚，包括到美国这发展，包括他搞这个“亚视”，包括他跟孟建柱、孙力军。



你记得有一次班农跟他说了吗？看吴征的资料：上海局的，这是班农先生的原话吧？人家直播的时候，明确地说：“那吴征是上海局的。”那你说美国知道你是上海局的，为什么不抓你呀？你说为什么不抓你呀？



路德：对对，还来美国，老是。



郭文贵先生：不是，你是美国公民，哪来美国呀？



路德：对对。



郭文贵先生：你美国公民，你窜来窜去，我不抓你，你觉得正常吗？



江财神先生：共产党做事，你这是绝对叛国。



郭文贵先生：你在这长大，你在这结婚，你在这受教育，你拿着美国护照。然后你跟着孟建柱，跟着孙力军，弄郭文贵。接着跟着韦石，韦石还搞这个数据偷盗。你不觉得是双面间谍吗？这共产党就是个傻子。你不骗共产党钱，你对不起他。这吴征这人就是超级大骗子，未来能创造历史。这小子，绝对会创造历史，绝对是双面间谍。



江财神先生：杨澜，把我的钱还回来。



郭文贵先生：我跟你讲，这事杨澜都知道。如果杨澜不知道……我知道杨澜在生活中只有一个信仰：钱。她就很清楚，老子跟你玩这事情就是玩这个的，对不对呀，很清楚嘛。



所以从这个点上看，咱回来，刚才说法治基金，再回来看看我们郭媒体，咱们叫Gmedia。所以路德先生、Sara，你现在看，这事大了吧。你再往回看的时候，美国这个国家不像你想的各处都伟大，但是美国这个国家是有法治的，他的慢并不是他的优势，但是他有绝对的优势，就是全世界人都信美国。



所有的货币和区块链最后一个字，还得要归到一个“信”上。还有一个，到底是什么本位。你是货币本位、政治本位？主权分类叫主权本位，你那个主权我们已经不相信了，我们爆料革命认为你已经不合法了，我还凭啥再相信你的货币呀？货币是政治权力的延伸，他现在延伸到我们中国，叫960万平方公里，后来延伸到香港、延伸到台湾、延伸到中东、延伸到非洲，现在要延伸到全世界，这叫区块链。你那政治的延伸，合法性都被我拿掉了，你哪有本位？



所以法治基金接下来一定要做到，你无法知道中共会干出多么愚蠢疯狂的事。他能这么傻？能这么被骗？你看骗他的人都是什么人啊，你去想想共产党的高官的家人，中南海的人都很清楚呀。儿女全在海外、全在美国。你现在你说你要对付美国，你不是自杀吗？都知道是骗中骗。这就叫骗中骗。



所以这事你搞明白了，路德先生，你还得回到你最根本的自媒体上，你要做的远，决不能靠广告费养活你。你也不要在乎那广告费。



还有一个就是战友们，你一定要起到把战友团结在一起的。还有就是你从这些事能看出来，海外这个华人世界和海外共产党的沉默力量，我们必须得让他大白于阳光之下，受到美国法律的惩罚。我们清净海外华人整个的社区氛围和海外形象。



来了？请吧，晚餐来了。不用收拾了，凯琳呀，我们吃面条，日本面。这叫做直播晚餐。



路德：郭文贵先生安排任何事情都是无微不至，是不是？面面俱到。



江财神先生：我跟你说，来之前吧，就是听郭文贵先生之前几次直播，我从语气当中听出来，这几天就有什么惊天的大好消息发生，掩藏不住。我不知道我理解对不对？我当时天天听直播，我两口子就在家就说他“这么高兴？”又听了一个直播，又这么高兴，又这么高兴。“所以你这次去，一定有重大的消息，我跟你说，一定有重大利好消息。”因为这个事情咱们知道，在G20时候咱们都一起在这度过这一段挺煎熬的时间啊，怎么怎么样。

（2:50:00玄达）

江财神先生：那种忧愁，那种担心，那种压力是掩饰不了的。这都是咱们彼此之间的神会，所以我觉得这段时间就潘多拉盒子，我没有想到这个么大。但是我在想这个一定就是...前两天跟路德做节目就说，但是没有想到咱们爆料革命，就想美国可能在搞气垫呀，开车的气垫，防止撞击，搞这个高空跌落的缓冲。这个东西什么时候做好了，就是中共现在大踏步的跳崖的时候了。因为不把这个东西自己的事情处理好，中国灭亡的时候带来的连带伤害太大了，太大了。这多少人倾家当产，要饿死的，一切所有的社会关系全部打乱，你还有什么？所有的脚手架全都给你折断了，你这个楼就坍塌了，不在了。



郭文贵先生：一定会的！江财神，一定会的，所以你看这个四中全会马上结束了，这一系列人士上的决定，据我所知军事上大量调整，对各省行政划区全面调整。然后对私人企业国有化，全面地依法决定了，就依法把私人企业国有化，实行战略状态。然后就是区块链挑战世界，挑战美元，要挑战全人类了。接着还是团结在以党为中心，就是习王中心啦。还有更疯狂的，就是说对海外的军事力量基本上是明着宣布了，中国改变所谓的过去的不海外派军呀，不当老大呀，这是都要改变的。



这一系列的疯狂，跟这个区块链交接在一起，这就注定了共产党的灭亡。那么这个时候我们的爆料革命，大家一定要站在高位上看。眼前我们的挣扎，痛苦...拿走你裕达呀，拿走盘古呀，威胁呀，杀人这都会发生。但是有一样，爆料革命他现在谁想停也停不住。



江财神先生：停不住



郭文贵先生：他已经不是我郭文贵的事儿，也不是你路德先生，也不是你江财神，你Sara，没用，他把咱几个都灭了，你放心还会有一万个，一亿个咱们出来。



江财神先生：这个问题现在在哪里呢？就是这些世界大佬他不是研究中共灭不灭的事儿，大家都在想，中共灭了我怎么分这个蛋糕的问题。都到了这个地步了，你说那中共他还能活几天你说。大家在这儿天天开会，不是在这儿说呢：唉，你说中共能灭，我有一堆的理由不能灭，不讲这个。我们讲的就是中共灭了你干啥，我干啥。



（凯琳送碗面中）



郭文贵先生（对凯琳说）：这是啥意思，一人一碗这是？



凯琳女士：你们想要的嘛，那天你们想的。



Sara女士：大的是他的（指路德）。



郭文贵先生：你抱着那个碗你叫江财神看一看吧，这是爱马仕的碗，这个碗几千美金的碗，你别给砸了Jhon 庄。



Jhon 庄先生：我用过一次，我上次在...



路德先生：这是脸盆啊。



江财神先生：一会儿我得使使劲磕掉一块瓷咬走。



路德先生：今早我和安红说，安红过来呀，是不是。



郭文贵先生：江财神坐到这个桌子上吃吧，安全点儿。



江财神先生：这个面是一回事儿，这个碗更重要。



郭文贵先生：我不要，我不要，你给他们，你给他们。



凯琳女士：够了



郭文贵先生：够了我知道，你给他们，你给他们，我不要。



凯琳女士：给你个小的。



郭文贵先生：一小碗，就这么大一小碗



Sara女士：你让我吃这么一大碗



郭文贵先生：你给他们，



路德先生：这里面有特殊的东西，给你那碗肯定有特殊的东西



Sara女士：我们不舍得给。



郭文贵先生：老江你把那碗都喝了，有特殊的东西，里面有两个鸡蛋。



江财神先生：我的妈呀，我自来穿衣服就挺谨慎的



郭文贵先生：我在我们家吃饭，连我们家现在都是试吃才让我吃，很别扭，就是因为安保团，安保我每天吃什么东西都要检查。有一天我喝了一个瓶装水，哇晒！保镖跟我急呀，这是美国人的好处。



江财神先生：所以今天来我都觉得吃惊，就是我为了过安保，把所有的手机啊，钱包啊什么的全都放到家里了，什么都没带，我说这个要是有安检的话就顺利一点，不要增添那么多麻烦，让人家检索。来了文贵先生也没有什么安检，上来就是一个大拥抱，哎呦...这种感觉真是的...



Sara女士：今天老江留言了没有......



Jhon庄先生：我已经说了一开始，一开始在厨房的时候。



江财神先生：不要这样说，我太太都没有见过。



Jhon庄先生：整个眼眶都红了，也许就是一开始不知道该说什么话，可能心中有很多话要说，但是一直在门口这里，说不出来 。就是跟文贵先生拥抱的时候，我整个感觉眼眶瞬间的红了，我爆个料。



郭文贵先生：激动激动。



江财神先生：这个面对了，我要问一下，这个是要出声的还是不出声的。



郭文贵先生：出声的。



江财神先生：一定要出声。



郭文贵先生：凯琳爱这个面爱疯了，我们这个日本厨师真的是太好了。这杯就是谁的没喝，这杯酒是酒庄的是吧。



Jhon庄先生：这杯是我的。



郭文贵先生：这个日本面，这汤是从昨天就看开始做的老汤，而且是...你慢慢吃（和Sara说)。



江财神先生：我还真的不饿，但是呢这个一定要吃。



路德先生：现在开始吃了吗？



江财神先生：而且一定要抽出声音来，对吧？



郭文贵先生：对，这个面是在是太好了。



路德先生：不好意思，我们吃你看着。



郭文贵先生：我一会吃，不着急。



Sara女士：郭先生是健美。



郭文贵先生：你现在的清晰度不够是怎么回事儿啊，网络问题吗？你现在连的是咱们的内部网是吧。好吃吧。



Sara女士：那要不要不直播，他们都看我们吃。



郭文贵先生：人就要看你吃，叫战友们共享一下你有啥怕的呀，共产党就是搞假的，你也要搞假的吗？什么都可以向大家展示。



江财神先生：我跟你说Sara其实整天把眼睛盯呢儿看你这不对，那不对的人他都不是真战友，不说你就是完美无缺。



Sara女士：我不要完美无缺。



江财神先生：我说的这个意思是，你非要盯着这个不好的地方看，而不去搞共产党你搞我们内部人。



路德先生：绝对不是真战友。



江财神先生：对。



·郭文贵先生：酒庄你的要喝了啊，老江那酒喝完了，你把...老江那（？？？）给喝了。



江财神先生：我喝完了。



郭文贵先生：你把你这个就给老江。



江财神先生：我喝完了，不要太多了。



路德先生：老江帮我把这个加上去，发过去给你。





江财神先生：喝完了。



路德先生：你帮我喝一下。



江财神先生：那是自己的事儿。



郭文贵先生：这还一瓶呢，你随时喝。



路德先生：不喝了。



郭文贵先生：喝多了别又吐了。



Sara女士：他今天挺收敛的，挺好。



江财神先生：说一点让战友高兴的话，吐了我也的得回车位上。



郭文贵先生：酒庄没来...



Jhon庄先生：这碗是我的吗？



Sara女士：对，是你的。



郭文贵先生：就三这大碗，一共就三，所以说你只能吃小碗了。



Jhon庄先生：小碗的就够了。



江财神先生：这个比那个袋装的，简装的好吃多了。



Sara女士：你看你呀，真是的，这个怎么可以跟那个比。



Jhon庄先生：你还不会是谈到那个袋装的方便面。



江财神先生：华丰，四毛五一袋，这个是碗儿装的。



郭文贵先生：所以说咱们战友们，今天这么多人从三千多到现在二千四百零八一直看着。



Sara女士：对呀，就是，这就是...



郭文贵先生：奋战的七哥，叫大圣战友，奋战的绝对武士。这是一个lu Media 嘿嘿。关云长，虎啸东方。吃光，煳涂仙。青蓝紫，喜马拉雅，文睿姐姐，大宝，亚当正在吃泡面。



路德先生：亚当正在吃泡面，是不是亚当。



郭文贵先生：因该是啊，文赞，时光，郭西装，金橘猫，煳涂仙，米罗，关云长，时光。



郭文贵先生：反正我发现，谈我的没有一个人谈明白的，你们使劲贬我。路德先生和SARA很奇怪啊，他应该回来，你不是传播我，你要向战友传播信息。就是喜马拉雅看到的点点滴滴，包括John庄，对你们这个方面非常失望。



不是我要求的哈，我再说一遍，像法治基金一样，你们要让战友把你们看到的点点滴滴，说喜马拉雅实现以后，咱不是进到庄稼地去了，再也不是进到那个菜市场去了，我们是进到一个全方面的升华，生活口味、生活方式、人生道德，是吧，快乐健康，这是一个非常高兴的事情。你们没有人讲， SARA那次我记得太清楚了，我去看了七哥是吧。然后哇啦哇啦，我说我的妈啊，我说天呢，她要去做广告销售，你一定会赔得一塌煳涂。



所以当时我对SARA一个感受，第一，她不会保密；第二，她不会卖东西；你连正常的都不来，你不要说夸张了。卖东西的人是什么叫，你不要忘了啊，啥叫买卖，把一个东西卖给一个使用的人，这叫买卖。什么叫商人，什么叫商人啊，这很简单，把一个东西卖给一个完全不需要的人，完全不需要的人能卖给你，商人都是膨胀剂，没有创造能力。今天的区块链，只有掠夺，它是商人的本份，它对社会的文明财富零帮助。它只起到流通作用，商人就是流通作用啊。



江财神：和华尔街的金融一样的，金融业务它不创造财富。



郭文贵先生：它不创造财富。



江财神：只管流通。重新分配。



郭文贵先生：对啊，不管你什么货币，最后你所有的货币价值都是根据你的生产力和生产力的剩余价值，货币是剥夺和控制你剩余价值的。共产党今天跟你玩明了，老子今天就是要骗你钱，不管你生不生产，我要把你剩余价值全拿起。不但拿中国人，拿全世界人民的。就这么流氓嘛，就这么简单。



那么你SARA，你最起码的要把你看到的传给需要的战友，SARA你看到了啥？路德先生你看到了啥？路德先生说：“郭先生，别提了。”你能感到路德先生那种震憾、感受。还有细丝小哥，我看到他回去以后，无数人在下边留言“你看到了郭先生啥”，几句话带过。我都不想再请他来了…John庄反正我不愿意请你来，你老不宣传，喜马拉雅大使馆你一定要会宣传。



共产党的你一定要佩服，有太多的共产党不一定都是坏的，也不一定是说我们不学习的。他们在那儿70年，你不要开玩笑，偷东西的本事天下第一吧，骗人的本事天下第一吧，第三个大外宣宣传世界第一吧。但是你还有一个，共产党重视宣传。咱们要宣传，咱们要重视，你要会讲你自己。



江财神先生：真相的传播。



郭文贵先生：就是你要学到传播的本事，你别传假的。这不是开玩笑啊，路德先生对于这麽大的平台，他讲两句就过去了。你得从细微之处讲，比如说他（JOE庄）每次讲的郭先生每次都捡到垃圾，JOE庄就差没有说“垃圾郭”。他给我的定义为“垃圾郭”，他说郭先生捡垃圾了，我说捡垃圾有啥不对的啊，你家有垃圾你也捡啊，这是很正常的嘛。



你不要光看那一点，郭文贵就是个平凡的人。你不要塑造我，你要塑造喜马拉雅的战友们。你看我的战友们，你见过一个美国公司这样对待你们的吗？永远不可能，美国人都不这样对待美国人。到时间走人关门，6点钟下班，多一分钟都不能。



还有个做饭，日本厨师出镜头。你有没有想过啊，人家出镜头是心不甘情不愿的。这美国人是隐私第一的，不是开玩笑的。而且你来了，JOE庄来了得给你出镜头给你拍照，路德来了给你出镜头给你拍照，SARA来了、老江来了把你当战友，这不是开玩笑的啊，你没有讲。



还有你看人家这个做饭，咖啡所有这些，你看所有孩子在这，人家一天8个小时的工资啊。你别忘了，我没有任何义务给你做这个事情。我是翻译，人家是喜马拉雅的董事，人家是律师，人家是你私人厨师，我凭啥给你战友做饭吃啊？外国人可讲究这个了，人家外国人最爱讲句话，老江英文好他知道，“This is not my bussiness”，这跟我没关係。外国人吃完饭都自己刷碗刷盘子去，人家都自己端回去，我凭啥给你刷碗端盘子？你给我这份工资了吗？不可以的。今天没有一个是专职人员，喜马拉雅开馆来第一顿豪华餐就是给你们的。第一次开伙就是你们，从来没开过伙。第一次来就是给你们的，你想到了没有？



然后老江你没有注意到，今天有两个开庭，大部分人去开庭去了。但所有人今天停下所有的活儿招待你们，然后直播。还有我就知道路德先生和JOE庄一定会说的，你们没有想到今天的直播间，只有JOE庄你知道，十个小时前这屋是啥样子的？是一塌煳涂的乱，昨天晚上九点多将近十点的时候我离开，地下室全都是电线，咱们哥们儿走的电线。我说你不要再碰了，太晚了。然后他还得送厨师回去，厨师说他明天早上不能给你做早餐了，你跟郭团队去吃饭，然后他说他去安排活儿，一个司机去接某某，一个司机去接海鲜。一个司机去接某某。不是一个地方，三台车走了，然后这面要接我的团队，然后这边要准备直播。我来了全打发走了。



你想想，他们几乎没有睡觉。你去想想，3点钟开始做饭。这个不是钱，不是十万美元，大家如果看到十万美元的时候，共产党永远不会这样对待任何一个其他人，这叫真情。这就是你要讲的时候，老江你要改变这个局面，老江来了后你把喜马拉雅的点点滴滴，你看到的（说出来）。那细丝小哥说：“哎呀，那都是爱玛仕。”一句话就完了，那不是炫我。



我再告诉你路德先生，千万不要人云亦云。我跟你讲最简单的例子啊，我一上来的时候炫财富，所有生活中认识我的人都傻眼了。我在中国是最低调的人，没人知道我。我不出去吃饭，我不见陌生人，不见记者。甚至有人乱写的就给他铲掉，你不能说有我的东西，马上律师函告你。我突然间开始炫富，你说我能愚蠢到炫富的程度吗？



我知道共产党跟我玩啥招，当时我说过的六招，第一条，犯罪、强姦、流氓、骗子，完了，没人靠你了吧。第二条，没钱，我把你钱封了，把你钱查了。你没钱，谁还靠你啊。你没有我你啥也没有。第三条，把你家人绑架了，把你同事绑架了，你害不害怕。第四条，发红通，你害不害怕，信用全毁，家人没有，资产全没有，又是个骗子，又是犯罪，又发红通。第五条，媒体打压，政府开始合作，把你遣返。第六条就是暗杀嘛，政府和黑社会暗杀。这六招。



我为啥要在大家面前显示船，显示飞机？你还记得吗，一会儿船卖了，一会儿飞机卖了，一会儿我的房子卖了，我啥都卖，然后郭文贵的裤衩没了，你不觉得这事荒唐吗？恰恰是他的荒唐证明了我们的真，证明了我们的善。但是这个故事你不能不讲啊，全人类上没有比中国人更爱忘记的，我们对历史、事实最爱忘记。就你说的那个，郭文贵干过啥事都忘了。



那麽你要讲的是，喜马拉雅大使馆，我们今天在这不是说……我们谁都吃得起麵条。老江一天吃九顿也吃得起，路德也吃得起，JOE庄可能吃不起啊，暂时吃不起。但是JOE庄的精神可能是吃得起的，没问题。我要告诉你们一个最根本的就是，一定要让共产党知道，让中国人知道，不等于腐败才能过好日子，也不等于我只能给你共产党跪下，我让你强姦我、轮姦我才能过好日子。而且不是你共产党一打就趴下，更重要的事情，我活得比你好。



我从没见过一个共产党人，我可以告诉你，我不具体说，现在七个人，过去常委是九个人，没有一个我不认识的，我就给你说到这为止。我没见过一个人不羡慕我穿衣服，我没见过一个人不羡慕我吃东西，我没见过一个人不羡慕我的一切。我一点儿不夸张，连我内裤他们都羡慕。我见过无数个人问老郭你穿什麽内裤啊？我不是跟你开玩笑。为什麽，他们买的都是家里人给他们去买的，全是国内的……土得要死，大花裤衩穿在那。他们泡妞儿的时候穿大花裤衩丢人啊，也想穿下性感裤衩。我就告诉他们，买ZD的，ZD的最好。不是CK的，CK是一般人穿的。你买ZD的，ZD最好，ZD跟我说：“郭先生，很多人来买裤衩啊，一打一打地买啊。”火了。



大概一个内裤3000美金吧。我可以脱给你们看，要不要脱。所以说不是钱，它为啥要3000？在西方和在东方最大的不同……



那天路德说了句话，他无意间说了出来，他老无意间冒出真理来。我一看路德，路德只要重複说话，完全不会说话，他说假话就不会说了。你要注意，路德只要打嗝说，他是重複别人的话。第二，想说假话打嗝，这两条。只要是他认准的事，他说得可流利了。他那天就在跟我说：“郭先生，在美国有一样好在东方，你想买啥不用担心价格，没有假的。你说多少钱，去买就行了。”这就是西方。同样的事情，共产党能做到吗？名牌人家是物有所值，它不会愚蠢到这个值100老子卖3000去。只有在共产党这个国家这样，朝鲜都不这样。



路德：对，就那天那个话筒嘛。1300那肯定值1300，在中国就300的，就是领导标个价。



郭文贵先生：对呀，这就是路德讲的，你买3000美金一定是有原因的，它为啥要3000美金。还是一个，不用问，它就值。那麽我们要告诉共产党什麽，八个水晶杯，看到了吧，爱玛仕的碗。你去爱玛仕看看这碗多少钱，我可以告诉你，全人类包括爱玛仕大老闆，只有一个人是五折——郭文贵。因为我帮他开了北京爱玛仕第一个店，王府井饭店。



但是，我要告诉你，郭文贵从来没有履行过50%，从来都是100%付钱。我每次去都给50%折扣的，什麽爱玛仕包，我要这个你必须得给我，这是他老闆当时定下来的规矩。因为当时爱玛仕老闆跟我说，爱玛仕在中国开20年以后，不可能中国人，我说你现在就开，赔了我拿。最后在北京王府井开的，全部爆火，然后爱玛仕重面中国。那时候谁知道爱玛仕啊，那中央领导一见，金利来银利来，皮尔卡丹。然后说老郭你能不能戴？我说我送给你爱玛仕，我现在都是特製的领带了，然后都爱玛仕的时候，我就……（某名牌），然后是……（某名牌）我是特製版。我以后就从来不买基本商品的了。爱玛仕就是我给他弄火的。



那麽共产党到我家去晃荡，“你这是啥呀？老郭，这个好，我也弄一个”。这个桌子他在这搬，JOE庄就差没给我拆了。这是个古董桌子，这是我在迈阿密PALM BEACH买的，这是art deco Style的，这是个有名的设计，它很重，他就是做的这种。迈阿密都热，就是这种风格的，这是不锈钢的。当时他要价是16万美元，我说我要10件东西，包括这白的柜子、中国红的柜子，我一共买了10件。我说：“你看多少钱吧！”老板打了打算，“给你打10%的折扣”。我在兜里掏出来一个东西，说：“这给我打多少折？”立马说五折，五折！



为什么？郭文贵有设计执照，拿设计执照去买东西一般都是打30%折扣，如果你是大买家50%折扣，立马50%。我最爱的纽约的地方叫D&D Building，我每周都要去一次，我就逛了进去，这设计中心，整个大楼，什么都看，我就逛，没人不认识我的，我就楼上楼下逛，最爱逛的地方，蒙马特博物馆，然后去SOHO，去逛那些艺术馆，这是我必须逛的，这是我人生的乐趣，我喜欢艺术性的东西。像我那两个自由女神是我设计的，没有一个共产党的官员看了不想要的，结果他们发现老郭是黑他们的，但是他们也喜欢，这是我的。



所以我们要让所有的战友们知道，我们可以活得非常好，我们可以活得非常的轻松和自由，我们可以有愉悦地生活，这就是为什么，首先要战友记住我们有信心；第二个我们展示船、展示飞机、展示我们中国人有这个能力，我们在美国我们是要纳税的，你钱哪来的，你说不清楚，开玩笑呢！美国最可怕的可不是FBI，那是电影。美国最厉害的是IRS(美国国家税务局)，你试试，有本事你敢骗IRS试试。找到你家门那天，就是你死亡的那天。



江财神先生：在加拿大也是，查税这个是最厉害的。



郭文贵先生：西方的税务你敢乱来吗？开啥玩笑？对不对，所以我准备爆料，我说我准备29年。开玩笑，你钱都没有准备好，你爆谁的料，你先把自己脑袋爆了吧！早晚把我饿死了！就这个楼租金1,000,000美元，任何就是把基本的运行加上去，我就是这里光呼吸3,000,000美元。你再加个公司在这里多少钱，法治基金一毛钱都不给，法治基金免费在用的。你算算的多少钱？那飞机一小时25,000美金，你飞一小时25,000美金。但是这种事、这个钱，不是说你的钱多得你想怎么花就怎么花，那你几天就完蛋了。为什么Jho Low(刘特佐)很快就破产了？为什么美国曼哈顿每天有一个千亿富翁彻底破产？每天有10个百亿富翁破产，这就是作的，你还得省吃俭用。



郭文贵真不是奢侈的生活，我可以告诉你，我们家没有一粒饭是浪费的，从不会倒掉一粒饭，就是Sara今天吃不完，这饭一定是我们吃掉的，不会倒掉。我不是开玩笑，我不会让你抱着吃，我会给你打包的。我从来不会浪费粮食的，我们的同事，我家里的同事、员工、厨师、保镖我吃啥，他吃啥。我们吃的都是日本米，从日本寄过来的，你想多贵啊，我吃啥他们吃啥。从来如此，牛肉我吃，你也吃，我吃的连1%不到，他们吃的99%。



我要让所有的战友们知道，爆料革命它不仅仅是灭共，它是我们中国人重新找到自己，重新看到自己的母文化。我们叫“回东方”，要带回到东方去，这是为什么“回东方”。我盖裕达的时候，盖盘古大观的时候，我当时给介绍的时候，说：“我们建筑艺术的灵感就叫‘回东方’”。西方每个人都崇拜东方文化，现在我们把东方文化带回到东方，叫“回东方”。我们的生活方式也要回东方。



我可以告诉你们，没有人讲中国的饮食……我非常自豪地说，我绝对是饮食的天才。我们的日本厨师到我们家来吃着中国餐，不爱吃日餐。我所有的朋友，跟我认识的，吃过我的饭菜一辈子难忘。这是为什么我能创造一个五星级饭店和一个七星级饭店，一个餐厅一年营业额3个亿。人类上没有一家做到的，你给我查去吧！你上Google查一查！这个就是我们创造出来的。中国人最没有被共产党污染的文化，其中之一就是饮食文化。3亿是人民币，已经很夸张了。



所以你去想想啊，真正的这个世界上流传的中国。一说四大文明，什么玛雅文明没了，什么这什么波斯文明没了，只有中国文明，他懂个蛋！中华文明的核心就是讲中国的语言，文字是世界上绝对文明，是保存最长的；第二就是饮食；第三是中国的建筑，叫东方建筑，不管你是东南亚还是日本都是抄中国的，真是就这三样。真正的一个中国民族的语言，我们永远不要自暴自弃，中国人是非常棒的，香港就看得出来。所以我说共产党是邪恶啊，就他把我们最美好的东西，他全部给拿走了，就差这个饮食文化没拿走。



整个北京、整个中国的建筑全部是美爹文化，自己爹不好看，买个美国西方爹来了。他们是最大的民族罪人，最大的汉奸。你咋不盖你自己建筑啊，都是人家美国建筑。最大的建筑，Zaha Hadid（扎哈•哈迪德），北京机场是我介绍去的。对大家他们都不敢说吧，我的好姐妹，Zaha Hadid她过世了。这是女才啊，盘古的商业就是她设计的，我的四合院就是她设计的。她绝对是我的好姐妹，跟我每次从四季酒店早上起来，7点半开始喝酒，过来喝到下午5点，我们是最好的姐妹。我太多朋友都是建筑界、艺术界和电影界的，还有音乐界的。很少有朋友是商人，我跟商人开会、吃饭机会几乎很少，商人我基本上说完事就走人。



我说实在话，不是中国人经商，我说中国商人就是奸，因为中国商人只投机不投资，中国商人只喜欢短期不喜欢长期，确实招人烦。而且中国商人只要有了钱，那脖子就像公鸡一样往上抬，然后就瞧不起所有身边的人，就是那种嘴脸。说老实话，他真的需要共产党的修理，中国真的最丑陋的人绝对不是共产党，最丑陋的人是中国的暴发户。你像马云，许家印这帮人，还有王健林，你看那样儿，都狂到啥程度了。最坏的是共产党，共产党有时还讲点面子，还讲点谦虚，你看中国的商人，个个口气大到……



我给你说实话，这也是报应。中国的企业家，你看那吴小晖，跟我吃饭的时候往那里一坐，显瘦，“晚餐我不吃的，我不吃晚餐的。”“啊，”我说为什麽？“一个人连身体都管理不好，怎么可以管理好自己的事业呢？”哎哟，我说讲得好啊，身材控制得好。吃一半的时候，问“这是什么？我尝一尝，这个不错，啊，老郭这个很好。”对身边的人说：“蔡总，蔡总，咱们的食堂是不是得学学啦！”今天老郭的盛情，我吃点。他比谁吃的都多。



吃完后，我说：“吴总，你没当邓小平的孙女婿之前是干啥的？你是卖汽车的。你的身材瘦，真的还不是因为你是邓小平的孙女婿，是你爹妈的基因。我说我再吃也吃不到你那么瘦，你再吃也吃不到我这麽壮。你可以控制身材，但是别拿这个说事，太Low了。”啪，行了，离开。在桌子上不说，离开后给我打电话，当时有项俊波、杨晶国务院秘书长、李克强的秘书，还有现在的安全部部长陈文青，不是，那个副部长叫什么来着，几个人吃饭，都刚离开就给我打电话：“郭先生，我非常感谢，今天吃的太好了，能不能拜托你的厨师教教我们。”



这就是吴小晖，这种是小人。我喜欢我就吃啊！对不对啊！好就是好嘛！你装什么装呢？他吃饭的时候讲了几句话，我终生难忘的话，然后那个安全部副部长，一下想不起来叫什么了，一说这事，跟狗似的，说：“你他妈啥意思啊？你说这意思是邓家和毛家的战争啊！这事你得严肃啊！你得帮我处理他，李东生，泰康人寿保险，这是毛家和邓家的战争，李东生不能拿这个将我，他是代表邓家的。”



所以说，这个人他出事这是必然的。不是共产党，国民党他也的出事。哪个党他都得出事。真的是碰到了isis就给他扔到了水笼子里去了，在哪个国家都会出事的，这是一个。第二个，他说那话让我一下子我的眼睛都冒，但是我真的是……我从看守所出来 ，我真的是感激那22个月我忍住了，我都能忍住了。你看他讲那什么话，就说那拆迁，他说这帮农民呐，都是一帮暴民，就得打，往死了整。把他孩子学校给他开除，孩子开除不了，看他老婆在什么地方把他的摊子砸了。再不行，我看他家里有没有法轮功。这个嘴脸吴小辉是几乎所有中国私人企业家的嘴脸，我告诉你，他们要折腾上，比共产党还坏。



我跟你们说实在话，到现在我不想中国，我不想北京，我一点都不想。你说为什么?我实在是太多丑陋在我面前，吧唧吧唧就在往我脸上冲啊。如果有人往你脸上吐一口唾沫，你说我擦了就完了。他天天往你脸上吐，你说你还想他吗?所以你看这丑陋嘴脸，包括那王健林。我跟你说，在那国旺，“老郭啊，政泉没了，盘古刘志华弄走了。你拿不回来了。”我说我一定能拿回来。“哈哈哈哈老郭，你要能拿回来，我赔你一个亿，我赔你一千亿，我不赔我不是妈生的。”我说好，你说的啊，好就这么定。哎哟那个狂妄，盘古拿回来了。好了！不吱声了？要把政泉出一半价格，我说你滚一边去吧。就那种狂妄。



他跟我说曾庆红一会去我那去啦，我这整了吴冠中的画。这吴冠中的画贾庆红要去了，就吓唬我的啊。一会又曾庆红给我打电话啦，庆红说这个要我安排一下子，他要去外访我陪着去。他几乎把他当时最牛人都说完了，周永康，永康跟我说了，有没有得罪你的?再给你备几个警卫，不行在你那办个分局。你就能觉得王健林已经是常委了，而且常委算是第九号，前面八号都听他的。你说中国你要去，那些人都这德行。



我告诉你，中国共产党在中国，他是有个轮回的，是中国很多坏人做的孽，迎来了这个魔鬼报应。共产党现在要得到一个报应，就是他欺负了太多好人了。他也要得到报应，但中国这个文化不被改变。我们的国家这个民族将出大问题。



你看看咱国内有一个老板，你看看那个严彬吧，红牛那个。他永远一走肚子大挺着。眼睛这样，还哼着京腔，啊啊啊的哼着，都已经跑了八调了。然后他抽雪茄，旁边有个人拿着雪茄托着，他就这样，“谁呀?怎么回事啊?谁丫挺的。这个保镖是大校。”一定要有女的，“这个女孩爸爸是将军。”你能比赵本山演去。赵本山他的来源是生活，它就这个样子。



然后每次吃饭，他都往那一坐。咔，一口痰。很热门，你去问问所有人，咔一口痰。然后往这一推，你说你咋吃饭? 而且吐的痰还都是黄痰，你知道为什么?他打的那个药，他一直打的那个药，你看严彬这个人，他打那个年轻的拉脸的药。打这药，结果就是内分泌乱，他就吐痰。咔，一口痰。哇塞这就是严彬，你说这种人在中国算什么老大?



你再讲讲广东的那几个老板，那叫什么李思成的公司。张丽，『富丽地产』。张丽请我们吃饭去，鲍鱼。请我吃澳洲鲍鱼，请我吃澳洲鲍鱼，两桌子。都有女孩进去，《规委》的黄艳也去了，还有那个女的主任邱越，邱进的哥哥。邱进是安全部的副部长，牛叉的人，情报头子。他哥哥邱越好像是《规委》的常务主任，都去了。“老郭，这个什么老苗，那老苗当时土地管理局的。老苗说你弄块地给我。”我说你谁啊？“张丽。”我说我刚从市政府那里过来，他们刚跟我说完，我听说那个刘志华，刘志华说这个地政府要征用，我听说。你知道张丽给我来一句什么?“谁是刘志华?刘志华算老几啊。他在我眼里算老几啊?还在调查他呢。”我说张丽这来头怎么这么大啊，结果张丽说我告诉你老郭，我能在长安街发展，我『富丽』不是开玩笑的。他说你知道我身边这个人是谁吗?八局的局长老董的女婿，也姓郭，小郭。你查查，也是天津人，他没想到老董跟我早就认识。比刘颜萍认识我还早，她女儿在美国读书叫思思，我说是吗?你知道这个人是谁吗?乔石的儿子。



哇塞厉害啊 !我说乔石现在身体还挺好的。“老郭我再跟你说吧，丁关根，哥们！”这是典型的中国富豪，全都这样。一般胆小的你就被吓死啦，你就被忽悠住了。然后我说张丽先生你是说买地买项目，你是想在这泄露你家底的?就这，老郭我们都找人买地全打五折，你知道路德先生。我现在看好你家地了，我想跟你打五折，你啥感受?然后跟你说那么多官，这就是不要脸嘛。



所以我告诉你，中国商人的这个丑陋，还有中国名人的丑陋，我可以告诉你我见过的明星，不管你喜欢哪个明星。现在很年轻的不知道，绝大多数我见过的导演，你们要见到本人……我跟你说有过几次交道。你一辈子都不想再见到这些人，不是说你这个月不想见，你一辈子都不想见。三件事，第一就是钱，第二，性。傍大款，就是傍大款，傍有钱的，傍有权的。第三件事，就是八卦，坐在一个桌子上东家长西家短。每个女明星都有恨的女明星，每个男明星都有恨的男明星。互相之间坐在那个桌子上，就那种自恋自卑自负那种全是八卦，没有人谈理想。



但我有几个不认识的人，我听说，凡是不认识得人你都觉得挺好，一见面你就傻眼了。就那些明星坐在桌子上，你把钱放在桌子上的时候，所有人那个眼睛那个眼神，身体语言。你会伤心到欲绝，都最正面的人物，都代表什麽国家人民正义，什么这样什么全民女婿的，看到那十万块钱就真的是抢。



因为当时，我们北京开政协会议，这个当时老茂说，我们找了一帮政协委员替你们呼吁一下。老郭叫人给我们送点钱来现金，我说多少钱啊？你这样，叫人跟我联系吧。我真不知道，我就在那个楼上吃饭，在那个北京饭店楼上吃饭，叫北京市委厅。结果说我们也在这吃饭，你把我们的单给买了，我约了几个人。约了一帮子政协委员的人，第一个到的叫郁钧剑，我们的孩子按照老茂的要求送去了现金。老茂就是那朱时茂，因为那公司他是法人。他是法人那时候。最早叫『文茂投资』，我们是老乡。他当时是代言代理人，爱马仕开店的时候，他也是现场主持人啊。



我们孩子按要求从我们办公室，隔壁就是我们办公室，一整层啊，送去了现金。正好老茂让我下去，我一看十几个人在那屋裡面，正好钱打开，让我看到了那一幕，我呆在那了。我啥都见过，看守所我都待过，你能找出一个中国人在看守所待过，啥样人类底线我没见过。你见过看守所男人和男人，男人鸡奸男人是啥样吗？我是亲眼见的，那每天几乎见呀，男人鸡奸男人的那种痛苦是你没法想象的，警察那鸡奸男人，强奸女人，所以香港的事情的发生，我能讲明白，你们讲不明白，因为我经历过。你见过一个中国男人经历过生，死，一个看守所，一个屋里60个人全枪毙?男人女人被强奸，那事我都经历过，就没有让我没底线，就那些人都是大明星。我跟你说，最最牛的，最漂亮的明星，拿钱，都是抓一地，抢了一地钱。





结果，过了几天，丁健在我们公司说，家里装修要借点建筑材料，他们跟我说，我说你让他们去拿吧，结果我们的孩子过来说，郭文贵先生，他不是来借的，是来抢的。搬走了一车的大理石，拿走了公司酒店的七星级布料。进口的，一米都是1200的……，他说他拿走了一卷子，然后拿走了若干灯，说弄走一车，这就郁钧剑干的。我从没讲过，今天这爆料了啊。所以你能看到这些人的贪婪到了你无法想象的程度，这就是共党现在把我们整个中国人置于一个地狱的边缘，没底线，没廉耻，没道德，没法律。



路德先生：郁钧剑，彭丽媛几个人一起唱歌？



郭文贵先生：可能吧？还有一个跟她一起去的男人，那个人，那个人。



路德先生：郁钧剑少将吧是吧？



郭文贵先生：恩，少将。还有跟那个男的去，那个男的更夸张，给我们那个经理说老爷子过大寿呐？我们几个都来啊唱两嗓子，给我们留个位置，给老郭说给我准备两瓶\*\*（酒名），现在\*\*（酒名）已经最少也要十几万美元吧一瓶啊，准备\*\*（酒名）酒。然后呢我跟媛子，就彭丽媛，然后呢这个这个……这几个都来！然后呢准备500万现金。嗬嗬（郭文贵先生说道这儿笑了）我们那个女……“好好好，我给老板汇报。”然后给我说，说啥？500万现金！啊，你给他回复：我们正在施工中，老爷子过大寿就不用来了，就不让你们来了。就这帮人！



路德先生：老爷子过大寿，哪个老爷子啊？呵呵呵。



郭文贵先生：我爹啊，我爹当时过大寿！



路德先生：奥！



郭文贵先生：哎呀！



路德先生突然问道：为什么还让你就给500万现金啊？



郭文贵先生：他来唱你得给人红包啊！



路德先生：媛子还有郁钧剑过来唱两嗓子。



郭文贵先生：不，他是打着彭丽媛的名儿，那个小子，到处打着彭丽媛的名儿，这帮骗子低级庸俗。所以你看，说句实在话，我发自内心地说，我绝对不想回北京过生活，我真的我宁可在曼哈顿，我在大街捡垃圾，我也不想！我真的我真捡易拉罐去，老江我不开玩笑，我捡易拉罐我也不回北京过那个豪华的日子去，我们这个楼这个街上，我看到每天有银幕提醒我。你每天，你记住了么Joe庄，你看到这个捡易拉罐的人是谁了么？（对Joe庄说）



Sara女士：谁啊？



郭文贵先生： Joe庄观察力有问题！



Joe庄先生：在门口。



郭文贵先生：每天！每天来一个女的，干干净净戴着手套从这个街这个街道头，还有那个街，一个中国女性40多岁，专找易拉罐，专找那个瓶子。有很多人家易拉罐没喝完的，她就打开倒了，压好，放进去，然后在那个垃圾桶里边翻出瓶子放进去。我看到这一幕以后，告诉下边所有的瓶子，所有的塑料瓶子，都整理干净，放个袋子里，让她不用弄自己拿走给它贴上条。然后我说每周给她放100美金，她来之前给放100美金搁在那儿。人家把钱送过来了，说：“我是捡易拉罐的，不是捡钱的。”



这是我们一个中国人，我跟你（说）这个女的比常委在我心里有地位。我很有尊严地，干干净净地，我在这里我在收拾这些垃圾。绝对比那个孟维参、熊宪民和韦石光明磊落。比夏业良天天募捐骗人、比郭宝胜光明磊落。这就是在美国你捡易拉罐都捡得很有尊严，你不用担心别人嘲笑你。她会得到我们的尊重，在中国整个就是两边。



Sara女士：等会，你看一下有一个人向你爆料，爆我的料（苦笑）。



路德先生：别。。。。（皱眉摇头）。



江财神：这么看来，这趟街已经被人占领了，我本来想上这趟街来谋一个职位。



Sara女士：再打一遍，\*\*没看到。



江财神：在加拿大是这样的，我们扔瓶子都要把里面的这个果汁啊，都给刷干净盖子分拆，塑料瓶子什么放到一个透明的蓝色的袋子，专门能够卖钱扎在一起。就是里面有果汁啊，有酱啊，都要给他在自己家水槽里刷干净，不会那样扔到外面，叫人一拿起来就让人难受的。所以说这种文明的差距实在是太可怕了，也就我家亲人来了带他到海边去钓鱼，揣着巧克力，吃完了以后，塑料纸就往那个海边石头上一扔。然后我就要去把它给捡起来，他说，哎呀这里没人看，我说这不是有人看没人看到问题，你要是扔在这里，这就是规矩。这就是文明程度，他们觉得没人看就可以做恶，有人看就会去守规矩，这差别太烂了，不需要人去看。



Joe庄先生：其实，在美国这里，那个外面捡易拉罐的不是合法的。



Sara女士：不是的吗？



郭文贵先生：哦，是吗？那你说这个纽约。



Joe 庄先生：比如说，外面纸扔出去了或者扔出去的这些易拉罐，塑料瓶什么的，这个属于是，属于是政府的，不是私人的。



Sara女士：奥，他们有管理员清洁员。



郭文贵先生：奥，是吗？！这我完全不知道呢。



Joe庄先生：但是呢，也不会打压这些捡易拉罐的人。



江财神：就是说，这边的城管比较好！



Joe庄先生：没有城管！



江财神：开玩笑！这边的城管比较有良心。



郭文贵先生：我们说到这儿，你们肯定很累了，今天还要回去。



江财神：主要是您……



郭文贵先生：不是不是，我们再讲10个小时也没问题，我每天工作开会……你想想我每天就这样，我每天除了我吃饭上洗手间，就是和律师开会，和美国的议员和欧洲的议员我都要认真地开会。而且要讲让我更累好几倍的英文，然后每天都这样，每天啊。所以说每天大概16个小时都在讲话和被讲话当中，剩下的大概几个小时也都是在看东西的状态，所以说这对我来说都太正常了。



但是我们这是爆料革命啊，还是那句话，非常非常地路漫漫，是不是你的信仰，是不是你真正相信的东西，千万别骗自己。真正咱们爆料革命的目标，它不仅仅是让你能发财，让你有尊严，让你有安全，更重要的我认为它确确实实你要站在信仰角度来考虑。这是完全不同的，大家未来要找到感觉的。现在咱们这样，咱从这个Joe庄你说，说几句，Sara说几句，路德说几句，江财神说几句，然后我们祈福，咱们今天就结束，好不好？



Joe庄先生：好，我说两句，今天文贵先生谈的特别多，8、9个小时了也聊到吃了聊到间谍了，聊到区块链了，我就不插话了，免得影响文贵先生和大家的时间，我就学习，在这里我也借这个机会为我们港人同胞。今天文贵先生也谈到了，国内的处级以上还是处级已经认为香港的事情已经结束了，极其的荒唐，极其荒唐，我认为香港的事情结束了那是共产党灭亡之后，我在这里只想和港人说一句：长路漫漫……，我们还是那句话，在这首起航的喜马拉雅号上，我们不是悠闲的乘客，而是搏击风浪的水手！



Sara女士：好的，谢谢我们战友陪我们这么久，更加谢谢我们凯琳，从房间里忙来忙去，昨天开始到现在，我们就吃到现在享受到现在。我们坐在这里啊，还有郭先生啊陪着我们百忙当中陪着我们在一起给我们说了这么多，说得真是太出乎意料了。从区块链说到现在就是他身边那些暴发户的事情，也学到了“回东方”，对我来说是第一次，听到这个“回东方”觉得心里特别有一种激情，真的东方是最美的，在我们心目当中家就在东方。所以呢，“回东方”对我来说真的是非常记忆深刻的事情，还有一个文化。然后我们呢，除了宣传我们的『法治基金』，最重要的也是郭先生说的，我们要传播香港的危机真相。然后我们会继续加油，我们所有的战友们，所有的在爆料革命当中默默付出的义工们，感谢你们在身后默默支持着我，一起在郭先生爆料革命这条路上，我们一起就能够付出我们微小的力量，所以呢，今天非常感恩，我就说到这里。



路德先生：今天文贵先生其实说了很多让人感受到，在国内吴小晖，大家觉得都是千亿富豪，咱们都是草根也可以跟文贵先生，是吧？随时坐在一起，这就是爆料革命的最伟大的意义，这只是还是一切只是刚刚开始，为什么嘞？就是刚才文贵先生描绘了未来的前景，无论是共产党灭还是不灭，这个过程中《郭媒体》、『法治基金』，还有包括未来很多这种愿景，这些都是可是说是咱们那些墙内的。无论那些他以前吃过饭的这些，咱们普通老百姓，以前想都不敢想，都不敢，可能觉得没有任何一点念头去触及都变成现实了。所以这些啊就是完全验证了文贵先生之前一直所说的CCP只要灭了，我们所有的美好生活就像我们今天一样，就像今天一样触手可及，老江。



江财神：好的，其实今天本来啊我应该发言谈谈在这里的感想，因为我今天是感触最多的，但是我想把我真正的感想呢，留到晚上和路德做节目的时候跟大家好好的分享，如果有可能话呢，要谈一谈咱们的诺亚方舟和潘多拉盒子相关的一些猜想和预测，我觉得也是时候该大胆的去研看一下『法治基金』作为“诺亚方舟”究竟起了什么作用，这是从我一个厨师的眼睛里面看这究竟是一盘什么样的菜，是不是啊？今天晚上呢我希望大家关注我们路德的节目，然后呢我们在晚上《路江萨时评》中再见好吗？谢谢！谢谢文贵先生的两顿这个丰盛的，餐饮的招待，还有这么多的好酒，最主要的是有这么好的战友和兄弟姐妹的陪伴，这种真正的友情，战友情收获是最大的是最真诚的，谢谢文贵先生，谢谢战友。



郭文贵先生：嗯，你们都讲完了，咱就不多说了，要说咱还得2小时，咱们一起为14亿同胞、香港同胞、新疆同胞、台湾同胞、祈福吧……阿弥陀佛。



衷心地感谢今天所有有耐心听我们在这儿罗里罗嗦讲这么多话的战友们，没有战友我们什么都不是。大家回去都方便方便，去个洗手间，继续听《路江萨访谈》吧。



路德先生：文贵先生太用心了，太用心了是吧？



郭文贵先生：哎呀，这真是……应该的应该的。



Joe庄先生：好的，再见各位！