###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

## 2019年11月3日文贵进山前报平安

**战友之声听写组**



[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-hwrE_ixPdKQ/XcAKww4EfWI/AAAAAAAAABk/xX4p6hw5t6gz76wLFXVlc85EwvPgqOKFACK4BGAYYCw/s400/20191103.png)](http://2.bp.blogspot.com/-hwrE_ixPdKQ/XcAKww4EfWI/AAAAAAAAABk/xX4p6hw5t6gz76wLFXVlc85EwvPgqOKFACK4BGAYYCw/s1600/20191103.png)



*[https://youtu.be/PdCzPD2AJi0](https://youtu.be/PdCzPD2AJi0)*



尊敬的战友们好啊！今天是挺冷的啊！今天是纽约十一月三号上午，星期六。然后，马上因为这第五大道都封了，很多道都被封了，今天是纽约一年一度的城市马拉松大会，来自世界上很多高人。




尊敬的战友们好，十一月三号，文贵报平安直播，尊敬的战友们好，文贵报平安直播，我今天要很短的时间，你看我这穿的啥，看着靴子了吗？穿的靴子，大家看明白了吗？大家看一看啊，看看啊。看见了吗，穿的靴子啊，马上要进山，咱把进山这个词用大发了，一进山共产党就害怕，中南海就颤抖啊，这个有意思啊。



亲爱的战友们啊，要进山，要进山，本来我今天想录个视频，但是很多很多的战友给我发了私信啊，用我们的数据链网络啊。



记得文贵一年前爆料，两年前爆料时说的，咱有数据链，Block<br>Chain网络传递信息，这就是当年我在伦敦的时候，刘彦平这个深更半夜被中南坑打了一通电话，祖宗八辈掘一顿，说郭文贵的视频传达四亿次啊，咋轻易不用。战友们，文贵的发视频和传播方式早就数据化了，跟你们说，说白了，要不然也没这个本事敢在这边折腾，就这么简单，就这么简单。



所以说，这个进山，进山啊。我现在有点火，有点火，有点火啊。就所有人，进深山老林，所有人都找我谈中共的数据链，出场费也是开到一百万美元了，我文贵要是现在讲这个数据链，我也能赚个几千万美元，现在几个大机构啊，郭文贵名字都高高在列，请郭文贵讲这个Block Chain，共产党的政治战略，数据链，区块链到底意味着什么呢？一百万美元啊，一百万美元啊，但是我郭文贵从来是不收费的。我说，第一不愿意去，第二，我不收费。特别是我们有几个大基金，美国的大基金，哇塞，最近王岐山的哥们儿也要请我去讲，因为他们觉得咋讲的这玩意儿，靠谱，我过去在秘密的几个会当中，就讲到了区块链！



昨天早上，我跟咱们的班农先生进行了紧急联系，他是在区块链领域是绝对懂的，班农是很厉害的。



就是我曾经在一年前被郭宝胜这个孙子，这帮王八蛋，夏业良说我跟黑客认识，我跟黑客根本不会好，黑客要帮助灭共，当然跟咱联系搞区块链，诶，Miles你在两年前就谈共产党要用区块链打美国，搞掉美国的美元。你说对了，太厉害了！



但是我告诉你的是，在一个月以前，美国国防部没有所谓的货币战、超限战，把区块链列为第一威胁，（之前）第一威胁当然是现在南海啦，还有现在台湾啦，还有海外驻步兵啦，直到这几天共产党区块链宣布完，这几天才赶快筹划，情报委员会，要把共产党的区块链列为美国的第一大威胁之一。战友们，你说这共产党有多可爱啊，送了这么大的礼物，所以说，亲爱的战友们，你想不赢都不行，你想不赢都不行啊。



外面很冷，喝着咖啡跟战友们聊着天，这个感觉是相当的好啊。



现在咱们爆料革命引起了美国和西方的重视程度，大家可想而知，我真不知道老江和路德先生两人爆了啥料，国内的战友都给我发：郭叔，是你爆的料吧，路德和路江谈竟然能爆出这么猛的料，中国这个鸡涨价了。之前路江老讲猪涨价，没讲鸡涨价，只有你知道这个核心秘密啊。我都快笑喷了快，战友们，亲爱的国内战友们，这个鸡涨价路德，路江谈、路安谈不是没谈过，是因为人家没来得及谈，这算是猛料吗。



我认为昨天战友发完以后，我在洗手间里边，大家知道，我是蹲在马桶上，这手拿着刮胡刀，这手拿着手机，因为我上视频前要刮胡子。然后刚刚听了昨天晚上九点多路德先生的路江谈，加快1.75倍，赶快快听，结果把我给震一大跳，原来战友们这么重视所谓老江和路德先生，鸡涨价的事这么大，而且竟然是说出了中国领土耕地面积，印度耕地面积，2.6亿吨粮食，和美国6亿吨粮食，美国的耕地面积和中共的耕地面积的统计数字，哇塞，这个路江谈怎么了这是，突然间变了样，我觉得厉害！



啥叫爆料，有数据、有时间、有地点、有人物，是吧，有真实，咱讲的是事实，不是瞎说。不像海外的欺民贼，什么网络大咖，天天往这一坐，讲着同一个故事，拿个破嘴在这瞎讲，你见过啥啊？有数据吗？有事实吗？动不动讲几千年历史，你大爷的，谁爱听历史啊，你这一辈子能读完一代的历史吗？讲不完，别讲这事。我觉得路江谈讲得好，引起重大震撼。



还有一个我昨天看到群里边：路德先生竟然爆王健林的料。哎呀，你爆他干什么嘛，他算啥嘛，还有那几个常委你爆他们干嘛，都抓了又有啥用。他拿自己当颗葱，他跟我爆料啥关系啊，他算老几啊，论钱他连吴晓辉5% 都没有，他都是贷款。论钱他连马云的1% 都没有，比能力他差远了，他算老几啊。你爆他干什么嘛，路江谈。你们俩把他给捧起来了，国内现在全谈王健林，王思聪。他们不配路江谈、路安谈，你们太拿他当回事了。结果国内有战友说：哎呀，王健林出事了。



战友们，你们有些人太low，你还拿王健林当回事呢，他算老几啊，他配我们爆料革命谈嘛！有些国内不要脸的还说：有些人，我就不说他们名字啦，意思就是说我郭文贵。去你大爷的吧，你配提我郭文贵名字嘛，你算老几，在国内我都不搭理你，吃屎都轮不着你。



共产党在国内培养了一批欺民贼还有所谓的大咖大头症。



当年王思聪我记得很清楚，骂人家俏江南开餐厅的。说人家两口子娶了台湾媳妇，就你那两蹦子，得瑟啥！你有多少钱啊，骂人家这个。现在遭报应了吧！



就拿自己当回事，那马云、马化腾比你有钱吧。人家是真有钱，咋啦。啥都不是，现在搞拳击了，就差养鸡了。



路江还觉得爆了王健林多大事情似的。你们不要看不起自己，我们爆他那还是给他脸，给他面子。还说王健林还出来澄清，你澄清个屁啊，你有啥澄清的啊，我们在乎你死活嘛，不在乎你。战友们别拿这当事，他算老几啊。



头两天我跟路德先生、Sara、庄烈宏先生、老江还有班农先生吃饭。国内有人给我发信息说：郭先生，你围红兜兜像老年痴呆症。



亲爱的战友们，他们连猪肉都吃不起了，人家羡慕妒忌也就算了。你觉得郭文贵在二十多岁创造了中国最高级的五星级饭店，创建了中国唯一的七星级饭店，爱马仕店是郭文贵第一个帮开的。我是世界上十大品牌二十八年来最大的买家。你配跟我谈穿衣服？要脸嘛？看看韩国怎么吃饭的，戴兜兜。看看日本真正的文明是怎么吃的。日本和韩国真正的贵族，包括天皇都是随身携带一个兜兜，为什么？这个衣服是不能碰的，这个衣服八千多美金，你只要弄上咖啡，油渍能洗得下去吗？洗下去，颜色不就完了吗？



我那天穿着白领带，白衬衣丝的，只要沾上一点油就完蛋了。为了见Sara、老江、路德隆重出场。你说我穿着那衣服，还吃着油渍渍的菜、牛肉，不围怎么可能。这帮畜牲，连这都不懂。



你想想郭文贵健身穿紧身裤，他们说我穿袜子。但是他们从来不健身，你说这帮孙子。我们吃着十万美元的大餐，馋的他们流口水，他们别说吃猪腿了，连个猪腚都吃不着，然后说我们吃相不好，太搞笑了。



战友们，你们给我的留言不能一一回复了，我真的回不完，太多事了，又要上山进山了。见几个人，开几个会，我没法回复就在这跟你们说吧。



路江谈爆王健林是给他脸了，他算老几。比钱，比本事，比道德，中国一批企业家呢，轮不到他得瑟。他现在不是共产党的白手套了，那已经是烂手套了。得瑟啥啊，他有什么未来啊。他有什么地方可以尊敬的？我纳闷了，你们拿他当回事。他的钱那是人民的钱，贷得人民的款。就像我们老家说的：在水里的蟹子，叮在尸体上的蟹子而已，你们拿他当回事。他跟马云，马化腾不是一个级别的呢。比那些污脸大会的人low远了。



房地产商基本上哪个国家都是不招人待见的，没几个好东西，很low很low的。



在纽约房地产商要参加高雅的，艺术的大会，人家是不让你去的。一个是律师，这是专业骗子，甭来；另一个就是房地产商，都是很低的人。干嘛拿他当回事啊。



路江闲着没事干，爆他干嘛啊。你爆这个鸡的事情，我到觉得特别好。路江谈鸡的事太好了。鸡只要一涨价，国内经济就出问题了。金融危机，粮食危机，然后银行挤兑。



大家记得辛亥年代，当时大清王朝派人到南部去招兵买马，想把袁世凯弄来。在上火车的时候，有记者在现场说了句：要到南边，找到谁谁，招兵买马。南下大将军就说了一句话：你准备好银子呗。这银子一说出口结果是什么？被记者传出去说：大清朝没钱了。



实际上大清朝还有几百万两银子呢。当时第一个挤兑的是个皇亲贵族叫什么齐，几百万两银子挤兑，马上把钱存到了汇丰银行。他这一挤兑，大清朝的皇亲国戚们都去挤兑，然后是老百姓去挤兑，所有的中资银行全部关门<br>—— 这就是辛亥革命的核心中的核心。



今天往回看，那就太可笑了，今天的这个时刻就是那个时刻，就是一句话就能把共产党整个金融完全毁掉，就是信息。



战友们，好日子该来了。



地产商算个鸟啊，你们搭理他干嘛啊，你们老是把他骗的钱当成有钱。他有钱是怎么来的，是不是他挣来的。第二他有没有这个能力挣钱，如果他没有，那他就是骗来的，你们还羡慕他干嘛。



亲爱的战友们，咱们就不多说了，今天咱们的直播就到此为止，我要进山啦！！！



一切都是刚刚开始，为十四亿同胞，香港同胞，台湾同胞祈福🙏



刚刚一个小时前在香港太古商城发生的，有人拿刀砍。共产党开始了，在香港有大动作了，戒严一定会来的，记住了香港同胞，多保重！



等我从山上看看能不能被允许给你们录点像，给你们发出来。



好吧，战友们，一切都是刚刚开始！



香港的事我先不跟你们说啊，有大事。今天上山除了区块链就是香港的事，就是大事。