###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

## **2019年10月27日文贵试直播乱聊**

**战友之声听写组**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-_f-0m7L4rYw/Xb_pbWwCDJI/AAAAAAAAAAc/yhzpucAwEuEImMxBgJqInxIyXR2Uy7YiQCK4BGAYYCw/s400/1027.png)](http://1.bp.blogspot.com/-_f-0m7L4rYw/Xb_pbWwCDJI/AAAAAAAAAAc/yhzpucAwEuEImMxBgJqInxIyXR2Uy7YiQCK4BGAYYCw/s1600/1027.png)



[*https://youtu.be/atzUDPU4nC8*](https://youtu.be/atzUDPU4nC8)



我们这个效果初期还是不错的。我们现在在给G Live，G Live在试几种设备。我们要未来的怎么让战友们在任何地方，无论身处何方都能以最简单的方式。最简单的方式就能直播。而且咱们的郭媒体接下来推出来的ＧLive，能让G Live、能让战友们在任何地方都能要说出心里的话。然后让所有的14亿同胞，每个人都有机会，战友们都有机会说出自己心中的话和传播国内的真相。你看这多简单啥都没有，我现在用的最简单的东西。



路德先生搬到纽约来跟我说，我让你两个月变成超过BBC。他没把我超了BBC，我把他给弄出超BBC了。他的网络从来没那么稳定，把我的秘密盒子给了他了，把我的三个卡给他了。我现在弄个比他更高级的，我从来没告诉过路德先生，没让他知道，我这有更核心的武器。更核心的武器从来没让他知道，酒庄、他俩都不知道。



我在试、这个我看看。现在特别好了9000、9000 DB完全是可以了。所以说未来我希望，就是就像香港大街上现在大家都扛着个盒子跑，未来就根本不需要。你拿着相机就用这么大的盒子就往相机、往手机上一连，在全世界你都可以直播，只要有天空的地方，你就可以直播，如果你在房间就要靠你的网络了。咱们郭媒体要争取，就是未来在任何地方共产党都很黑不了你，在任何地方。这是咱的核、核武器，就是整个这个楼里面、办公室那么多人没人知道我干这事儿，没人知道我干这事儿，这是我的秘密研发小组。



我给你们说实话，我们G news网站、G news网站在出台前的48小时没人知道、没人知道，我们有三个团队做，我们就是崇洋媚外，光相信白人行，美国大公司行，三个都被、都上当了。最后还是靠什么？靠我们的战友，我的秘密武器。拿这样的小锤子一个秘密武器，所有人都觉得我是神经病，说你那么大的公司签约了，你、你、你还找一个什么这样的人来搞怎么可能？结果咱们的战友最短的时间就把这事干成了，不但干成了还干得最好。大家现在推出去G news 网站，虽然不能进入完美吧！但是得到了大家的一致好评，大家我相信都有感受。特别是对西方人，这是最大的感受，G news从昨天试上线以来得到了西方人的大肆赞扬。



本来跟你们说实话，我们这个G news是班农先生以他唱主角呢！以他唱主角，大家听懂了吗？是班农先生唱主角，他就要创建一个像他的那个布莱特巴特，他原来那个网站一样。就是那个网站创造、才赢了，川普总统这次选举。他想搞一个那样的玩意儿。



我们G news就是他要做，我们这个投资方他有决定权，我没决定权。投资方一开始的时候，哎哟！那个寄希望班农啊！郭文贵都放一边去了。就好像不需要文贵这个人了，好像他的意思、投资者是跟钱这个东西非常狡猾，就是郭文贵都不行了。找了四个人，一个是班农觉得比郭文贵厉害，还找了一个比班农还厉害的，过一段你们就知道了，刚刚离开白宫的人，跟他签了约。另外一个人签了约，四个人然后搞G news。



结果他们找了最大的公司写这个G news app版、写了网络版。写了几个月花了很多钱，最后我们拿来战友之声这sara这块咱战友去试，去所谓的试上线。哎呀，战友们都是骂声一片，挑了一堆的毛病。哎，结果人家这个，好嘛！人家还说我们挑人家毛病，你这是故意挑毛病，好像我郭文贵多狭隘一样。结果是我们做给你看看呢？！结果咱们战友们联合起来做，用同样的钱，价钱是差不多，同样的钱用了他十分之一的时间，十五分之一的时间做出了今天的G news。



当时人家班农先生，我是很清楚的，班农先生，我说你们跟他怎么签合约都可以，但是班农先生如果是在G news 唱主角，我就不在G news发文章。原因很简单，因为班农先生有个前提，他不能回到白宫，他不能回华盛顿。你不能把这个G news 变成个美国布莱特巴特内部政党选举的一个媒体，那我是不参与的。我也不允许我们的战友参与，我们战友参与了，他们因为这个在美国内部受到伤害，我们该如何负责任呢！那是不中的，所以说这个僵局闹得很僵。投资方的代表认为，我们所谓的新写的东西，昨天上去就是垃圾、肯定完，然后我就乖乖投降。



结果是一星期前由吴征、吴征啊！还有韦石还有孙立军还有孟建柱、王岐山发动了一系列的网络袭击。对班农先生，我相信对班农、对我们进行了大量的网络袭击。吴征非常厉害，我得到了情报说吴征骇尽了所有的班农和我和我们战友很多人的电脑，获取了一些机密文件。听说吴征又在那领功了，我们又赢了、又厉害了。过两天你们就知道是什么结果了。



听说吴征这回给四中全会呀！马上、几个小时就要开了，还有几个小时四中全会将送礼。吴征登记了专业特务以后在美国引起了巨大的轰动。就是吴征是美国公民，他2017年代表中共中央逮捕了郭文贵的家人和查封了资产，并一首捏造了所谓马蕊强奸案，一手捏着了郭文贵的多个在美国所谓的网络媒体，包括艾迪布洛迪，海根巴森、DoG都是他干的，包括孙立军、刘彦平，还有我们N个战友千千万万个战友在国内被喝茶。都是吴征的大数据和吴征这个正派特务干的，跟他的合作者就是韦石和熊宪民等。



大家都能看的出来，当年他提供了40几万美元给孟维参韦石这个贿赂，他自己弄了几千万、上亿美元。孟维参的家人在国内，弟弟大量房产、大量的钱。一切的事情我们都说过没人信呐！特别是美国人不信，但是这几天美国人全信了，因为太多人的网络、电脑、手机email都被黑客了。我们在三周前向相关人发出了警告，说吴征正在组织一场巨大的骇客攻击，并且已经骇客成功，班农先生竟然大喊给我叫，miles 你不要吓唬我，不可能。我说班农先生走着看、走着看。



据我所知，昨天、昨天就是昨天下午的这个时间4点半时间，班农先生尝受了吴征的厉害。据我所知、据我所知我蒙的，我胡说八道，我睡着了，我做梦了、梦到了，我梦着了，所有的这些人他们email手机都被黑了。听说美国昨天某些部门有一系列的紧急行动小组，就是对关于吴征和韦石等人在纽泽西过去包括黑客我们船，控制lady may的，包括无人机的事件都联系在了一起。



战友们你们不知道，就在昨天我跟你试播的时候到现在发生了多么大的事情。共党疯狂了、共党疯狂了。所以说大家你们不知道，咱在这块、昨天在这块晃荡、晃荡聊着天的时候就发生了这么大的事儿，哎呦！哎哟！昨天那个紧张气氛，说实在话，我兴奋得我不行。但是我也看到了这美国的大佬们，都这么高级的人干过黎巴嫩的人，但是遇到这事乱了、乱了。哇塞！我说你们那email有啥呀！有小视频呐！有什么虐童啊！犯罪分子啊！怕啥呀！反正我郭文贵跟你们没有违法的事，我不怕。郭文贵所有的秘密全打开，我都不怕。



郭文贵只相信一点，防共产党黑客几乎是不可能的，特别像吴征、孟建柱、孙立军还有韦石，但是郭文贵没干过坏事，你想黑啥、黑啥，你想黑啥、黑啥。只要抓住你一次就让你这一辈子就没有第二次机会，我不相信美国抓不住你。三周前我们跟他们警告了都当耳旁风，他们以为不敢黑他们，昨天震惊了所有的人。刚才我这些跟几个朋友通话的时候他们说。miles 你震惊了我们，我昨天上某电视台访问的时候，主持人还问我的时候，我这不能说谁的名字，因为他现在是在职人员，他说本来要谈黑客问题，他说我想谈，最后他说我还没谈，因为这是规矩，有规定。但是刚才他说。哇！把我黑成这样，我说你的中国女友弄不好就是帮凶啊！



战友们共产党的疯狂就是我们最大的一个武器，共产党的行动就是我们最好的灭工证据，就是上天的礼物。我说过从2017年开始爆料的时候。很多人不理解这个意思，我可以给大家说。



hold<br>down hold down hold down,sorry,sorry,喂，你现在在这里啊！不是，你是挂那个的？就是、你这就、就正对着我那个嘛！这位置就是那个原来放地上的位置跟上面差不多对着就行了嘛！你拍拍照片我看看，我现在直播着呢！嗯！嗯！好啦，好啦，好啦，好啦，拍着联系。



防黑客武器、防黑客武器。然后刚才这几个在华盛顿的人在家里给我。miles 你说我家里面会不会被黑呀！你们不能想象，美国这么重要的人回到家吓的看电视也觉得有探头，电脑觉得也被黑了，卧室的电视也搬出去了。还觉得哪都是共产党间谍探头了。哎呀！把我笑的呀！这太好了。最好让美国人、所有人都能感受到共产党在他们身边真实的威胁。大家可能看到明后天，也就是两三天，会关于这些共党获取的黑客黑班农，黑我的、黑美国官员的都会出来，又一些虚假文件的出来。



那两个骗子，Waller wallop那两个就是那个女的和那个男的。竟然用了吴征的律师事务所。哇！这在华盛顿造成的震撼太大了。谁也没想到这个叫、叫做战略顾问公司骗了我100万美元，跟韦石、熊宪民、夏业良、张维、郭宝胜混在一起，在弗吉尼亚出庭竟然要去做伪证，然后在庭上当众威胁要杀了我，还在外面骂我，耍流氓、碰瓷。他们美国人不相信他们能跟这种人混在一起，他们认为这帮人都是人渣怎么能在一起呢？艾！这回又是吴征的律师事务所、律师事务所代表谁？代表了韦石，代表了马蕊强奸案、代表吴征、代表了杨澜、这又代表了French Waller Michael Waller. 哈哈哈哈哈哈哈



你说这个世界愚蠢，有时候愚蠢真是个好东西，因为敌人的愚蠢会让我们赢。所以说亲爱的兄弟姐妹们，你们看到 事情的发展，你们大家就在轻松过周末关注北京的时候，关注一系列什么的时候就发生了这么大的事儿。停不住的，吴征，听说吴征现在非常恐惧，非常害怕。每天颤抖，但是他要作呀！所以他在2018年12月在美国登记了正式的正牌特务。但是他黑我们爆料革命的战友，制造虚假的马蕊案和韦石构陷我们的战友。用博讯作为钓鱼网站钓海外的真正的民主、民运人士，洗钱、多个帐号、偷税、威胁战友。在美国搞假政庇，假政庇很多支持，关键是干啥的！假政庇是向美国输送间谍的。你以为那熊宪民、孟维参那么简单吗？那没那么简单的。是吧！这大戏在后面呢！



夏业良现在也跟叶宁搞上了，叶宁是熊宪民的律师，叶宁是孟维参，人家都不用你。用你夏业良嘛！用你叶宁嘛！不用你，吴征的律师，大家看了吗？过去你们都小看了熊宪民和博讯，韦石孟维参，小看了吴征。现在你再看到吴征成立了察哈尔委员会，在美国呀！竟然是中美关系委员会副主席叫吴征。在回看我2017年的爆料，当年吴征是通过何频跟我说和，再也不伤害我并且提交了当年给韦石48万美元的票据，付款票据。我就真不报吴征的料了，也听了何频先生的话，结果知道何频先生最后也勾兑了，也弄了一大笔钱，明镜投资发财了。鸟都换包了，都快饿死求的了，结果发财了，也开始了砸锅了。吴征开始浮出水面，艾迪布洛迪、孙立军、刘彦平、马蕊强奸案、韦石、孟维参哗哗过来了。



我的一个真实的例子，战友们，相信共产党，相信任何共产党的代表人， 你就是世界上最愚蠢的人。中国70年有多少人死在他们手里面！多少人死在天真方面！但愿不要再从郭文贵之后，不要有人再犯这种天真无知的、要死人的、这种愚蠢的信共的病。这就是最好的例子。



刚刚这几天发生的又一波的对美国的黑客和当年黑客华盛顿代表我政庇律师事务所，我相信是一拨人。当年要没有吴征和孙立军的领导那是不可能完成的，把一个事务所几百台电脑就在白宫1千米多米的地方，在川普酒店对面100米的地方全部黑客，而且是美国政府的多个国防部的律师电脑信息拿走，5000多个核心资料。那对美国造成多大的伤害，然后告诉他说把郭文贵你们要立马宣布不代表文贵做政庇就可以了。最后在美国生生在白宫边上，一个这么大的律师事务所说马上宣布不代表郭文贵。然后电脑可以打开了，在这之前电脑连打开都打不开。多少人受到伤害啊！多少人受到甚至死亡啊！损失啊！巨大吧！



大家都知道没有吴征、孙立军、孟建柱能有人干得了这事吗？为什么韦石、熊宪民跟他们要搞在一起呢？跟吴征。

为什么2015年韦石孟维参和熊宪民就搞在一起，黑郭文贵黑马建副部长、黑胡锦涛、黑令计划最后把令完成给弄起来了。



往回看这个历史你能想想，这不是爆料了，这是事实啊，战友们，咋没人说一说，讲一讲呢，分析分析呢？



马蕊强奸案，哪有一个被强奸的人11次，违约不到庭，达两年之久。从红内裤，蓝内裤，粉内裤；从到纽约强奸，到巴哈马强奸，又到伦敦强奸，强奸这老换地方，想不起来。一会儿在纽约强奸，一会儿又35个月，三年半被囚禁，到最后还飞27次旅行，临走还要“对不起”，还给她送钱送吃的。你还有这样被绑票的么？最后是吴征给接走了。结果公安部办强奸案。结果先爆出来的是华盛顿，美联社。还是个华人，临时到这个报纸这块儿当这所谓的记者。



亲爱的战友们，多么的荒唐，又多么的血腥，又多么的现实！共产党这个流氓。你看看昨天在香港大街上，人家老百姓在大街上走，啥事没有，冲上去就打，无差别的打。人家一个姑娘，干干净净地路过，警察就骂人家。人家说：“你别，我走我走，你别推我。”就说别推，“叭”当面就把脸给喷了，直接抓走，专抓美女。所有的警察全戴上面罩，叫你看不见。一概不说话，因为他不懂英语，也不懂粤语，你还觉得是香港警察么？



现在战友们，有谁还在相信香港大街上的警察，是香港那一共能用的一万多个人？香港在编就两万多个警察，加上那些老的、不动的、行政的，一万多个警察。你觉得一万个警察就把香港人强奸、伤害、杀害到这个程度么？是谁说出了真相？只有我们爆料革命，只有我郭文贵开始说出真相。是谁爆出了火葬场的真相？是谁爆出了每（一个）共产党在香港的几个军营地点，是我们爆料革命。全世界的媒体，有几个敢爆的？所谓的媒体，所谓立场中立。你中立个屁啊！事实摆在那儿你都不敢爆。不就是没利益么？或者伤害你的利益么？



亲爱的战友们，世界之荒唐，世界之荒谬，之残酷，之虚假，之黑暗，全被共产党改写了所有的标准。即使今天，圣经中的撒旦活过来，都得向共产党（拱手作揖）：“大哥，大哥，服了！王岐山，你是大爷！香港警察，卢伟聪，你是大爷！Carrie Lam，你是大爷！郑若骅、李家超，你是大爷、大娘！”



看看香港，又一（次），每天都有跳海的，死的。小到十岁的孩子跳海自杀。大家你有没有想过？香港这十岁的孩子他怎么跳海自杀？看了不仅让人心疼，是让人心碎啊！怎么就十岁的孩子跳海自杀？香港人怎么就认准了跳海和跳楼呢？自杀的方式那么多种，怎么就跳海和跳楼呢？查无对证。从楼上跳下来，身体崩裂，没有血了。跳到海里面，海水一冲，不能取指纹，不能取证。马上去火化，马上烧。所有自杀的人，没有人报案，没家人，好像那都是天上来的人一样。然后家人没有一个出来说话的，没有一个质疑的。大家想到这个世界有多么的黑暗，被共产党搞成了什么样子！



刚刚的美国发生了最大的喜事儿——巴格（达）迪IS的创始人，哭着喊着，恐惧中，拉响了自己天天给别人制造的这个自杀式背心。大家你想过么？他死之前是以十几个孩子为绑票的，最后临走的时候，把自己的亲（骨肉），自己的三个孩子，作为肉票往外开车跑。结果让美国的无人机给跟上了。无人机跟上以后，他发现，就这仨孩子你也不敢炸我。最后是带着仨孩子跑到了隧道里边儿，他自己“啪”拉开，他知道活不了了，把自己三个孩子也毁了。



这个，巴格（达）迪的这种懦弱，像狗一样地哭、恐惧、呐喊、尖叫，把自己的孩子给杀掉，以自己的孩子为肉票，是典型的共产党的样板！中南坑里边儿任何一个人，比这还烂，吓得拉一裤子，尿一裤子！马上要开会的，几个小时要开会，每个人都是这个操性劲儿，哪个都是！这是告诉大家，我过去给大家说，周永康，一抓，碰瓷儿，“哎哟！”躺在地上了。徐才厚，碰瓷儿！但是，真没听说薄熙来（碰瓷），薄熙来听说挺倔定，不认，挺爷们儿的。你们想到过么，战友们？你看看站在被审判席上，那些共产的官员，一个个都是懦夫，都是伪君子，都是小胆鬼！



亲爱的兄弟姐妹们，共产党之荒唐，共产党之荒谬，共产党之黑暗，每时每刻都在创造着人类的新高度。从香港看看，战友们。



说到这儿，为什么要把大家在这个郭媒体啊（更新）？现在大家记住，当你在这个搜“郭媒体”的时候，跳出来的是News Guo Media，是这个一个转换，到这个网络版的，叫PC版的，叫Gnews。从Gnews这边儿，有两个，一个点出来叫Gpost，就是咱过去的郭媒体，那个推文版，你们原来下载的app，还管用，昨天有一段儿不管用，因为那个它在换数据的时候，有点儿，有点儿错误，还不稳定。就是原来你下载的app还管用。如果是说在网络上搜Guo Media的时候，可能就跳出来Gnews，Gnews上边儿有一个Gpost，所以咱过去的郭媒体叫Gpost了。过一段时间有个Glive，就是郭直播。G直播的时候就像Youtube一样，Gpost就像推特功能一样，Gnews就是网络版的纽约时报，但比它要先进，视频比较多。然后呢，咱们Gnews呢，有手机版，你上手机一查，就可以用了，好吧。但是呢，未来大家在Gnews上，和Gnews的app版、网络版上，欢迎战友们投稿和投视频。这是战友们的网络平台。我们G媒体，就是要去“郭”化。就要把整个一媒体，打造一个平台，没有核心人物。去“郭”化，去中心化！把它绝对地给战友化，就是让战友们在Youtube、Twitter、Facebook，所有受的欺负，都要到郭媒体上能放出来。所有要说的话，要干的事儿，都能做出来。从现在，把这个完善以后，郭媒体一定是商业化的，而且给战友们，第一个让战友们买股票。我告诉投资者，你上（市），不管你什么时候上市，你必须给我们的战友，第一优先认股权；第二，所有战友录的视频，和未来发文G媒体上、Gpost上推文和Glive直播视频，和Gnews上发的文章，都有打赏的功能。都有打赏的功能啊！大家要记住，都有打赏的功能。你的文章好，视频好，人家打赏。打赏跟你对分钱，这个Gmedia跟你对分钱。然后呢，广告也会跟大家分钱。所以说，要把Gmedia变成一个爆料革命，发财，讲百分之百自由讲话，百分之百灭共。让真正的战友们，灭共的战友们，成为一个大家庭！这就是Gmedia！有点耐心啊，咱现在是手扶拖拉机。



亲爱的战友们，今天刚刚这两天，换了个轮子，希望能变成桑塔纳。但是真正地Gmedia要好，还是要一个多月的时间，还需要些（时间）。Glive一上来，“叭”完全不一样。我相信啊！但愿，但愿我不要让大家失望，我已经是这一年，对我的这个Gmedia，我失望至极了！屡次被骗，屡次被骗，屡次让我失望。一直从手扶拖拉机转不了正。我想让它转成个桑塔纳汽车都不行，别自动挡，手动挡都行！就是变不了！但愿它现在逐渐能过度过来。我们看试得感觉挺好啊！



我得下去，人家在等着我开会呢。对对对，就这儿，就这儿，特别好，特别好，特别好。



（郭先生发语音消息：你弄完我马上下去，赶快弄，弄上弄上弄上。）



瑞安平刚才还问我，安平老是蒙叉叉的。已经公告了，咱们的视频都不能转播了。我在这里给大家解释一下。因为咱们马上要上线的是ROM的软件，知识产权保护系统，这里发生了很多事情。原来咱们不想使用这个软件跟踪。这个系统只要上了，任何人只要转播，立马你就被关掉了，100% 是最严的。我们不愿意让上的原因，我给投资者说，希望战友们都能随便转播，加大爆料革命的传播量。



但是大家看到了，最近出现什么情况呢，共党发动了一波又一波的在YouTube上黑掉真正的爆料革命的战友的视频和推特账号，和YouTube账号。同时建造了几十个上百个假的郭文贵账号。然后来用我的视频乱编乱造，扰乱视听。结果在国内很多战友非常痛苦。因为他们翻墙出来，结果出来一看，都是假视频，耽误了时间，耽误了钱，还给他们带来了风险。甚至有很多人相信是钓鱼的。就像博讯那个孟维参是一样的。



在这种情况下，咱们有十几个战友转播，影响咱整个的郭媒体视频管控，这是不值得的。现在投资者也是肯定不愿意了。随着郭媒体的去郭化，去中心化，越来越要面对数以亿计的战友们和国内的观众的使用，必须要标准化，而且就像我们刚才说的，要把他商业化。那么在这样的情况下，就必须上ROM这个系统。



所以从27号起，所有的战友们，你们谁都不要再转播，你们转播以后给你们带来的麻烦，那只能是你们自负了啊。明天（10月28日）就开始上ROM啦。上完以后是电脑软件跟踪，只要你一转播，你的全部视频都会消失了。你的账号都会被删除。非常严厉！



你看明镜，为啥没人转明镜啊，明镜就上了ROM系统。谁一转播，自动就知识产权保护了，这很夸张的啊。



但是现在正在探讨，也欢迎战友们能给多提意见。如何让战友们能分享文贵的直播和视频，而且不影响这三大目标，ROM的知识产权，不被共产党利用。



第二个，就是不要因为部分转播而导致国内战友们的风险，第三个，帮助郭媒体完善商业功能和标准，加大关注量。这几个功能能实现，我们战友们怎么做，现在还没公告。请战友们没有看到公告以前，不要再转播了。我们正在和战友们共同地商量，也欢迎战友们提供你们的建议，让战友们合法地在保证以上三个条件的基础上，让战友们都能传播视频。



另外关于国内的视频啊，往国内搬，往国内搬是谁也挡不住的，国内没有知识产权保护，ROM在国内所有媒体上是不管用的。所以国内的战友，你要想在国内用郭视频，谁也管不了，你爱咋用咋用。在国内你用CNN啊，福克斯啊，没人管。真正的战友，只要你不是在海外使用，在国内使用的，随便用，谁也管不了。因为ROM系统在国内不管用。那是无法无天的地方哈。所有订的规则不管用。所以说，不会影响国内战友的观看啊，只是海外。不能再让共党，制造一系列的YouTube账号，编辑我们的视频，篡改时间，篡改内容。我们为了以正视听，才这么做的。



昨天在郭媒体上发出那个声明，是战友之声写的，那不对，我刚才说的，以我说的为准。就是这三条原因：

1、不允许共产党利用我们编造假视频，毁掉我们爆料革命的声誉；

2、不能让国内翻墙出来的人为假视频浪费精力，浪费时间获得虚假信息，或者被钓鱼；

3、要把G媒体做大，做强，做商业化，把数据集中；

另外，国内的战友，文贵的视频想怎么用怎么用，不受影响；ROM下周开始上线，海外战友谁也不好转直播，咱们共同探讨在海外能使用郭视频的合法方式，而且要保证以上三个条件。

这就是我简单的说吧。



G<br>News还有郭媒体正在转换当中，我再说一遍，过去你下载了APP的继续使用，叫G Post就是郭媒体，正常使用。在网络上点击G Media进到了电脑版的G News和手机版的G News 那上边都有按钮，直接转到G Post去。而且所有郭媒体的直播，以后G News 的手机版和电脑版，都非常良好地运行。大家都可以在手机上看，也可以在电脑上看。这就是他现在的进步。



接下来我们会推出G Live，以后所有的战友就像在YouTube上一样，可以在G媒体上也就是郭媒体上可以直播，一摸一样，比他还好，功能比他还全。但是能不能稳定啊我不敢说哈哈。



大概情况向战友报告完毕。



好，战友们，我这是自己乱播啊，今天就直播到这儿，现在为十四亿同胞，香港同胞，新疆同胞，西藏同胞，台湾同胞，全世界人民祈福🙏



阿弥陀佛



接下来大家会看到北京的四中全会高度关注吧，热闹着呢！



传播香港危机真相是我们现在最大的使命。谢谢！