###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

**2019****年****11****月****6****日文贵与路德直播**

**战友之声听写组**

**[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-Uh95ChVQt0U/XcUUbNAzOQI/AAAAAAAAACg/xAUB8ZSWENIRIN2kxRF-xjD3j-4bSjtvACK4BGAYYCw/s400/20191106-3.png)](http://3.bp.blogspot.com/-Uh95ChVQt0U/XcUUbNAzOQI/AAAAAAAAACg/xAUB8ZSWENIRIN2kxRF-xjD3j-4bSjtvACK4BGAYYCw/s1600/20191106-3.png)**

*[https://youtu.be/kEJgQpqJcno](https://youtu.be/kEJgQpqJcno)*



郭文贵先生：我不能离你那么近，你11个媳妇，我才一个，哈哈。太佩服路德先生了，我今天看了视频，11个媳妇啊，哈哈。

路德先生：今天我太太给我发了个视频，2万个观看，全英文，郭先生您全看了吧？英文字幕，说揭露路德什么什么。

郭文贵先生：如果说以前把你当最好的战友，我今天可以说我可以把你当成兄弟了，因为你没有出现这些视频是不正常的。在没有直播前我不能跟你讲，现在可以跟你讲了，是咱一个很重要的战友，大概四五天前给我发的信息：郭先生，我觉得路德有问题。他这人非常好，我说我也可以告诉你，路德绝对没有问题。路德要是有问题，那我真是瞎了眼了。我跟你担保，他没问题。我们还说了很多，我还是说他绝对没问题。同时国内的一个战友，党内的战友，他说我越看路德这个相貌啊，路德比我想象的深，文贵你得多注意。他说我这下边赖好也管过10万兵，我见人无数，这几年爆料革命我看的人基本都看准了，这个路德你得小心。你看共产党从来不黑路德，路德的前妻也没被挖出来啊，没有路德的料。为啥人家攻击细思小哥，威胁他家人，威胁Sara，咋不威胁路德啊？

给我讲了一大堆，写了一二十条，我给他回复非常简单，我说用事实说的算。绝对是上百万关于你的这个信息，今天我看了这个视频，说路德有11个媳妇，重男轻女，跟太太上道观去，然后说你肚子里都是孩子，如何结婚，说你有11个女朋友。

首先一点，如果是真的，证明你身体好，哈哈。第二个，如果是真的，你离开共产党是天意。第三个，找了两个人，跟当年录郭文贵的郭三秒视频一模一样，背对着，还弄个手很无辜的样子。不过你这俩演员有点丑，我那个还能看着两腿，还稍微好看点。

你这个，黑你的级别跟文贵一模一样了。然后，这个视频还是英文字幕，发现了吗？他不在乎中国人怎么看，他在乎的是外国人怎么看你路德。为什么？你的节目真的是不光我们中国人看，是外国人在看，他们意识到这个问题了，这不是忽悠的吧。

他得花多少钱做这个视频，你知道吗？你做这个视频可能一天就做完了，他这可能两小时就做完了，我可以告诉你，孙立军、吴征做的这个视频最起码要花100万美元，黑掉100万美元吧。

另外一个，做这个决定的一定是孙立军和他的领导级别的，而且针对的对象一定是研究好的，哪句话都研究好了，就是要针对外国的观众，让外国政府不相信你。

还有一个更夸张的事，里面讲的一些细节：路德的话还能信吗？这一句话就暴露了。郭文贵郭三秒，他没有性能力。因为那个时候，我刚开始直播的时候，很多观众都是女性，都是女性喜欢我。我的粉丝，我说不让叫粉丝。结果他们调查了 ，90%是女性，就是对女性说，这小子郭三秒，性能力不行。

然后又是郭强奸，小心他强奸你啊。郭强奸还不行，郭骗，他还要骗你钱。再不行，通缉，犯罪。还有郭没钱了，你不要靠近他。所以，他把所有支持文贵的人理解为，为了性、为了钱、这人是骗子、还有犯罪，你不要靠近他。

对你这个，最后一句话定基调：路德的话还能信吗？就是你的话，太多人相信了，而且还是外国人。你知道刚才我发到我的外国朋友群里，我让你看，千万不能推出去啊，绝对吓死你的。你看全部是关于你的，你看人家开的会。此时此刻在华盛顿，对你最高的评价，你看这是川普总统的御用大顾问。这个你可以念一下。

路德先生：（路德先生念郭先生手机上的英文聊天内容）

郭文贵先生：啥意思你知道吗？

路德先生：他说《纽约时报》12号有一个辩论节目，他要跟别人争论对吧？

郭文贵先生：不是。

路德先生：他说他要发动一场和CCP的战争。这个时候，任何人能赢得这场战争，帮助中国人民获得自由的话，将成为21世纪改写历史的最伟大的人物。

郭文贵先生：12号，你们看《纽约时报》的新闻，准备了很久的，历史性的，路德先生，你知道说啥吗？谁要是拯救14亿中国人民，谁推翻了共产党，谁就是改写人类历史的人。Xxxx我们早就料到了。

刚刚我发给你了那个，两份报纸，全部是登班农的。说班农因为他的xxx之路，正在远离白宫，就是说白宫讨厌他干这事帮助川普。还有一个，川普总统最相信的人朱利安尼，正在远离，互相挑拨离间，分化他们。然后路德先生英文视频就出来了，看到了吧，黑班农先生和黑路德先生是同一个级别了，你真的混得太快了，现在跟郭文贵齐活了。平爆小组孙立军、孟建柱、王岐山亲自搞你了。路德先生，今天你这个视频，这是给你最大的礼物和奖励，你应该请我吃饭。

路德先生：好。很多人可能都还不知道什么视频，我今天看到都傻眼了，现在已经是一万九点击，全是英文配音，大家看一个这样的视频。大家到网上去看，全英文的，做成美国这种大媒体一样，然后底下还有英文中文字幕，主要是给老外看的对吧。

郭文贵先生：主要是给老外看的。

路德先生：我觉得我的节目也没几个老外看啊，怎么这么关注美国的英文市场？

郭文贵先生：在海外所有这场爆料革命当中，出现是就两极人物，一种是绝对不自信，内心世界认为我们干不掉中共；或者说没有人看我们节目，就是你和咱们真正反共的战友。第二种就是一帮欺民贼，坚决反对我们反共。没有中间派的，你发现没有？你是最典型的，你和Sara，你们做那么多视频，那么多战友，细思哥、卡丽熙、大丁先生。

对了大丁先生，砸郭那个叫朱万利的那个女的是他媳妇是吧？是不是啊？

路德先生：不是，不是他媳妇。

郭文贵先生：我搞错了啊，哈哈。是他前妻是吧，朱万利，长那么漂亮？

路德先生：哈哈哈

郭文贵先生：也是纽西兰的对吧？大丁先生的前妻朱万利，哈哈，听说现在也骂路德，也骂郭文贵。我没看过她节目，我也不知道她长啥样子啊，听说是大丁先生的前妻。一个挺郭，一个砸郭；一个挺路德，一个砸路德。大丁先生你要出来证明一下是不是你前妻啊，哈哈。然后呢，大丁先生挺勇敢的，有这样的前妻，很厉害。

我跟你说，现在砸郭的人非常坚决，而且坚决不反共。我们是灭共的人都义无反顾的去灭共，但是不自信的是什么？到底有多少人看我们的节目？到底能不能灭共？你就是那典型的。我给你说过几次了，路德先生你千万别相信YouTube下边那个数字，你们太在乎了。你看看细丝小哥和你们做的节目，盯着看咱们战友下面留言，有一个5毛出来你脸色马上变，你们这个心理状态太差，这是一。第二个你完全错，我可以告诉你，如果是YouTube这些观众给你加一个零，你都没有今天影响力，共产党也不在乎你。他怎么会在乎你呀！他一定是多两个零、三个零，这就是为什么我佩服老江这个人，我见老江以后，我觉得这个人，我刚才给你说绝对是个天才，就是悟性极高。你看他对共产党的事儿解释的时候，他带着灵性。

他昨天晚上说你路德嘴开光了，这话他不是乱说的，他有感觉接触你路德之前，上节目连线到了你家看到你在那做节目，咱们大使馆开完会，你这整个人就变了个人，我都觉得傻眼了。然后我把你有一段一段的，我就、因为你都没有英文字母嘛！我就发给一些外国人，我给他们说一些，你做了什么事，他们很惊讶。今天早上那个我给你看，我不能说这名字，我让你看一下，这哥们可了不得，Mike啊！这个人蹲过监狱，刚刚的举行了一个巨大的一个会，号称1.5万亿的总基金会。其中有一段，就中间放了大概七分钟的视频，全部都是关于文贵、路德、细丝小哥还有战友之声，还有谁的就是几个几段掐出来放上英文字母的去放去。



参加这会的其中一个人是惟一一个中国人，我告诉你惟一一个中国人，我不能说名字，你能想象得到。她刚刚赚了200亿美元，前夫给了她分了200亿美元。然后呢！傻了、傻了，就外国人对我们爆料竟然是到这个程度。你看看凯尔巴斯访问我的英文那个，第一访问量，第二是班农170万。但是你知道吗？那个170万在美国意味着什么？他是170万人绝对是看的完的。那你说你路德节目有多少人看？你根本不知道加英文字幕。一个都不知道，零啊！人家不会给你在这儿留言。看不明白啊！所以你太看不起自己了。



所以我们战友就是两边大头症，欺民贼拿自己当根葱，狗屁都不是。那些肛毛、肛毛都不是，痔疮党。再一个就是我们真正的反共的，自己老不自信。这回行了，就这几天，你折腾了一年共产党都没有搭理你路德，结果就这几天你跟老江你跟钢铁侠你就冲上去了。直接现在录英文视频，直接录英文视频是你路德第一人啊！你这待遇太高了，直接就把你弄到国际上最高境界了，哇塞！



路德先生：点击率很高啊！1万9。



郭文贵先生：1万9，他一定过百万，一定过百万，我给你保证。



路德先生：英文的



郭文贵先生：你现在你别否定这事儿。



路德先生：对，我不否定。



郭文贵先生：他那里边都说你，我路德我欠钱，我欠钱咋啦！我欠钱。我欠钱有共产党欠的钱多吗？对不对！第二我路德我11个媳妇儿，我有11个女人，我肾好啊！我比你王岐山用手强啊！我也不吃什么伟哥呀！这得问你太太去。第三个是不是！说路德现在我算命去了。我什么、我忘恩负义，我忘恩负义又咋的了，我也不忘你的恩，负你的义。



路德先生：里边没说忘恩负义吧！没有。



郭文贵先生：他说你妻子，把你妻子抛弃了，重男轻女吧！



路德先生：重男轻女，对。



郭文贵先生：所有的、如果这里面都是说的对的，跟共产党在香港杀人有关系吗？路德先生跟王岐山盗国贼有关系吗？跟海航刘呈杰和冠军有关系吗？跟共产党现在造假有关系吗？跟他现在金融危机有关系吗？不是，你好坏跟你报的料有关系吗？那你说美国总统现在天天被骂，骂得最惨的是川普总统。人类上所有基本上都骂给川普总统去了，他怕是美国总统吧！跟啥有关系吗？没有影响美国人让他当总统。共产党用最高的神仙的境界要求每一个人，如果你不符合神的境界，你就是畜生，你就该杀。要求自己的时候，他就是畜生的境界都不如，这就是共产党。



你看录视频郭文贵郭3秒，我郭三秒咋了！我又不跟你老婆睡觉，我也不跟你女儿睡觉，我3秒咋了又不影响你。我强奸，我也没有强奸你老婆、女儿，我强奸咋了！哎！他就这么整你，我郭骗，我又没骗你钱。对吧！他永远是把别人，看一个人用神的标准，对自己的时候是没有标准的，一切都是对的。所以你这个视频在全世界任何有良知人面前，他会知道、刚才就所有的美国人刚才就跟咱思维不一样。第一反应他说，他们花那么多钱录一个路德视频，说明路德很重要。第二，如果这些都说的是真的，说明路德先生这人生活很丰富，我很羡慕。第三个说这人真有十一个女朋友够幸福的。美国人绝对不会说这人是坏人，美国人、西方人的逻辑是啥！说你是好、是坏是有事实和证据在法庭说了算。



你知道我有一次我给你报个料，这就是中国人，我们大家看待问题，你看我们很多战友现在也犯这个问题。你没有证据、没有事实面前，你不能说人家是犯罪分子。然后你没有审问你不能随便定义好人和坏人。当年我到欧洲去，一个设计师确实把我骗得很惨，画了一些图,搞了一些，最后都是、那时候嘛！都是1993、94的时候都是假的图，东边西凑的，骗了我们几十万美元。然后我们当时都要告他，我说告什么告，还不够浪费时间的呢！结果我见了他这个合伙人，介绍他认识的。我在摩纳哥去看F1跑车的时候，然后我在那个楼上贵宾室。我说你这个Partner是个骗子。我说他骗了、骗了我钱，我翻译翻译完。这个人脸色一下子就下来了，说miles 他绝对不是好人，他绝对是错了，但是你不能说他是骗子。因为他是不是骗子是由法庭决定，你不能用你的事实说他是骗子，这是不公平的。他绝对是不对的，他绝对是坏你了，他也是欺骗你了，但是他是不是骗子，这是罪行，你不能这么说。



哇！当时对我影响很大，所以我轻易不说人家这个话，你知道吗？这就是共产党的逻辑是什么，只要一抓起来还没抓你呢！一举枪坦白从宽、抗拒从严，你还没有定我有没有罪呢！就坦白从宽了，结果我就有罪了。所以说，中国这个文化逻辑被共产党给污染的可怕。路德一出视频，你自己就认为完了、完了、完了，我这、我这真的假的我说不清楚了。路德先生你要记住，任何战友记住，共产党给你录视频的时候是你八辈烧高香了，你等着吧！你就一个视频，你不拿政庇你都不可能。我给你保证美国政府肯定联系你，路德先生有什么需要吗？我要保护你吗？绝对的加快你的视频会引起美国的重视，而且当你有困难的时候，美国FBI一定、国土安全部更加保护你，享受吧！



路德先生：这视频还有两个人、三个人采访，什么、什么贯军那个假贯军。



郭文贵先生：你都认识那三个人吗？



路德先生：不认识我不认识，绝对他们找的演员百分之百、万分之万。



郭文贵先生：她会不会是扮演假孙瑶，是不是同一个人呢？



路德先生：真有可能。



郭文贵先生：大家看一看

路德先生：回头看一看拍的现场，我一看真像在哪里，不像是我什么、什么、我熟悉的地方，然后对我在拉斯维加斯地方还挺熟。



郭文贵先生：是吗？是你拉斯维加斯的地方，说对了。



路德先生：对对，对，她说。



郭文贵先生：所以路德先生你要记住共产党，他永远说一些非常正确的事。地址、人名、公安把你家给查了，你的太太的名字、谁的名字，就让你太太都、都搞不清是真假。



路德先生：对。



郭文贵先生：因为你看看，当时他那个、我郭3秒、郭强奸视频，第一个就发给我太太去了。我太太不看视频，人家是专案组找我太太，你看看郭文贵的视频。我太太特别聪明，说你让我看什么？你看看他，我不用看。她说什么意思，郭文贵强奸、强奸你去看看。我太太说如果说是我先生是强奸的话，说明我们俩夫妻生活我没尽责啊！当时专案组就傻了，他说你这么说就是责备我来了，我先生去强奸是不是当时还在北京期间呢？他说是，他在北京期间，说明我没有尽好妻子的责任呐！我让我先生去强奸了，那是我的错啊！哎！这到不是。你还看一个就是郭文贵呀！还有其他方面的问题。她说是不是你说郭文贵没有性能力？他有没有性能力只有我知道，你们不知道。



专案组人傻了，还有个女的，还有个男的去的，三人。专案组人的人愣了，看我太太，我太太抽烟啊，我太太说给他们的人递根烟，抽根烟，她说你想让我说什么？说我先生强奸犯吗，说我先生性无能吗？专案组这回听了，欸算了就是跟你说一声，他就想让我老婆生气，现在他一定是挑拨你老婆去，现在你老婆都知道姓什么了，小蔡，找小蔡



路德先生：他把我丈母娘的名字都拿出来了，我老婆妈妈的名字



郭文贵先生：这班畜生，王八蛋，这就是共产党。你领会到孙立军孟建柱了吧。我一年前就遭受到万倍的折磨，你天天上去直播你没感觉，现在轮到你身上了吧。这班人太坏了！



路德先生：这个视频是英文的，之前就是上个礼拜也有一个视频六分钟的，朱万利也在这狂推，也是六分钟说我和这个，那是中文的，现在这个是英文的。之前有个中文的，



郭文贵先生：已经有过一个中文的了



路德先生：就是上个礼拜，然后在水军狂发。



郭文贵先生：然后你还记得那个谁，包括王雁平那个，就是说跟我有关系的音频一出来，专案组也寄给我太太去了，说你一定要听听这个，这个很危险啊，郭文贵逃跑是假，婚外有情是真。跟他那个王雁平你看看很不雅，但是你还要听。我太太说那你就在这放着我听。然后呢，放了，人家停了，不放了不放了，他说这个很刺激你。他说，你听这是你先生吧，你看他跟王雁平这多么的淫荡啊，你看清郭文贵了吧，这个人是有问题的啊！然后，我太太说，我越听啊她说越好玩，她说王雁平我没有资格说，她说肯定不是我先生。为什么，我先生在床上什么声音我知道，这个肯定不是我先生，这绝对不是郭文贵，她说他要这样叫的话，还真挺好，但他从来没叫过，他绝对不是我先生，我知道他啥样。她说我们家郭文贵啊，我在家喊他都叫文贵叫老七。



她说看大宅门电视剧的时候，有一段精彩的故事，就是白老七跟九红好上了，记得吧，在屋里做爱嗷嗷的叫，然后旁边的妻子问她，说你这干嘛呢跟九红啊，到底有没有那事啊，他说七爷一整动静可大，所以意思我都听见了嘛。我太太说，文贵在我和他的时间里，这么多年三十多年，这不是郭文贵。如果你们说这是郭文贵的话，这不是郭文贵。如果这真是郭文贵，他跟王雁平要这样的话，那就真好了，因为他在外面太孤独了，我就担心他不这样，他过得那么苦干啥呀？！专案组又傻眼回去了。所以说专案组气坏了。



为什么把我太太给带走啊，一次次来攻击我太太，我太太啥事没有啊，该干啥干啥，他们都监听啊，我太太就两电话，他监听。发现我太太确实没什么感情波动，该干啥干啥，所以把她带走了。带走以后在去大连开车的路上，在车上就重复故意的在车上，一车警察男女警察，就放着我和王雁平的音频，然后为我编的爱的视频，一路呀！十几个小时一直放，就是虐待你！说那些女警察带着耳机，就听什么其他去，不听这个，怕刺激，我在那叫床～～～叫的大家身上都发热，多难受啊，男女一车也很危险你知道不。所有人身上都带耳机，就她一个人不会给带耳机，要给她听，听一路。一二十个小时啊，听着他老公假叫床。所以我太太见了王雁平就说，雁平啊你这声音叫的，我听了一二十个小时，然后把王雁平给羞坏了，她说郭太我真不好意思。

然后我太太说什么说我知道这是假的，但是你老公知不知道这是假的啊，这做的太像了！乍一听是你俩声音，但是再仔细听这不是你们老板。



所以说你现在还早着呢，你这动静还没出来呢床上声音，我估计下一集，下一集路德的叫床就出来了。你叫床啥样你先给我们提前预热啊，



路德先生：完了，你觉得他们为什么要对着我来呢，什么原因呀？



郭文贵先生：因为你这几天爆料太重要了。你这几天叫爆料，你头一段时间你们叫娱乐节目，是你的观点。这几天你和老江，你和安红，你和钢铁侠做的是真叫爆料，然后你击中要害了。只有一个原因，就是你现在击中他要害了，你成为他威胁了。



我跟你说过了吧，你跟老江咱们在这楼上的时候，我说接下来路德先生sara，有些话咱们这不能说，你们的价钱还有对你要拔掉，包括老江，马上会一批一批的上来。然后在几周前说过，下一步就是挑拨文贵和班农的关系。从欧洲有人领了命令回来，文贵双面间谍，然后文贵法治基金放高利贷，然后班农没钱了，班农是骗子，然后打击班农，然后干掉路德，干掉Sara，干掉细丝小哥，挑拨我们战友关系，这都来了。然后就对着你来了，这刚开始。



路德先生：刚开始啊。



郭文贵先生：叫两嗓子呗，大家让你叫两嗓子哈哈哈，要不要摸你一下什么的



路德先生：我就总结一下，一个是王健林的这期节目，还有就是潘石屹这期节目，还有这个王小洪的这些，你觉得哪一个最让它们害怕的。



郭文贵先生：我觉得潘石屹的事是最点中要害的。因为王健林已经是被吐出去的痰了，就是你踩两脚不踩两脚他们也不在乎了，吐出去的痰了已经是。他就是商奸，商业的奸贼，谁有权利跟谁跑。而且自己老装。你见过全人类上有一个国家的企业家像中国企业家这么不要脸，天天见省委书记见省长就是要上网络，见别人不上网络，你到底是官商还是奸商还是商奸。奸商是骗钱，商奸这就是玩政治的。咱老自己我是什么，胡雪岩啊还有什么潘什么啊，不要脸嘛。就是吐了口痰，没什么影响。



另外一个王小洪你说不出多大的事，他也不在乎你，你知道吗。然后呢八局的事人家也不会在乎你。



潘石屹你打中要害了。因为潘石屹的这个钱是王岐山弄出来的，这八十亿纳不纳税你给点的太好了，特别是老江把人家账本给人翻出来，你这老江太坏了。另外你这一个个讲的这个潘石屹跟王岐山这种关系，包括这张欣。你知道张欣在美国呢，你弄不好那个英文就张欣写的呢，人家就住在对面呢，多远，五分钟就走到她家去了，就在对面，张欣家走过去就五分钟，就五分钟啊，人家多不开心。我觉得你的核心是点到了潘石屹，这是核心。



还有一个我觉得怎么说呢，他们意识到你接下来还往下有东西，所以我觉得对他们是个威胁。



路德先生：是个威胁，是啊。这个视频还英文配音，之前是中文的，还采访动静很大，做这个视频我看了一下，前后得花不少时间不少钱，配音文字幕。



郭文贵先生：一定的噢



路德先生：英文字幕念的那个一听老外的声音，不是中国人的声音那种。



郭文贵先生：找老外付钱嘛，吴征就最爱干这个嘛。他找老外付钱嘛，人家是做电视的呀，人家做阳光卫视比你比我做太强了。人家找个配音的，杨澜你好吗，你在哪里呢，一下就来了。你最近那个劲头，你一上来弄大家吓一大跳，把我笑喷了，我正刷着牙呢听你俩。老江说路德嘴开光了，这老江太坏了。我说老江他媳妇咋跟他过日子，你跟这么个男人过日子你每天不得笑死了嘛。路德的嘴开光了，我就听说过钱开光啥开光，没听过嘴开光了。如果江财神有本事你给那些欺民贼的肛门开开光，让这班王八蛋真正的学点人样。



路德先生的这个观点我觉得击中要害。还有我觉得你整个人的精神状态在这个直播中变得完全不一样了。所以说我觉得特别搞笑特别搞笑。所以共产党能干啥，你看咱们预测了吧，跟老江五天前说的话，我说接下来就是你和sara和老江，就会攻击你妖化你造你谣，威胁你家人，黑客你。



路德先生：那我们现在来谈谈干货。很多战友肯定想问文贵先生关于一个就是八局、九局。今天你直播也说了，八局现在成了情报机构，有点像以前东厂西厂的感觉了。



郭文贵先生：对，有点那个味道。但是大家一定要有概念，咱一般战友不一定知道。

就中南海内部的叫常委和政治局，特别是常委的警卫是国家军委管。军委是叫总参谋部，总参谋部里面叫保卫部，也就是解放军的公安部。解放军和公检法完全是独立的。



就解放军的公安部叫总参保卫部。解放军的组织部叫政治部。所谓解放军的商务部就是后期服务部。它们是完全独立的公检法系统。所以它叫九局，公安部里的领导服务和24小时生活全叫九局。九局所有用的情报系统都是解放军的二部，技术是三部。所有的服务就是西京宾馆，然后中办，特供都是独立的。包括中南海的空调。



在2001年它用十几个亿建了一个从德国引进来的，荷兰的一家公司，当时叫VV系统，VV全析分系统。就是完全跟北京空调没关系的，独立的空调。当你在家里边，屋里边，包括放屁，在床上叫床。都是跟中国人没关系，呼吸的是独立的空气，就叫VV析分系统。当时花了十五亿，现在花五十亿你都做不下来。所以中南海的空调是独立的，做爱的声音也是独立的。



保卫叫九局，归解放军管。出了门，就归北京地方，叫公安部八局管。八局就叫公安部警局。它是什么编制，警号WJ武警01。那边是甲A01过去，后面变京A地方牌。所以完全是两个体制。



八局过去是没有情报系统的。东厂西厂当年就是因为皇帝有独立的情报系统嘛，直接给我调查谁，抓谁。现在给了八局一个叫特勤局。按美国编制来的。给了它特殊的权利叫执法权。抓人，调查全有了，然后情报权。



这跟过去的东厂西厂有点像，但更像美国的特勤局加以色列战争状态的摩萨德，就是它们的一样。有暗杀功能，自己独立的情报系统。然后可以直通皇上。这王岐山都摸不着。



你和江财神还没讲到核心，就是习把公安部给架空了，加了个新官，就是八局特勤局。九局对外公布，你没看到，也改编了。因为武警已经归中办管啦，归中央管了，军委编制了。所以八局就是军委的嘛。等于它俩并购了，共同成立了一个叫九局。中共中央叫服务局。现在把服务局变成了中共中央国家安全服务中心，就归国家安全委员会。



国家安全委员会主席说习近平，副主席丁薛祥，陈希和栗战书。压根没有你韩正，孟建柱，赵克志，郭声琨的事了。这完全是习的独立系统，还有朱国锋的秘书。

这个时候你可以看到，真正的习和什么老的共青团和江家、朱家、曾家，通通隔离，谁都不信。



过去八局的地方，上马路归我八局协调，我协调你。所有执法，控制都归当地公安。是不是？你没有执法权的。情报以前都归当地的安全部门和公安部门，对不起，现在都改了。所有的老子要命令你，杀人，抓人，封路，火车停，飞机停，往哪飞，都听我的。



情报系统我独立一套系统。连二部、三部都得听我的。因为它叫国家安全委员会的服务中心了。这个牛大了！！！



那么孙立军出局啦，八局原来归公安部，现在直接归中央了，过去是武警编制，武警是归公安部管。所有当地的公安局长都是当地的武警政委啊。

现在是所有武警都归中央军委管，你算个屁啊，算是独立的。这下孙立军滚蛋了，孟建柱滚蛋了。



呀哟，这八局，你咋知道地下室有秘密房间，这个多吓人。所以路德和江财神，你们这下爆料爆得有点猛啊，但是非常非常好。大概是这样，别说太多了，我怕大家害怕。



路德先生：那等于说八局直接归中央管，等于和公安部没什么关系了。



郭文贵先生：基本没关系了。你别忘了，王小洪任副书记，和公安部部长级的副部长，然后兼八局局长。



我跟你讲：公安部就两局值得在乎，一局海外情报，孙立军政治保卫，靠近中央领导。你可以有理由靠近中央领导，可以收集情报，可以杀人，叫港澳台黑社会，都归一局管嘛，政治保卫嘛，情报收集，间谍培养，海外间谍网，都归一局管，叫政治保卫局。



二局是搞经侦的，三局好技术的，你四局也没什么用，交管局。五局刑侦有个屁用啊，都是辛苦局。六局更是没有什么用啦。十七局也是技术、刑侦这块。只有八局是靠中央领导政治的。九局，十局，十二局都没什么用了，流氓，新疆，西藏，对美间谍，都没用。



要你命的就两局：一局和八局。剩下都是打工局。交管局能赚钱，能弄点钱，有什么用啊。



但是这八局现在一改，这下事情大了。事实上就把公安部、公检法架空了。

接下来绝对会对上海江派、曾派、王派、孟派，一定会有动作。



路德先生：潘石屹，之前我节目里说了，现在用政治的因素把你所有的值钱，比如说你解决多少就业，交了多少税，以前这叫你的资历，在我党里你还能拿得出手的。

现在只要给你挂个反党的帽子。这些就全没了。你觉得会不会到这一步。



郭文贵先生：当然已经在执行中了，你要注意到习最近的讲话中。就是“妄议党中央” 这个词他一直挂在嘴上。



妄议党中央这个词就是给九千万党员戴的帽子。这肯定的。你说什么话就妄议党中央。这妄议党中央有什么标准啊。有人说：王岐山同志的手好漂亮。呃！妄议党中央。你肯定看路德爆料了，说我的手。习近平主席的鼻子很大。性功能很强。呃！妄议党中央。那我咋说呢。今天王岐山同志非常英俊，看着像十八岁。这说明什么呢？它没标准，它就一个妄议党中央，就能把所有党员和所有人都给抓起来。



就路德先生你们就对中国人讲。而我每天大部分都是对外国人讲。给他们讲的时候，我说我给你举个例子，你说川普头发太轻了，你犯罪。哎，这不可能吧。你看看习近平讲话，王岐山讲话。王岐山敲着手，呃！妄议党中央，谁谁，被抓起来了。



这妄议党中央就是抓人的理由。这外国人一听就受不了了。这王八蛋敢就这么干。

外国人只用这么简单的逻辑就能证明这是疯狂的组织。那么你跟中国人说容易，跟外国人说难。所以我就举例说明。



郭：所以我就举例说明。所以为什么那么多人要请我去，我疯了，刚才又有要我去演讲，我每天都有，我不去，太累。



但是路德先生你要记住，妄议党中央和反党，是共产党文化大革命斗争最常用的词儿，现在用在了私人企业家上，叫反党；用在党内，叫妄议党中央。在高层的，说你搞小圈圈，然后搞什么利益集团。所以说共产党他那个裤腰带呀，共产党的裤腰带他没有，他想怎么尿怎么尿，想大想小，他连那个松紧带都没有。所以，最近你批的这个是很正确。共产党给张欣，给潘石屹，说他是反党、反中央，那他完了。现在你有没有想过这个问题，为什么张欣在纽约她不回去啊？



路德先生：我刚才正想问你这个问题，我觉得他肯定是害怕了，不敢回去。



郭文贵先生：为啥潘石屹不来纽约啊？



路德先生：-肯定是出不来嘛。



郭文贵先生：不让他出来，不让她回去，是谁干的呀？中国谁能让他俩不出来，不回去啊？没有第二个人物，只有一个人。



路德先生：要潘石屹不要出来，那肯定是……



郭文贵先生：没有第二个人敢让他不出来，谁敢说？你让郭声琨敢说我不让你潘石屹出去？立马把你抓起来了。



路德先生：习近平吧，那肯定。



郭文贵先生：那只有习啊，对吧。这四、五年中国反腐没找潘石屹，你觉得正常吗？他那地是买的国家的，张欣那个视频讲的完全是谎话，她说我从市场上拍卖的地。 SOHO北京的地是买了北京二轻局的。二轻局最好的企业，就是二锅头，东三环那个，红星二锅头。红星二锅头就是二轻局最好的企业，我不能说是谁，那是我哥们儿。是他卖给潘石屹的，完全合同交易。那时候就没有拍卖土地，他放什么狗屁呢，是不是啊？这是他第一块地。第二块地就拿了今天现在银泰那个位置，他拿的SOHO二期那个。那当时地是我们要买的，我们跟刘延东的老公，他要去买的，加一块就三个亿。现在是价值3万个亿，你说多疯狂啊！那个地也是协议转让，也不是拍卖的。所以张欣的话完全是谎话。



哎哟我一听中国老板说话啊，王健林“我们不是为了钱，不在乎钱”，马云说“我从来不知道钱啥感觉”，然后潘石屹的妻子，两个人出来“不在乎钱，就喝点果汁”，唉呀，我的妈呀！让我吐一下吧，让我抱着你吐一下吧。



路德先生：张欣接受采访的时候还说……



郭文贵先生：胡舒立那头型，那小鞋，她自恋的感觉你看出来了吗？要叫摄像机一定照她的脚，你发现了吗？老照她的脚，还穿的露脚后跟那个，你发现吗？照侧面。你看跟王岐山见面，你看那感觉，你看那讲话，就给王岐山老是要露脚，露侧面。因为王岐山夸她，你的脚长得好看，你的侧面太淑女了。



路德先生：她接受一个老外的采访60分钟，问张欣中国的民主要不要20年，她说不要，很快。这个你觉得她真的只是喜欢，就像跟任志强一样评论一下呢，还是像欺民贼那样故意标榜自己是一个右派人士？



郭文贵先生：那一个视频你没看完，这60分钟它是录播的，很多剪辑。60分钟后来给删了很多东西。她在里面直接批评，直接批评共产党。她说共产党现在在中国是最大的问题，中国没有市场，中国只有政治市场，然后说这个一党专政在中国是不得（人心）。她还有很多采访，现在网上很多都没了，很多，包括接受中东的一家电视台采访，包括英国BBC采访都有的，很多，现在很奇怪，都找不着了，张欣花很多价钱都给删掉了。



你知道当时我在北京的时候，安全部专门成立个小组，当时其中就查有张欣，当时就有，结果这个小组的全抓起来了。就剩了一个人没被抓，就是马健，后来也被抓了。当时就是这样子的。当时问我嘛，他说你知道这个张欣什么情况？我说我真不了解，完全不了解。然后说这个张欣在BBC的采访，还有在中东的这个采访，严批共产党，然后如何如何地说共产党的问题。整个的看完以后，跟我说完以后，我说我真的不知道。



路德先生：那我就问，她是真的有点反党了，是吧？



郭文贵先生：张欣是反共的。



路德：张欣反共，那你觉得像她这种，是该支持她呢，还是说……她和王岐山的这种关系，到底是……就是有些矛盾啊，啊？



郭文贵先生：我觉得是什么呢，你看的这个问题，正好是不能单极去看，你不能单极地看，路德先生。



王岐山的骨子里边有三重人格。这不是我说的啊，说王岐山的三种人格是宋平说的，宋平啊。宋平当时说你怎么看王岐山，他说你得看到三个王岐山：



一个生活中的流氓王岐山，他叫痞子，不是流氓，叫痞子——生活中的痞子王岐山。这是一个真实的王岐山。



第二个，王岐山在外国人和企业家面前，那是另外一个王岐山。他大肆的搞民主啊，什么国际视野啊，然后人权啊，他都说得好得很，要展示给外国人。他说当年姚依林就是这样的人。姚依林只要是外国人一见面，第一句话：我是香港出生的，我会讲粤语，我会讲英语。然后呢，我在家里边最爱听的音乐啊，这是这个小斯特劳斯的音乐。要讲英文。诶，王岐山就这样，在外国人面前，马上：咱们有共同的语言，有共同的理想，有共同追求，这是另外一个王岐山。



第三个，在共产党内部的王岐山，极右，或者极左。见极右的，比你还右，见极左，比你还左；左右逢迎，绝对的政治投机。每句话就是“丫挺的”，然后就是“中国老百姓就欠打，中国老百姓就欠收拾”，“中国老百姓你给他过好日子他马上就造反”，“中国老百姓是世界上人类上最杂碎、最糟糕的、最不团结的”，“为什么有商鞅，商鞅把中国人说透了”，“中国人历史上为什么总出太监，为什么出这些人物，就是中国需要这样的人物”。



他永远是这样。你看他开会，他往那儿敲着桌子，一讲就四五个小时不停，他不给人说话的机会。所有北京官员他来北京以后说，在北京城，最痛苦的就是我听王岐山开会。他往那儿一坐就轮上了，一轮就没别人说话。



你看，我跟你讲了，在圆桌吃饭吧，赵本山，北京春节联欢晚会完了，赵本山、范冰冰，所有的明星全来了，你知道的都来了。就是吃饭的时候说嘛，听说你们现在这个啊，打炮的价格都已经涨了，从过去3万……30万了现在？赵本山说这不本来就是啊。范冰冰说，首长，你免费。大家哄堂大笑。他不吱声。大家就侃上了。诶，听说现在流行3P，3P是怎么玩啊？哇大家就笑，说3P怎么玩。然后说你们去过日本吗？日本那个性工具商店我去看过，那性工具商店好啊，你说那日本公开在卖，还合法，你们去过没有啊？



说这个王岐山他是个什么人啊，这个家伙，绝对是个天才，你不得不服。但是他绝不是……他没有任何你所说、你想定义的两个极端：民主，或者非民主。他不存在民主，他也没有非民主。他就是一流氓。流氓，你是妓女的话，看了他你高兴啊，那有的人愿意跟他睡觉啊。公主开窑子，不图赚钱图快活，愿意跟王岐山快活啊,愿意享受他的小手啊，王岐山就觉得很厉害呀。我就是公主，我开窑子，我图快乐，我不图钱你咋的。那么就像张欣，跟王岐山聊着民主自由，他比张欣聊得还多。你从外国回来的吧，讲英文的，那马上就开始。王岐山和所有的，朱镕基和江派，所有的共产党的高官，这点是共同的，崇洋美国，只要讲英文的就在心里高三头，崇拜西方这一点是绝对无庸置疑的，都是一样的。其他就是完全是没道德，没原则，没有信仰，没有理想，更不存在什么主义，那是胡扯，就是现实主义，就是流氓主义。



所以说你不要把它分为，要非好即坏，非坏即好，不存在这个问题。



路德先生：所以张欣虽然说这实际上也是为了自己，这个为了自己获得一些政治地位啊，根本也不是为了整个这个14亿人，改变体制。



郭文贵先生：她没这个理想，你就想想，她在那个视频里面，我看你们发出的那个说，胡舒立采访时候说我们不是为了钱，那你干嘛嫁给潘石屹呀，是不是？你该嫁给路德啊，没钱了都跑美国来了，是不是？路德那样不比你潘石屹好啊，你嫁给路德哪都比他好，但是不可能的事儿，扯犊子，你说潘石屹是个儿高？英俊？他做平板撑胸大肌好？



郭文贵3秒的话，他最多1.5秒，你算啥呀，你这胡扯哪，完全胡扯哪。就这种胡扯就证明这个人是虚伪的，只要你虚伪的你说的就不是真的，所谓的民主自由就是自我标榜。你说我很少提民主自由这事儿，我到今天我都认为中国走西方的民主是不可能的，但是没有民主作为基础的法治是不存在的。西方的过度民主，这是有问题的，因为西方是以身作则，她是实验者，她是有商榷的地方的。



但是你说你一个富婆，今天要说要给民主，那是你当了富婆说要民主。你要现在在北京城，夜总会里卖淫做小姐，你要民主吗？老娘要钱，对不对呀。



我认为中国最伟大的职业就是做小姐的，最真实的，一次多少钱，高兴了租长点时间，不高兴滚蛋，就这么简单，最真实。最不要脸的就这些富婆，这些富婆出来干嘛去，动不动就民主自由，你干过啥民主自由。王岐山是最最人类的人道的民主的魔鬼，灾难，你跟他谈。你想证明她说她内心还想倾向民主的你太开玩笑了，绝对不是。



路德先生：还有这个等于说潘石屹基本上他写的这个“顿悟”这个基本差不多了，



郭文贵先生：他已经顿悟了，他已经顿悟了。(郭骗子和这个天安门82天，)我希望有一天我上天安门的时候，看到是没有像，不是有像，五毛们放心）。所以说路德先生你要意识到一个很核心的问题，你在这个节目当中别像他们似的，不要非黑即白。你也不要评判他们的立场，他不可能是跟人民同步的，他不可能的，他不可能是站在老百姓的心中，绝对不可能的，这是永远不可能的。

这些人是永远不会跟我们这些草根在一起的，在任何情况下。你看人家张欣讲英文，外国留学，人家孩子在美国，人家拿美国护照，人家家是在曼哈顿，人家想着你中国的民主，那是不可能的。



当年2001年2002年的时候，2002年底，北京国际俱乐部重新开，就叫瑞吉酒店刚刚开，它的侧翼有一个日本餐厅，当时是北京最好的。那是我常去的餐厅。我最起码不低于3次，当时看到那个潘石屹和他老婆，还抱着他那个儿子呢，怀里抱着孩子呢，在那个餐厅里王岐山就跟他吃饭。在日本餐厅，一去了那个一号房，我用，或者是经常是潘石屹用。



潘石屹那时候刚开始是红石，从红石公司出来，成立了这个SOHO。刚刚的有了孩子，还抱着那嘛，你看那时候王岐山就跟他天天在一起吃饭。在日本餐厅，王岐山很能喝日本酒的，喝日酒喝的特别多，日餐点餐点的非常会点，点的特别好，你知道了吗。所以说你看他就王岐山的关系是多么的不一般，然后你看他那个那叫什么银泰的叫什么厂啊,那个大块地，国贸对面那块儿，给了三星电子，给了银泰，给了SOHO。银泰是王岐山家的，100% 100% 100%，他原来董事会的名单都是姚庆。



所以说你去想想那一块儿都是王岐山的，当时王岐山就啪，就出来田溯宁开着车他去。那时候他在北京的老巢叫银健出租公司，记得吧，叫银健出租公司，最大的银健出租公司，建行的吧。还有银健地产都是建行王岐山的，然后潘石屹抱着孩子跟着张欣跟着王岐山吃饭，一吃吃到下午的饭没人。



我那时候办公室在恒基，所以我就基本午餐就经常在那吃，我就碰着几回他吃过五六个小时的饭，你想想那什么概念，他跟他谈民主吗在哪儿，当然不谈民主啊。



路德先生：刚才这个潘石屹这块，他儿子在美国发了个推，叫潘瑞，说8月6号发了个推，好像是说支持香港这个，然后马上，不是推是发微博，很快第2天就把微博清掉了。



郭文贵先生：我给你讲个最简单的事啊，哈德逊当时我演讲被取消，它不是一个原因啊，第一个人告诉我说，是张欣告诉哈德逊说，我是你的Donate ，我是你的赞助者，你不应该让郭文贵去演讲。那时候我没有说过潘石屹，是张欣说的。当时我很惊讶，这个张欣为啥不让我去演讲呢，因为太多了我也就一下过去了。



第二个就是哈德逊真正的老板，他的儿子拿了中国奖学金，在中国，正在那块儿上学那。然后中共的人就跟他说，你敢让郭文贵去演讲，你儿子的签证就给你取消，这个是核心的原因。现在已经证明肯定是这个了，第二个。



第三个，海航是哈德逊最大的赞助者你知道，你必须取消演讲，不取消我这钱就给你取消。



第四个，就是当时的阿里巴巴，说要给他大赞助，那前提你不要郭文贵演讲。然后吴征游说，你不要去演讲，演讲以后你就不要去中国了，签证都给你取消。Bruno Wu那时就能活动埃利伯蒂最活动的时候最厉害的时候，一堆人围剿我，把哈德逊演讲取消了，然后我就跟你见面了。



老天爷给你关上了一个门，给了另一扇门，当天我认识了路德先生。所以很多人埋怨杨建利先生，韩连潮先生，说你这个个人担保认识了那两个骗子骗了我一百万。所以你们在指责那两个人的时候，我永远在问我一句话，是杨建利先生韩连潮先生，介绍我认识路德先生，还有你那个老板叫成水炎，受不了了你这个老板。认识虽然是有几个坏人，但也有好人呢。所以这个人家杨建利先生，韩连潮先生，没有说介绍朋友担保一定是好人呢，你也得看人家的好处，所以我一想到路德的时候，我就更加释然。



所以说头两天那个官司开庭回来，跟我说哎呀哎呀如何如何。我说别激动，上天给了你一个好的东西，你要记得去感恩，给了你的坏了东西你要珍惜，在这上面学很多东西。咱要中国有法治，你要学有啥不可以的，别埋怨建利和连潮，人家是真心真意的，人家也没有想到。当时也没想到人家路德能干到今天，但是他也不知道成水炎，还有麦克 沃伦那个这么坏，建利根本就不认识他们，是连潮先生，是比尔盖茨给我介绍认识的。然后，让连潮先生跟他有来往，作为协调人，第一个介绍人实际上是比尔格茨。



然后，比尔格茨先生最近去《华盛顿时报》了，这个厉害了，厉害啦！最近，比尔格茨要出几个大文章，要搞几个大运动，他现在更加恨共产党。所以，共产党在背后把他黑了，（原来在）《自由灯塔》。结果，他去了更好的地方，听说工资涨了一倍啊。



原来说他跟我有关係，结果发现跟我一毛钱关係也没有，更加坚定了他要和咱们站在一起。所以，刚才说到的《纽约时报》有史以来最坚定的，12号有一篇文章，题目就是——《谁要是帮助十四亿中国人民干掉中国共产党，谁就是书写、改写人类历史的那个伟人》。头版，头版大标题，大家看著吧！但愿……但愿别再被共产党给修理了、给灭了。



还有一个你，刚才看到的，我在楼上房间开会的时候，就是说共产党现在在美国正在谈，所谓的“贸易协议”。第一阶段贸易协议，什麽来美国这州那州啊，什麽奥克拉荷马州呐……澳门签约地点呐……那边又说签约欧洲啊。然后，三件事要一起谈呐……和“华为”要结合在一起啊；然后，是否取消最惠国待遇，把这些都取消啊……



但是，我告诉你，就是刚才你在下面，如果上去开会去，你能意识到，你能真正地意识到，美国现在憋著这口气，憋著这股火，就是一个巨人被一个流氓小孩儿按在地上，蹂躏、往脸上吐唾沫、强姦，扒裤子、鸡姦那种感觉。这个巨人趴在地上忍著，好好好……我很舒服，我很舒服！



今天，这些人在跟我开视频会的时候，哎呀……我有点兴奋啊！因为他们越这样疯狂，爆料革命越能成功，共产党才能灭亡。



那麽，包括今天，他们对你一个路德，花这麽大力气，你说还搞了一个中文的，我都不知道。弄英文的视频，吴征还有孙力军他们，他们气数已尽，气数已尽！



路德先生:最近还有什麽活动和消息？咱们私下说啊，



郭文贵先生:哈哈哈哈！



路德先生:嘿嘿……私下说噢，你说呢！



郭文贵先生:你得跟我如实交代，你的十一个女朋友是真是假，十一个，我羡慕啊，哈哈！



路德先生:嘿嘿！怎麽可能呢，就是编的。这裡头啊，它就是有真的有假的。



郭文贵先生:不过看你这身子板儿……十一个没问题呀！哈哈……



路德先生:主要的目的就是影响家裡人嘛！是不是？



郭文贵先生:就是想影响家人；这跟形象没半点关係。我觉得，若是我会和你太太小蔡说，如果路德真有十一个，你真应该感到高兴，说明他身体太好了，真的是太好了。你看看王岐山啥都有，它就是身体不行，他得靠手哇！是吧？这是肯定的。



路德先生:你说咱们又不是政治人物，也没有说以后要做什麽的，不像欺民贼天天喊著回去执政，我们绝对不可能。他们也这样（舆论攻击），你说是不是？他们也这样……



郭文贵先生:——“朱万利黑路德的。”

哇……就是大丁那个前妻是吗？



路德先生:朱万利是转的别人做的那个视频，那个是中文的，和这个不一样。



郭文贵先生:他怎麽能找到这个视频呢？



路德先生:在推特上到处都是，所有的砸郭的，那些人@他们，让他们看呀！



郭文贵先生:噢……那是不是她做的呢？



路德先生:不知道！不知道。我觉得她没这个水平，我觉得这裡面应该花很大功夫的。你别看欺民贼这些人……，你真正让他……哪怕做个像样的砸郭视频，他们也做不出来，是不是啊！是不是？也就是喊两嗓子而已，我觉得他们很low的。



郭文贵先生:——“部长去找朱大妈了哦！”

部长去找朱大妈，朱大妈就是那个朱万利是麽？



路德先生:对！我看看还有什麽……



郭文贵先生:行了！我们今天的再次直播可以了，应该下线了。



路德先生:是！这个……太那个了……，后面还有一连串的。



郭文贵先生:是啊！你老是没有感觉。



路德先生:后面还会有一连串的。



郭文贵先生:香港的事情是到了腥风血雨的时候，爆料革命也到了最关键的时候。香港的抗议活动已经到了深水区，深水区就是，现在到了最最不可预测，最最不可琢磨，最最凶险的时候啊，这是一个。



第二个，就是我们爆料革命肯定是共产党现在最大的威胁，它们是最恐惧的。所以说每个人，真心爆料的，都会受到它们伤害、威胁和造谣。这是肯定的，而且它们会不遗馀力地。



这太小儿科了，你看看——（针对）我的是先有几个视频出来，然后搞通缉，发“蓝通”，然后再处理资产，抓家人、抓员工。（针对）你这是刚开始啊，必须有心理准备。你以为你喊出“爆料”去，会那麽容易啊？没那麽容易啊。



路德先生:我记得去年，2018年，不知道谁做了个视频，说什麽……我跟什麽叫叶选宁的长得像，说我是叶家的什麽……那个时候有一拨，有一拨噢。然后是现在，这一两个礼拜，这次应该比之前的猛很多啊。



郭文贵先生:那一拨，大多是他们骗共产党的钱，用欺民贼来整你，这回是国家机器，这是完全不同的，是国家机器。



路德先生:那时候做的视频质量是很差的。



郭文贵先生:是很差，都是欺民贼玩儿的，骗个一两百万美元，分一分。给欺民贼三万五万美元，也就这些了啊。



路德先生:嗯！说什麽叶剑英的孙子，声音也都是机器念出来的，人都不敢念。现在你看，待遇不一样了，中文字幕、英文字幕，人念，还有採访，我地天呐！



郭文贵先生:所以说，路德先生你现在要意识到，就是爆料革命的这种神圣价值，神圣的意义；还有一个我们看到，共产党它真的就是害怕，真的就是……它不害怕就不录这个，它不在乎你。还弄个英文的，你太高级了，你太重量级了，连我都没混上个英文字幕呢，你直接上英文字幕了，你太厉害了啊！



同时，你要真正的意识到，你现在的这个爆料，就是真正的爆实料，弄了一年，你才混到这个级别呀。



路德先生:今天早上我一看，我有一个频道的广告，直接给我关掉了。哈哈！我地天呐！我也没转什麽CCTV视频，啥都没有。这是完全无理由的，有一个频道。



郭文贵先生:所有战友，未来你们要记住，你只有在一个地方既能革命又能赚钱，只有在未来的《郭媒体》GLive上。你怎麽看？看来你是最小心的，在YouTube上是玩儿的最好的。



但是你记住！你记住我今天说的话，很快你就会被弄没有，共产党没这本事还叫共产党麽？一定给你消掉！一定要给你消掉。



路德先生:2018年不是也关过嘛！有一个频道的直播功能关了，后来是广告关了；反正是隔一段时间就这样。



郭文贵先生:——“我们都知道，都关了三个了。”

我们现在特别好的消息就是咱们那个即将上线的GLive，已经有四家大的广告商，跟我们签了协议噢，这不是我们签的，是投资者找来的。已经签了，已经签了。这个非常好！



分成是四六分成，四六分成。一般来讲都是人家七你三，因为你太小了，（又是）刚开始。最后才给你颠倒过来，五五（分成），然后是人家四你六。直接就跳到最高级别去，就是四六分成啊，这非常好！



四六分成什麽概念啊？一千个点三美金，视频是七美金，给咱们就是七美金。你现在在YouTube上是拿三美分，哈……差距就是这麽大！未来在你做视频的时候，《郭媒体》未来给你0.5，0.1都比你（现在）多。就这麽简单，完全不一样的；而且是现金，马上到账，当天到账，当天到账。



因为咱们要建立的是，GLive视频未来就是，你上去直播完，这钱就到你账上。



&lt;GNews&gt;，&lt;GPost&gt;都是咱们的小甜点啊，都是小甜点，必须要有的。真正的吃是白鬆露。



那天我为啥给你说……就是你说的那个吃饭啊，你在那儿大讲两百美金的白鬆露。你讲了两百美金，我不知道。



路德先生:我没说，你说的哪个？



郭文贵先生:“那天我们吃饭，买的白鬆露两百美金”。



路德先生:噢！我说的是那个鬆露一片片的很薄，像纸一样，这麽小一片就是两百美金，不是说一盒，是一片儿。



郭文贵先生:哦！然后，我们那个勤务跟我说，路德先生说两百美金，因为我没看到，我真没看到啊。然后昨天又来客人，吃的是九百美金嘛！九百美金买了一块儿。然后，我们在旁边另一个，再弄一个，三千五百美金，就算四千美金吧。



——鱼籽酱……

鱼籽酱哪是四千美金，是五千六百美金，五千六百美金，然后是两盒一万一千美金噢。



所以说，路德先生你看，这个鱼籽酱的公司最想做的广告，就是到我们《郭媒体》上来。他们已经跟我们联繫了，说他要在《郭媒体》上做广告，白鬆露也要做广告。这广告就值钱了，那就值钱了！



咱们未来……咱们GLive上来以后，现在和他们正在谈，不是你想播就播，可能限制在有五分钟的。一般人只让你播五分钟，因为这个数据钱太大了，你知道麽？就是咱们的GLive上去，一年就是……根据咱现在的量，几千万美元。



咱《郭媒体》肯定要赔钱的，你懂我意思了吧？肯定要赔钱的。不是说你想播就播的噢！因为那个数据太贵了，太贵啦！



路德先生:我那天是说一片儿两百美金。



郭文贵先生:哦……是吧！那天咱们在那跟老江吃饭喝酒，老江真是激动，都没吃明白。



路德先生:哈哈！都没吃明白，太激动了，太激动啦！



郭文贵先生:但是那天吃的都很高兴。



咱们今天直播是有原因的，现在不方便说，战友们知道噢。我们再次直播是有目的的，是要清理某些东西噢！好吧！那就先到这吧！路德先生。下回你再交代你那是十一个女朋友的事儿啊，哈哈……