###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：July 10th 2018王岐山设计王健可能用诈死．被杀事件使海航重组．将盗国财富合法化！王岐山已经开始出大招了！


[https://www.youtube.com/watch?v=jSsZTSOzxBw&t=26s](https://www.youtube.com/watch?v=jSsZTSOzxBw&amp;t=26s)


[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-krWX4keNg4o/W0YfqX01_SI/AAAAAAAAAy4/SPup3AXt8zoX5Kh10NBtFaLai6IGa7xNACLcBGAs/s400/0710-2.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-krWX4keNg4o/W0YfqX01_SI/AAAAAAAAAy4/SPup3AXt8zoX5Kh10NBtFaLai6IGa7xNACLcBGAs/s1600/0710-2.PNG)



**0-20 兰**


尊敬的战友们好。现在是美国纽约时间7月10号上午11点整。文贵在郭媒体跟大家聊天。今天聊得很轻松，很轻松。


我今天轻松聊天。


战友们，昨天跟大家聊天聊得特别开心。聊得特别开心。从昨天到现在发生好多事，很热闹。我先给大家报告一下。


两三天前，我送去了两组人员，到法国普罗旺斯，还有巴黎，去了解一下王健先生拍照死，整个这一行程更多的细节。在昨天我播节目之前，我没跟大家讲，很多事情啊，经过了解，发现很有意思。但是昨天晚上到现在，发生的事有意思了。就是，我们去的两组人员去采访当时王健先生到达法国以后所见过的人。包括在7月1号还有6月30号法国巴黎高尔夫公开赛，跟他接触的人，还有他的活动。我们掌握了一个核心的信息，证实了我在内部得到的信息是准确的。


就是王健先生在这一年多时间出国都必须经过国家特殊部门，包括安全部中纪委批准，都是有人跟着的。包括陈峰先生。还有他们的现在几个核心官员，核心领导吧，不叫官员，都是出国要经过申请，要有安全部和中纪委指定人员陪同。也就是过去这爆料的一年多来，他们所有到海外，都有国家情报人员，间谍人员跟随。也就是他们24小时他们和家人都是被监控状态，今天可以说这是百分之百的。


那么这件事情有意思了。当我们的人去查，巴黎的团队，其中一小组去查的时侯，在基本上了解了一些信息以后，突然间决定了继续采访的所有当事人全部取消。而且当事人有两个人打电话给我们采访的人，或了解事情的人，打电话威胁。如果你敢把我们的采访说出去，如何如何如何，按照法国法律如何如何。而且不但如此，我们的采访人发现了被跟踪。


在纽约时间昨天晚上的时候发生了非常有意思的事情。在普罗旺斯奔牛村，我们在那儿块旁边了解的人，跟所有的在那小组了解的人和了解到的信息，和我们看到的报道，完全不是一回事。有人看到王健先生在下车前就大发脾气，发脾气，打电话，狂骂。然后他想离开去旁边去接电话的时候，旁边的人试图跟着他，有女的有男的。当他要往前走的时候，这个人还要跟着。他要单独讲话。而且王健先生出门阵势很大，这次阵势并没那么大。车队也没那么豪华。


人很憔悴。所有人见到他的人说，从巴黎，从普罗旺斯见到他，包括他见了一个飞机运行公司的，私人飞机运行公司的老总，还有个总裁。这也是个法国人，这个公司在瑞士。他们也搞得很不开心，很憔悴。旁边人证实，他情绪不好，身体状态不好。而且好像大中午的就像喝多一样。


我们采访的人同样在昨天打电话，说，我所有打电话的信息都不能对外使用。要使用如何如何。更重要的事情，我们这位朋友香港来的，他有家人在大陆。昨天在跟我通电话的十分钟后，他又给我打回来，说刚才跟你通电话期间，我另外一个手机响。在大陆的家人和亲人全被抓了。一个表亲在海南的，也被抓了。在广州的家人被抓了。


在被抓以后被抓期间，关押状态，给他打电话，让他不要掺乎这种事情。说不要被郭文贵所利用。不要被海外势力所利用。有意思了。他们怎么知道是郭文贵派去的人呢？我咋就成了海外敌对势力了呢？王健先生的事情，他这死难道不应该，这个真相怕人知道吗？不应该让人家知道吗？


所以啊，这个昨天晚上我觉得这个事大了，这个事大了。那么据我们所了解，其他的媒体也有去采访的，同样的是被制止，被威胁，不敢再报道了。所以说什么叫“媒体”啊，大家搞清楚。啥叫“媒体”啊，中国这个媒体啊，那个女字加一个某，就是什么，就是八卦的意思，那叫“媒体”。如果用不好，就是倒煤的“煤”，一个火一个某，媒体“倒煤”了，也可以是发霉的“霉”，一个雨字一个母，“霉体”，倒霉的“霉体”。啥叫政治媒体啊？就是为利益权利服务的叫政治媒体，就是财新胡舒立这号的。完全第一知道，第一报道，完全假象。


根本不存在医院里脚疼啊，说我脚疼。到了医院去问了，医院说绝对没有这回事。而且恰恰相反，说，人，整个面部，还有身体状态，他们认为根本不是王健。所以昨天有人就跟我说，他说是不是摔死了，不是王健啊。因为当时有看到的人说，他们认为跟照片上的人不是一个人。很有意思，说可能就不是一个人。说太不像了。而且都是神色慌张。说有一个中年男子，微胖，指挥着。


根本不让管不让碰。而且是身体冰凉，后边有大滩的血迹，后边大滩血迹。我凭直观我感觉好像是被钝器所伤，还有演戏的说这下边根本没血，身上根本没血。就上边有血迹。所以跟财新的报道说到了医院了我腿疼，根本不可能说话，人都凉了还说什么话啊。而且说现场有帮忙的人，他们训斥不让碰。嗷嗷地叫，大骂。我就纳闷了，人要摔下去，为啥救都不让救呢？


现场一滴血迹没有。为什么只有上边有血啊？还是泼的西红柿汁啊？为什么不让人看呢？这为什么财新第一时间就知道了？财新什么时候知道的啊？7月1号的上午王健还在巴黎呢，2号干嘛去了？跟谁见了？去瑞士银行签的什么文件啊？去瑞士四季酒店里面跟谁见的面啊？为什么这旁边这几个人这样的就把王健给挟持一般，不允许别人接触，然后王健跟人见面的时候旁边有人，别说打电话了，连看都不让看，站着挡着，去完成什么手续去了？是过渡什么手续去了？而且中间跟德国人见了面，还有俄罗斯人，几个俄罗斯人见了面。


而且这中间有最起码两到三次，就在见面的时候，中间，就在四季酒店旁边那个酒吧里面就有喝药的过程。他得了什么病喝药啊？这些都成秘密啦。能成秘密吗？在中国他成为秘密，在西方不可能。那为什么我们的人去查去要抓起来啊？怕郭文贵知道？郭文贵能知道那大家都能知道，你怕什么呀？


这个事情从现在来看，他绝对不是所谓的拍照死，绝对不是所谓的冲上矮墙，从矮墙摔到了围墙，从围墙摔下去了十几米，根本不可能。绝对不可能。而且根据目前王健先生这一年多来出门全有国保，安全人员随从，那事情就更不简单了，那就随时可以让你死，各种方式死。他为啥不选择在美国死，为什么不选择在西雅图让他死，为什么在巴黎死，而跑到了普罗旺斯，奔牛。


这个教堂我太熟了，教堂旁边全是薰衣草，特别漂亮。据了解就那个区，从来没有人跳过围墙死。王健先生自杀的可能性根本没有。不可能。而且他的妻子和他的弟弟，去到法国的时候全部都是有人跟踪的。全部都有人跟踪，十几个人。最起码一半的人是国家政府派出来的。为什么王健之死享受了党和国家领导人待遇，是被挟持状态。这里面的文章可大了去了。


那么我们再结合一下上海泼墨女孩儿。说，拿着墨，啪，泼上去了，“我恨你”，“海航是习近平的，我恨你们脑控我”。是脑控了，这个女孩儿被脑控了，叫董琼瑶，不是董琼瑶啊，还是什么瑶啊。泼上去，如入无人之地。那个时候海航大门还是被关闭状态，她怎么进去的？这个不知道。她是被脑控，被脑控，谁脑控她呢？那肯定共产党。中国没有国民党，也没有民主党，那是国家安全部的人或者二部的人。这些人脑控她，让她去泼习近平，能不能脑控她，在指定的时间，指定的地点，说指定的话呢？她既然被脑控了，她说的话我们还能信吗？脑控她的人一定是国家权力机构，习近平今天在中国已经超过50%的权力了，他怎么让人脑控这个董瑶琼泼他自己的墨，然后把海航说成是他自己的。有意思。那说明党内现在很多人要反习近平啊。


这个海航是不是习近平的，我最有资格说。这咋就没有王岐山的事了呢？咋就没有姚明珊的事了呢？咋就不能脑控不能脑控一下说出刘呈杰他爹是谁呢？咋就不能脑控一下说出贯军他爹是谁呢？哎有意思啊。那脑控为啥不脑控一下王健，陈峰，他孩子，还有王伟，谭向东，杨光，把海外的账号的钱给脑控一下不就完了吗？就脑控这个小女孩儿，让她来说出这个海航是习近平的。而且是在习近平的政府范围内，她要是在法国被脑控是习近平干的。在上海被关掉的大门，上海海航的总部，在王健死的同时，指出海航是习近平的，这有意思了。王岐山的本事和孟建柱的本事超出了我的想象。


这就是多年来海外骂习铺天盖地，没有人骂王岐山，更没有人骂孟建柱。谁都知道709律师谁抓的？孟建柱抓的。百万贪官被抓的最起码一半是被冤枉的吧，或者是一大多半是被虐待吧，一大多半是被酷刑了吧，谁干的，王岐山干的。当然受益者是有习近平了。整个共产党都受益啊。盗国贼受益。可是为什么没人说王岐山孟建柱呢？傅政华也没人说，孙立军也没人说。


709律师没人说。那高智晟都已经丢失多长时间了，消失了。王全璋消失了，没人管没人问，为啥不脑控一下呢？干嘛消失啊，脑控他不就完了嘛。歌颂习近平，歌颂王岐山，呵呵，这女孩儿她就脑控了泼习近平了，什么逻辑啊？什么逻辑啊！这么能脑控，脑控一下川普总统嘛，跟中国贸易做个交易嘛。


昨天我跟班农先生吃午饭，吃了五六个小时。国际形势正在发生巨大变化，英国现在要弹劾，要把这个梅，总理要干掉。日本也要弹劾。班农先生跟川普总统正在发动一场巨大的世界级的革命。那为啥不能脑控一下班农先生呢？脑控班农和川普总统把这个贸易战停了不就完了吗，把美金都送给咱们中国人去，送给盗国贼呗。


由于这件事情，跟昨天一结合，我跟几个朋友聊了聊天，打听了一下。我茅塞顿开啊！中国要出大事，我们好日子来了！为什么？说明习近平根本控制不了中国的所有权力，不像他想象的那样，他都控制着。这一系列的事件证明，党内的斗争正在白热化。


这一系列的事情证明，中国的情报机构，海外的所有的间谍系统，海外的所谓的沉默的力量，不在习近平百分之百控制之中。特别是社交媒体，啥叫社交媒体呀，“射交”啊，另外一个“射”啊，“射交”媒体。射交媒体基本上是广告媒体，还有一个就是真相。就叫真相媒体。不是政治媒体，不是专门为政治利益服务的，叫社交媒体。为政治利益服务的那叫政治媒体。


所以啊，这个有意思了，这个有意思了。这回咱可真看到希望了。也就是说他们掐得越厉害越好。那王岐山跟孟建柱最好拿着刀拿着枪跟习近平去打架去才好呢。全中国的墨都泼给习近平才好呢。如果有人敢去泼墨我拿钱，你泼多少墨上我这儿报销来，我愿意。


但我从来没像今天这么兴奋啊。昨天在法国发生的事情让我感受到，海航事件要爆锅。这个锅要爆炸了，不是砸锅是爆锅。要出大事，海航事件真相要出来了。估计刘呈杰他爹不用我说都有人说了。这个有意思了。这说明了什么问题啊，战友们，我们的爆料革命将要开花结果。我们的爆料革命比我们想象的，知道的还厉害。


**20-30 阿丙**


就对盗国贼的威慑，对乌托邦，对共产党的带来的影响，超出了我们的想象。就我们个人，国际上那么多媒体都被干掉了，不敢说，不敢采访，拒绝采访。但是我们派去了几个小毛孩子可以说是，竟然是大动干戈，海航安全厅，广东安全厅出马，把远房亲戚都抓了，作为绑票不允许让郭文贵爆料。提醒了什么事情，这里面有大问题，有大猫腻，有大故事，更有真相。


所以呀，王建先生的死，就像我两天前和几天前在群里说的，是爆料革命一个新的开始，爆料革命的新纪元。将提早结束盗国贼盗国的这个计划，会提前收割爆料革命的果实。但愿袁红兵，赖建平，郭宝胜，你们不要来了啊，相林先生。东京爆料中心，爆协中心，你们就别收了。这事实证明没你们的事啊。你们要拿走也中，也中，也中，都拿走。你们连个毛都摸不着。你去采访去，估计呀，人家就说，快来采访，快来采访，知道你们是干啥的。十万美元就把郭宝胜给买下了。


郭宝胜不就是个骗子吗？袁红兵不就是个骗子吗？赖建平不就是个大骗子吗？你们这帮骗子啊，你们这帮人咋不说话啦，爆料啊，王建怎么死的，爆啊！不爆啊。你去巴黎呀你，你买得起机票吗你，你去普罗旺斯呀，你见到薰衣草你可能不回来了你，定居在哪儿了呢！所以这次王建先生的非正常死亡，拍照死，对海内外谁真正的反盗国贼，谁是盗国贼，谁是盗国贼的帮凶，大家都会看到真相的。


从这个所有的社交媒体，真相媒体，真相媒体既能找到反盗国贼的真相，也能看到帮盗国贼的真相。从这个事情上，大家看得很清楚。这么大的事件，多少人不说，这个不管是海外哪家，包括那个明镜。我都好久，我都忘了明镜了。昨天晚上我上去明镜看了看，挺惨的哈，这明镜几乎没人看了哈。没人看了，说的这事都是云里雾里边儿，云里雾里边儿。头两天有人跟我说点儿明镜的事，我还有点儿不信，但是这个海航的事情，我还真是有点儿。


我一看这个报道，这个事有意思啦。明镜没有把这个事情的重点，也不想说重点，更不要追求真相。我们的小斑马先生，现在也不去，我们的小斑马有点儿变了，小斑马变了，想变成小豹子了，好家伙，了不得了。所以呀，大家现在看明白了，王建先生的事情要炸锅，王建先生的事情要爆棚，要爆料。王建先生的事件，拍照死的事件，将使中国所有的人都感到恐惧和害怕。


我们是羊的民族吗，但是羊有时候真感到看到血的时候，真害怕，不光低头吃草了。王建拍照死事件绝对是一个分水岭。中国的私营企业家看到了自己的未来。我相信，从王建先生拍照死，像马云，许家印，王健林！大家知道王建拍照死了。王林被癌死了。现在就剩加起来王健林先生。还有什么卢志强先生啊？这么多人，这么多大老板。未来谁还敢去普罗旺斯呀，谁还敢去法国呀，谁还敢去随便出门呀。更重要的事情，据我最近才了解到，所有巨额贷款的老板，刚才我说的这老板，家人和他本人不允许随便出国。所有出国都要有国家指定人员陪同，而且不允许全家同时出国。


哎呦，这可有意思啦，这可有意思啦。这不叫文化大革命，这是新一种形式下的中国的具有社会主义特色的绑架革命。有意思。这个，文贵这个情报工作没做好。哎呦，这几天我才了解到，原来所有这些人在过去一年里出国，全部都由指定的国宝，和国家指定部门的人，或者当地大使馆派出的驻地情报人员陪同。而且家人不能共同出国，必须一半儿人留在国内。实际上已经过去的历史当中叫什么质子，把自己的王子派到对方国去做一个质押的王子，表达我对你的和平，和对你的善意，和我的承诺。


现在已经什么，所有的这些富豪家人全变成质子了，全变成人质了。那王建先生，在这种情况下能这个拍照死，跳围墙死，这里边儿有意思了。是共产党派出的人们失职呢，还是人们给杀掉了呢？还是给做掉了呢？还是陈峰先生要灭掉这个最近这半年内和他已经撕破了脸，在海航内部大打出手，争董事长席位，争股权，你死我活。还是他买通了内部人员。或者是王岐山认为他的秘书陈峰更可信，把他干掉了呢？还是王建先生过去帮助的养的这些私生子和后面的这些盗国贼利益不平衡导致的结果呢？而杀人灭口。


更重要的事情，为什么要把这个股权都转回香港完成之后的几天内他就死了，而且是7月3号。这种带有惩罚，警告，威胁性的这种，必杀，秒杀，这种宣告式的，谁有这个本事，只有王岐山和孟建柱。王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军，安全部都没有这号人现在，安全部不存在这号人。这就是这件故事现在。太有意思了。


战友们，想想这有意思啊，更重要的，大家也要看到海航的所有的贷款，和最近人民银行，中国银行给他发布的要限期交回返回多笔已逾期的款项，这是昨天我知道的，这是在一个月以前发的。并且海航的多个在香港间接和操纵的和控股的股票都是暴跌。就像我昨天说的，这几个盗国贼和私生子的原来帐号，海外帐号的钱全部转走了，包括在对面这个房子的资产，我这两天才查，我才发现房产的控股公司也变了。原来在这个61街买了一个二亿多美金的房子，这个房子也转完了，转给别人了。


但是据我了解海航给人民银行，给贷款航，给安全部，给中办和国家安全委写的关于海航资产处理的方案和最近处理方案的进程这个报告中完全没提这些事，他也不可能提，那说明了什么，再次在昨天在今天证明，王建先生很可能是因为他知道的太多，以及和海航陈峰先生和王岐山的有亲有近他属于外边人，他的代孕的功能已经完毕，孩子该生下来了，该剪脐带了。他完成了他的工作。同时带的都是威胁，而且叫他灭口可以减缓，甚至是制止，美国及欧洲即将展开对他们一系列的调查。国内他们的政治对立面，我相信是习近平先生，要针对海航全面调查，派专案小组的，这是一个最好的一个制止，止血。


**30-40 James**


我上星期才知道,习近平先生这是第5次签署了对海航进行全面调查的这个指示。就在他签署这个指示之后，海航这个王健先生拍照死。关键证人操盘手，现在陈峰先生安全了。他和王岐山先生成了海航，为国家海外情报工作，海外一带一路工程，所做巨大贡献的忠心和可信度。什么坏事都是王健先生干的。


另外一个，王健先生的拍照死，将海外的很多资产的处理加速化，而且失控。失控的责任不在陈峰，也不在现在活着的海航的任何人之一。是因王健突然而死导致的乱局。最后是什么，是因为你习近平的批示导致了海航的猝然死亡。王健的拍照死导致了在国际上的信用度降低，然后中国政府的内部调查导致了海航的授信，这个资金链的脆断。最后海航集团也猝死了。


海航一猝死，这几万亿不用还了！高啊高！盗国贼，我小看你们了。你们是盗国神呐！王岐山先生，我能想现在，举着手这样摸三下，然后再拉一下，叫七三啊。一定这样说：“丫挺的，你想跟我斗？我整死你丫挺的！然后啪，抽着烟。”高兴啊，得高兴。


我能想到孟建柱先生，当当当当，这样敲着桌子，现在肌肉少了。谁谁谁，想跟我斗，哪个力量可以用，好啊，王岐山先生希望你的身体健健康康的。孟建柱先生，你身体健健康康的，身体棒棒的。傅政华先生现在身边多了好几个警卫。多了几个拿枪的。孙立军现在天天待在香港，保护刘特佐呢。孙立军帮助孟建柱的私生子刘特佐在香港，澳门，上海。


大家都看到报道了吧，王岐山和孟建柱大家所有的行为看到了，海航的事件，将要猝死。现在的王健拍照死，将导致海航的猝死，海航的猝死就是烂账。烂账就是一塌糊涂，糊涂了不但浑水能摸鱼，还能摸鲸鱼！剥夺走的全都是老百姓的钱财！海航里边的一个厕所里的马桶卖了，能买100个杨改兰的家。海航门口的一个旗杆卖了，都能把杨改兰女士的那个村子买下来。<br>一个车轱辘卸下来，就是你们国内的中产阶级的全部的家产。那787飞机飞行一个小时，是你工作一辈子时间所赚的资产。但是这次都要给你折腾光的。


脆断！然后就是国有化。最后就是资产剥离，什么叫做资产剥离，资产剥离的代名词就是分赃！房地产，姚庆拿走，搞这个养老产业。金融板块，王岐山拿走，给其他几个人，刘呈杰，贯军分了。把飞机给南航国航，海航的优良地块，贯军拿走，搞房地产。


厉害了，然后海外资产绝大多数现任几个常委，还有公检法几个拿走，厉害了，真厉害！看着我，所谓的海航资产重组的时代，郭文贵今天把话撂到这，即将到来。海航资产重组，就是海外分脏，就是资产分脏。盗国贼的分赃，依法分脏！还得习近平先生批示，同意！经中共中央，国资委，还有中国人民银行，银监会，中国这个证监会核准，上市公司给谁，地产给谁，这个这个服务版块给谁，全分完了。瞒天过海，遮天蔽日啊，可怜了就是我们这些草根，我们这些百姓啊。我一看昨天，前天这发生的事，原来是一盘大棋啊！灭掉王健给所有的分赃带来了一切可能！


是盗国贼盗国成功的灭掉口证，最好的，我真的现在怀疑王健死没死，我深刻怀疑。我深刻怀疑。一种可能是真的被弄死了，他肯定不是正常死亡，100%被弄死了，他要是死的话。再一个，有可能没死。因为这个太蹊跷了，在法国这样的国家，竟然是连搞高尔夫的人都被闭嘴，连个高尔夫球场的服务员都被闭嘴，在奔牛村教堂路旁观者都被闭嘴，医院就更不用说了，扯淡的事。然后出来唱戏的又是财新胡舒立！


这所有的迹象表明，这是一场大戏！设计好的大戏！所有的大戏就是给海航送葬！不是叫王健治丧委员会，是海航治丧委员。只有两种可能，做掉王健，把海航送葬。送葬海航就叫分赃，依法分赃。第二个，王健假死，诈死，藏起来，也造就一个海航分赃。现在这个所有的股市，所有的地产板块，金融板块统统玩完。


然后所有在海外的，现在面临的国际调查全部结束，最终保护了海航的最后的盗国贼的私生子女，和盗取的国家的万亿财富，和继续控制几十万亿资产。牛，牛，牛啊！我兴奋，我非常兴奋。你们遇到了一个你们想想不到的郭文贵，你们看不起我吧，陈峰先生，郭文贵在这给你说话了，一年前，你在香港办公室，对着人家记者说，“郭文贵说的100%是假的，百分之1000是假的！”一年后证明，全世界证明你说的是假的，我说是真的，我没有百分之1000是真的，我100%是真的。


今天我看出了你要玩什么心眼了，陈峰先生。你要玩的这是金蝉脱壳啊，你是屎壳郎脱壳啊，你啊。你不是金蝉脱壳，你是屎克螂脱壳。你这回给我演砸了，<br>法国巴黎，普罗旺斯，瑞士，还有你身边这些人，还有你们的787，还有你们的多架飞机交叉的飞行，还有这回你们绑架了我们调查人员的家属，就家暴露你们的核心目标。王健的死是一个阴谋，王健的死是海航送葬，依法分赃的开始。同时要干掉习近平。也可能习近平先生也是参与者啊！也是有可能的啊！


有点兴奋，相当兴奋，（给我来点冰的水喝）<br>我给大家来聊聊 吧，留言呢？.......


我跟大家聊聊 ,该睡觉的睡觉去,<br>咱们现在开始正式聊天时间。


**40-50 电话**


留言好啊，高智商！你干嘛跑那么远干嘛啊？人都想看你啊，真是，大美女不敢出镜。这个好这个好，有冰块吗？来一点。哎呀我看看啊，该睡觉的睡觉了，该睡觉的睡觉啊，这个这个董瑶琼，啊不是琼瑶啊，看琼瑶小说看疯了啊，“穿紫衣的女人”，“啊~日落夕阳天”。亲爱的兄弟姐妹们，天赐良机啊！…“郭叔，我要郭战服”哎呀这会要郭战服了，咱这说大事了，战友们要郭战服…哎呀真是聊兴奋了，今天我是真兴奋了，虽然没怎么睡觉，我是真兴奋了。


呃~这个我这两天一看这事有意思啦有意思啦，这场大戏他们出场了，他们一出场我们有机会了，他老不吱声吧不参与动作吧，我没机会。头两天这个美国的几位朋友跟我说，他说中共咋不派几个大动作来搞你啊？我说你们美国人就希望这事发生，结果发生了现在，发生在普罗旺斯。“阻止他们分赃”，最后一定能阻止得了啊，他分不成，他们越分赃分得越快越猛烈，


他们最后结果一定是分赃不均，海航内部会出现N个郭文贵，一定的，然后这件事情最后就是习王大战、习孟大战、习江大战、习曾大战，江老爷子绝对是高手，那是真正的，现在也就是黄蓉嘛，黄蓉也就是今天黄蓉啊梅超风啊这角色在外边闹的，东邪西毒啊，周伯通啊那人物，还是属于江老爷子这号人哈。最后，你放心，王岐山就是刘伯温的下场，咔嚓还能有什么，东厂西毒东厂西厂那个叫王什么呀？也是干掉~啊。


孟的权力还大得很呢，你看看刘特佐为什么他住在香港，为什么在澳门和上海转，全世界都要抓，动不了他，孙力军管着呢，港澳办主任啊，这才是核心啊，对吧？习没想开始打王，习本来想安稳王，是王要打习。…“澳洲留言”，木兰访谈正在直播中太好了，在直播啊，你说我昨天播个视频吧才两万多，路德先生吧四五万，人家卡丽熙、昭明你们这都比我多，你看看这多好，我特别爱看到这种情况，所以亲爱的战友们，


咱们这个爆料革命的收获有意思了，那些东京爆料中心袁白风~袁白衣噼噼噼~还有郭宝胜这骗子大骗子！赖建平假律师恶心骗子，一堆烂人！还有伪民运欺民贼爱国贼们，咋不说话了呀，现在说啊，有点行动啊，还有这个博讯，你个烂博讯，哎这个博讯的钱我又忘了，那两个州的账号。


对了，你们这个战友们说要求法国保留DNA，我告诉你医院里边连一个字的检查记录都没有，甭说DNA连根毛都没有，我们跟你说实话，我叫人冲过去，就是要王健的DNA，因为我们有王健的DNA的所有的信息，只要我找到一样就可以，我开的价格一开始十万美元，最后一看难我说给你五十万美元，最后五十万我说一百万美元，


我想拿到DNA，一根毛都拿不着，我可以向全中国同胞保证，在那个医院里边没有王健先生留下的一根毛，厉害吧？！咋死的啊，欧洲如果政府被蓝金黄唯一最可能就是法国啊，法国是要钱不要脸的我告诉你，很多人太亲近中共了。“在这留言挺好啊”…“真的假不了假的真不了”“郭先生记住我是KMC”，KMC我记住了，神探柯南“诈死吧”…“到底死没死”…欧洲国家里边最要钱不要脸的就是法国我告诉你，非常不要脸的，而且每天硬着个鼻子“嗷嗷嗷”自由什么玩意儿啊，非常糟糕的，他们是最大的一个民主骗子现在我告诉你。


我经历的太多了，“政事小哥怀疑王健诈死”，有可能的有可能的，这个事有点悬乎了，就是现在一个就是把王健搞死的这帮人，那只有王岐山孟建柱能做到这个全世界封杀，然后转移视线，然后搞泼墨门，然后叫海外这些所谓社交媒体的假的那部分乱来，然后替他们办事；那么另外一个就是只有王健本人配合演这个戏才能演这么好，这事有意思了太有意思了，太不正常了，我在这个英国现在，刚刚几个小时前，我派去几个人，我让英国人去了，看啥结果吧，我提前给你们爆料，盗国贼们陈峰先生，我的英国团队去了，


你有本事你把他们家人给抓了，呵，我就不信我整不出你真相出来，有意思了有意思了，我整不出真相不拉倒，我也知道你们派出了三拨人马又来了，又到美国来搞我来了，我清楚，咱先不说透，过两天我再爆你们的料，你看我咋陪你玩这场戏，跳这个魔鬼的探戈，跳魔鬼的探戈啊，跟我玩这个，呵，就你那个糙性劲，陈峰先生你在中国你灵，海南岛灵，当东邪西毒灵，你跟我玩这个正道主义玩国际化你差远了。“金蝉脱壳我念错了”，是错了，但是曹长青老先生不是说了吗？中国的字不都是咱们老祖宗故意坑我们老百姓吗？


**50-60 小皮匠**


金蝉脱壳（qiao四声），啊，我念错了，是错了，但是曹长青老先生不是说了嘛，中国那字儿不都是咱们老祖宗故意的坑咱们老百姓嘛？就金蝉脱壳（ke二声）这壳（ke二声）跟壳（qiao四声）有什么不一样啊？就那绕嘴舌的，没啥意思嘛！


他们最近加大了对文贵的暗杀、威胁、陷害，新的一波儿来了。但是，我兴奋了。最近有点平静，有点平静，相当平静啊，他平静的我有点不舒服，不舒服啦！现在让我感觉有战斗的感觉。哎呀，很好！哎呀，这个有意思了，这个有意思了！


咬文嚼字？郭two？嘿嘿，郭two。看曹长青老先生讲的关于咬这个字啊，说他什么袁长，嗨，又是这个袁白风儿，他是个神经病！他是个疯子！我就在，说他是骗子，和郭宝胜，都对不起这骗子那俩字。流氓➕骗子，低级骗子！郭宝胜害人家那么深，真的是不要脸到了极点。一定会，给大家记住，我一定会让郭宝胜给你们骗的你们的钱，我一定给你拿回去！


我给那杯骗钱的朋友捎信儿，我不知道你收到了没有啊，加拿大的朋友：郭宝胜骗你的钱，如果是就你指定他，因为他挺文贵、爆料，你给的钱，这钱，你给我账号，你可以跟路德先生联系，我把钱还给你，我替他还了。我一定让郭宝胜把这钱给吐出来。他不能说买了房子，他就是买了棺材我也让他把棺材给卖喽！绝不允许他打着郭文贵的名义去骗钱。


这就是我从头到尾一直说的，任何人打着郭文贵的名义骗钱，我绝不允许，绝不允许！我发现一个，我要给你起诉你一个。郭宝胜你记住我说的话，你记住我说的话郭宝胜，啊！还有这个袁肠风儿，你这个神经病，你这个烂人烂到家了。我一听北京说的袁红冰这个烂人简直是烂到家了！对我人生是个侮辱！竟然提到那么多郭文贵。


你说我跟这盗国贼战得正酣之际，提你们，多无聊啊你说！突然间我从几万米的高空感觉突然间落到地上来了，还沾了一身泥巴，啊，沾了一身屎。不提你们了。


所以说啊，亲爱的战友们，这个事件真是太有意思了。就是他们跑到法国玩这一把，诈死也好，这个真死也好，真谋杀也好，它都开启了海航不可逆转的以“法”分赃，这个法字打引号啊，他们的黑法，以黑治国、以警治国，以“法”分赃的计划，他想停都停不下来了。股票，能恢复得了嘛？王健，明天能拿着扇子出来：我又回来了，能吗？不可能！他装死也得死下去。


他真死他就真死了，真死他内战，假死他不敢出来，假戏得真做，但这个戏得演，盗国贼这钱是要要的。盗国贼爱钱比爱他爹他妈都厉害，啊，得要钱、要资产。所以他们内斗是必然，分赃不均是必然，最后导致上层内斗是必然，最后大打出手是必然，这多好，我就是我要追求的，定点爆破的其中一个功能，让他们内斗！好，太好了！


德国也是，德国也是，德国也靠不住，完全靠不住。


高空的文贵探戈，哈哈哈，谢谢。


袁长风儿，什么袁长，不是那个长，是肠子的肠。


尸体运回美国了，又是明镜先知道的，好家伙，明镜快成了美国财新杂志了快。估计他们要联姻了吧？要运到美国就更有意思了啊。咱们得拔几根毛，弄点DNA去啊。


太好了。所以亲爱的战友们，这个，咱今天这个忒兴奋。再往下说我这有些不该说的话，我不能说呀，有些话不能说呀。我答应好的这东西都不能说。先搁这儿吧。





[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-sjHT9UCh1kU/W0YfPq3ijbI/AAAAAAAAAyw/zzaaOhhryi0sN5saNpY0BuwrJJHQgkoeQCLcBGAs/s400/0711-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-sjHT9UCh1kU/W0YfPq3ijbI/AAAAAAAAAyw/zzaaOhhryi0sN5saNpY0BuwrJJHQgkoeQCLcBGAs/s1600/0711-1.PNG)



这个图啊，大家看一看


我给大家看一看啊。大家看这张图了。这个教堂的上边，是一个斜坡，这个斜坡啊，是法国每年他们很多自行车赛，和奥林匹克自行车赛，都在这个上边斜着下来。那个坡是很高的，一下来以后这个后边是个最大的薰衣草的一个种植地，很有名。这个教堂，这是从山上照的，它那个房子，附房子侧面，它那有一圈都是宣土。然后他跳的那个地方啊，这是胡扯了这个。我们的人到那儿去看的时候啊，他说那跳的那个地方，旁边人说，我们就听见吵吵吵吵，嘣儿，就没事了。结果去的人，被几个中国人拦着，不让拍照，不让靠近，他说以为他们跟这儿玩游戏呢，以为他们干嘛呢，就结束了。所以啊，大家记住，它，这个地方，所有的发生的这个事情，当地人比我们还有兴趣要知道，原来没有，现在都知道了，哎，当地人，想知道。医院，现在被那么多人一折腾，医院也想闹清楚是咋回事了。参加巴黎高尔夫巡回赛的人，也很想知道。这次参赛有我两个最好的哥们儿去的，我不好意思说，这是中国安全部绝对的最专业的长期的家族，一个上市公司，上市公司的前字带个字，带“白”字，海南的公司。他们在木兰岛，海南的木兰岛有个高尔夫球场，跟中信搞的。然后呢，后来跟海航有合作，可以说是海航前五号家族吧，这是我多年哥们儿。他们也在！我这个事搞明白了，啊，这一下我搞明白了。原来这个安全部12局的局长，淘局长就是海南安全厅的厅长，到了12局。他去12局以前是谁呢？是林地，我们林强局长的哥哥林地，是安全部的12局局长。安全部的12局，号称企业局，也叫社联局，专门联络马云呢，中国企业家什么的。我们盘古的项目就是被他给，叫代管。所谓的社会的社联人士，就是非安全部的正式成员，但跟他保持关系，实际上就是被他绑架的人，叫12局。12局的局长就是林地。林地后来到了5局当局长，啊，保密局，就是每天给中央领导搞保密文件，情报局。本来这要当安全部的部长助理呢，后来呢，因为他小舅子。他太太叫蔡小红，她是司法部长蔡诚的女儿。因为他的小舅子在香港，蔡小蓝，发生了这个间谍案，就是英国驻港的发生的间谍案，结果把他给抓了，谁抓的呢？就是我的领导，马健同志给抓的，号称领导啊，代管我们的，给抓的。高辉先生给抓的。跟林地之间是死仇。结果林地先生因为这事没当成部长，马健先生当了部长。马健先生当了安全部的部长助理，然后当了副部长。所以这个，我很难，这边老朋友是林地和林强兄弟俩，那边又是马健副部长，又代理了盘古告刘志华的案子。在两个事上我选择，我选择谁呀？很难受，所以就发生了这样的结局。但林地先生，绝对是我见过的安全部的非常非常好的人，林强绝对是我见过的中国共产党内部家人被害最惨，大家都知道，他爸爸是在监狱里拿塑料布自己勒死的，等毛主席365天，没来救他，拿塑料布自己从监狱里边勒死的。林则徐的后裔。林强的哥哥叫林地，林地的老丈人叫蔡诚，司法部长，最后司法部长因为要把儿子就出来，气死在床上。和当年二部的部长，季盛德的爸爸，当年的情报头子，季鹏飞一样的下场，儿子被抓，最后气死在床上。所以共产党这个组织就是个大流氓组织，就是个黑社会组织，啊，流氓黑社会到了极点。习近平的姐姐，他爸爸的前妻的一个女儿，文化大革命时候不也上吊死了吗。习近平本身，我想相信他比我们还恨共产党。


**60-70 蝴蝶**


他只是利用共产党，<br>他把共产党变成了习帮，我深信不疑， 所以林弟那时12局局长。我认识他很早， 还不认识马建副部长，马是8局副局长，安全部的8局是缉侦局， 3局， 5局全都是情报局，7局是情报和技术局。


海南省安全局陶厅长到了安全部接任了12局局长，12局里面有4，5 个中国巨大企业都是海南的，包括海航，那时候，<br>王岐山还没那么厉害尼，12局的势力是非常大的，包含了白马广告，玩高尔夫PG的，老朋友啦， 我一听， 这热闹了， 12局去了那么多人，到巴黎参加高尔夫，连8局不出国门的都出人了，5局是写文件的， 也出人了。


5局 ， 8 局， 12局 ， 还有17局的退下来的人也出现在巴黎了，这个事热闹了， 这就是海航它牵动着中国的情报机构，高层政治，多家上市公司的命脉。


海南要搞的所谓的特区，完全事失败的，<br>只能搞地产，特什么特呀， 媒体不自由，技术没优势， 你特啥呀，中国上等人去美欧， 最上等人去伦敦， 纽约，下一等是加拿大，澳新，中等人在西班牙，法国，日本这些非英语主流国家，<br>下等人去 香港，新加坡，马来西亚，台湾。


在安全部里边，<br>对外派出的特务和工作人员， 也分级别， 这次海航把所有海外过去这些年，盗国贼分赃的利益裙带关系， 生殖器关系和资产代孕者的关系紧紧的连在了一起， 成了一个爆发点。


海航的非法分赃，毕竟牵扯到中国的老新常委，过去情报系统的千丝万缕，有的人打着国家安全的名义，有的打着情报部的名义，<br>中联办的名义，2部，3部的名义， 各地方安全厅全面参与，说白了都是共产党的一家饭吗。


现在谁都想吃第一口，<br>最好的， 不想光喝汤，但是在分赃过程当中， 很多人分点汤那也是好的，毕竟是大钱吗。


所以海航的王建非正常死亡，<br>所谓的拍照死真正开启了盗国贼的内斗，已经大打出手， 不可收回， 这是它的核心意义，


海航的前几任书记，<br>前几任省长，前几任纪委书记，基本上我都认识， 最近都很忙，说白了， 都等着分海航这碗汤尼，


法国是重要人士的死亡之地，戴安娜王妃也选择巴黎死，<br>为什么，但凡去过法国的都知道， 法律系统天下最奇怪的，我认识一个法国女孩， 很漂亮， 做雕塑的， 本来家庭很富有， 但后来衰落了， 就嫁了个穆斯林， 生了三个孩子，<br>后来被家暴，打的脸都是黑的，我问她报警了吗，她说都报了一年了， 每次警察都在2个小时以后到，问打了吗， 打了，然后就走了。


官司打了3，4<br>年， 最后她可以带着孩子离开， 老公继续住在房子里。 所以想要法国警察给你主持个公道， 难了去了。 还不如中国的城管尼，比中国法律坏，所以我告诉家人，什么地方你们都可以去度假休息，但法国，意大利不允许去。





**70-80 robert**


大家不知道在中东，<br>你看有多少人是在法国死的？ 历史上多少中东人是在法国被杀的。 法国是杀人之地， 是一个政治阴谋杀手的快乐的天堂。 大家看看那个巴黎的圣母大教堂门口， 有多少人那哈儿写的小牌子，<br>谁谁谁当年被杀在这儿 ，谁谁谁当年被杀在这儿。 第一就是法国， 第二就是意大利， 杀手的天堂。 当然了， 现在已经包含了莫斯科了。


所以说，这个戏有意思， 这是高端人士玩儿的，杀手的游戏。 这比任何电影都有意思。<br>所以这回这个戏演大了， 演大了， 玩儿国际化了。 不仅仅是787 飞得高，飞得大， 不仅仅是卧室大， 不仅仅海航有着上万个美女服务员，这回又玩儿了个谍报大游戏。


中国的情报人员，<br>弄不好法国的情报局也参与了。 这家伙全弄一起， 这事大了。 王健的事件， 大家记住，未来几年绝对是媒体上最大的爆料热点, 一定的。不知哪一天，蹦爆个这个，<br>蹦爆个那个。我甚至认为他会把法国， 把中国及多国的政府部门都给牵扯进来。 这个事绝对没那么简单了。


这个，<br>为啥说去海南啊？ 上头都出来了，最最最没本事的人出不了国， 这些欧美都去不了， 日本也去不了，XXXX 也去不了，  去哪儿啊？ 去珠海；珠海再不行， 去深圳；深圳再不行， 去海南。 再一个老人在海南， 冬天的时候去两三个月非常好， 度个冬。 度冬是在亚龙湾好，<br>海口不行， 海口因为他那个气候啊， 有时候不舒服。 亚龙湾好。 但是真正懂海口气候的，是到海口去度假， 因为亚龙湾是在风口上，这个海口在冬天的时候很舒服。


所以说海口也分好几等。<br>你到了那个三亚， 到了海南去， 说老实话， 那有啥看的呀， 水也不好， 山也不高。 山是穷山， 小树很小。 当年那个李书福， 他的那个汽车那个买了个山， 搞了个俱乐部，<br>搞了学校我去过。  那简直是， 哇塞， 那个山不行。 那个木兰岛我去过， 还不错。<br>但是海没有什么海滩的， 没有什么玩意儿。


所以说基本上， 海南这地方是海航的天下。 所以说王健嘛， 我对王健先生印象非常不好的就是一次，<br>告我那个PA， 叫泰蒙。 当时海航没钱的时候， 2000年2002年左右， 没钱。 他融资， 叫泰蒙投资， Pacific Alliance 。 借了人家2.5亿美元， 投资了三亚的凤凰机场， 押了100%股权。 那给人家送礼啊， 把人家当祖宗。 但人家这个创始人，<br>到海口见他的时候，打电话。  人家都融完资了，<br>是不是。 哇， 王健变了个人， 打电话都不见。


人家都等了你几天了，<br>在海口， 啊我在北京呢， 景涛要见我， 景涛要见我要开会， 然后安全部领导要见我。 人家说， 你别跟我说那么多， 我是到期了来收钱来了。说你等着吧。 这个人等了7天， 等了7天在海口。 7天最后见面了。一见面， 他说你知道我是谁吗？ 我是海南李嘉诚。 我第一次啊，<br>这个哥们给我介绍。


因为Pacific Alliance ， 后来被海口收了一部分股权， 这个是为什么去年来告我们， 帮他们要钱， 那就是王健和陈峰使的坏。那么他说这话我想笑， 谁这么狂啊？ 你是海南李嘉诚，<br>你就是海南李嘉诚， 你也别那么狂啊。 然后说陈峰， 陈峰是海南老大， 海南皇上， 那就是陈峰啊。 这多少年了， 这都快20年了。 最后人家发展真大了。 最后王岐山一上去， 噔儿， 王岐山到了海南。 这些人一去海南， 王岐山陪他们吃饭。


王岐山每次吃饭都大侃，<br>所以这些人全和王岐山认识了。 省委书记嘛。 所以说王岐山跟泰蒙的这些股东， 和这些人认识， 那成天在一起， 哥们长哥们短。 吃饭中间美女全来了， 是不是。咱们说摸摸大腿，<br>他们都公开的，公开的， 全都不忌讳的。 有几个俱乐部。 就在一进海口， 旁边有两个岛， 岛旁边有两个俱乐部， 经常在那儿。


所以王岐山先生啥样，<br>全世界人民都知道， 都知道。 我相信习近平主席都非常清楚， 他俩老在一起玩儿是吧， 都清楚。 所以啊， 海航当年是那个样子， 我对王健没好印象。 我说什么人那么狂，<br>你说你是海口李嘉诚， 陈峰是海南的皇帝。 当时那是纪委书记跟我很熟。


我和纪委书记吃饭， 纪委书记很深沉。 我问他， 我说怎么这么狂呢？<br>怎么这个样？ 结果给我使手势， 文贵啊， 别谈这俩人， 我说什么意思， 说这俩人了不得， 咱惹不起。 海南纪委书记权力挺大的。 哎呀我一听， 这家伙厉害呀。然后呢，<br>安全部的那伙人都围着他们转， 海口安全厅是很重要的， 很重要的。 因为那块有个潜水艇基地， 有个潜水艇基地。  搞地产的， 地要经过他们要雁过拔毛。 所以这个王健先生给我留下印象非常不好。后来，<br>几次我们安排本来要 见面我都拒绝了。


我跟王健先生唯一两次见过面， 谁也没跟谁说话， 在北京私人机场。<br>因为我们私人飞机嘛， 有个专用机楼。每次到了以后， 有个大VIP厅， 就是每次都给我用。 结果有一次不给我用了，<br>说旁边有人，说郭先生对不起， 你到第二号厅。 我也不在乎， 我说赶快上飞机吧， 就不在这休息了。 我说谁呀这里边？


结果那人说了，<br>王健也要坐飞机走。 这是很早很早的了， 海南的海航的王健。 王健这么重要， 很牛啊！。 他说但是有一个人， 有一位常委的夫人。 当时常委的夫人， 想想是谁？ 想想是谁？<br>哎， 我说谁啊？ 说长春的夫人。 奥， 怪不得。 我说咱赶快躲， 咱惹不起。 所以当时你看看海航， 整个共产党的很多人都被它拿下了。 然后有一次， 又是飞机回来，<br>旁边停个飞机。 海航的飞机从上面下来人。 谁呢？ 邓朴方。


从上往下抬。 我就听着邓朴方在那儿骂， 呃呃呃呃， 在那儿骂。<br>我们那个车呢， 我们上个摆渡车。 后来接我的人嘛， 都是在机场都是一帮人，都是自己的朋友。 我说邓朴方骂啥呢， 他说他每次用海航飞机他都骂， 说海航你们贪那么多钱，<br>给我派这么烂个飞机。 我说那也不对， 你用人家飞机， 你还骂人家，对不对呀。 后来知道， 邓家不再用它飞机了， 因为有了安邦， 那时候没有安邦。 安邦买了两架达索，<br>一个是S7， 还有一个是S8， 两架S7 一架S8. 当然人家有三架飞机用了， 就不用你海航的了。 那时候海航私人飞机是给中央领导人联络的最重要作用。<br>安全部出门派私人飞机全是海航的，所以那时候王健是很牛的。 然后， 我们都没打招呼。 王健给我们摆摆手过去了。


还有一次就是，我是亲眼目睹，<br>姚庆， 姚明珊，咔， 上飞机了。 这个时候王岐山已经回到北京了。 哇， 我一看， 那王健弓着腰，都这样。 我说这是听说俩人关系好，陈峰是他秘书， 我没想到这么好，为什么？<br>陈峰在后面弓着腰跟着。那一幕让我看见了啥叫太监。 中国的太监文化到今天， 只有发扬光大， 从来没消失过。 这是我们没有脊梁的民族的根本属性。


这都是我亲眼所见。<br>今天看到海航今天走到这个程度， 我从开始了解， 认识，熟知， 到最后我们从没有见过面， 到现在看着他们成为世界上这样的人物。 现在又成了我的对手啊我的对手。 然后又看到他们最后要分赃。<br>啊呀， 真有意思。


**80 到最后 天亮了**


这两天我看到海航的一幕一幕包括海航内部人现在跟我联系要爆料，我统统的我都说等等，一概不收。第一我怕海航派出来的探子，故意喂假料；第二我不想让海航感觉到我这么卑鄙，就像我在北京搞房地产的时候，我公司不接受任何房地产公司员工到我这来，我不挖任何人的墙角。我现在也不做这种事。咱们君子打仗，咱打出个绅士水平出来，不干这事！过一段再说。


过一段，有偿给我料的，经过验证后的，我愿意。海航的员工们你们那么多人发的信息我都收到了。只要你要钱，你敢担保你发的料是真的，你敢让我验证你的身份，我拿钱买，白给的料我不要。我再次重申啊，你们发的信息我都收到了。但是你无偿的给料我不要，你要想，你都看到我过去这一年，我答应任何人的钱没有一个不付的，包括李友的秘书喂料骗了我20万我都给他了。明知道骗我还是白给他了20万。那深圳的好几个骗了我的钱了，我也都给他了，我一点不后悔。哪有买料都买成真的？那不叫买料了，那叫买料吗？那叫做买卖了。很正常！


这是一场智商的较量，也是一场勇气的较量，也是考验我对爆料革命的忠诚度，我愿意接受。但是你要是说，白给我我不要。你要是敢保证你的身份，敢验证你的身份，敢验料，我愿意出大价钱。特别是最近王健先生的死亡的真正内幕，还有陈峰先生的这场大牌，大计划，还有这个渤海金控下一步的整个的所谓的依法重组，还有上市公司的重组，资产重组信息，我愿意付百万美元，千万美元，甚至上亿美元我都愿意。如果你愿意可以给我发信息，可以给我联系。各种渠道。你也可以直接跟我律师联系。未来我把我的律师的联系信息发上去，直接通过我的律师谈。我非常愿意。我也想参与参与海航的资产重组吧。看看能把老百姓的钱组哪去？


（跟网友互动：我也爱你啊！....周立波先生了不起啊!<br>）


我再次重申，所有海航员工愿意跟我律师联系的证明身份的，愿意被验证的，我愿意出大价钱买你的。海航的钱是老百姓的钱，最后必须还给老百姓！你王岐山孟建柱想把钱拿走，那是不可能滴！（和网友互动：郭叔你跟我说哪个香槟好，以后定点爆破时候要喝啊...啊呀也不能做广告啊！你们就喝差不多的香槟就行，法国的当部样（音译）这可以喝啊！法国的.<br>我今天心情太好了太激动了，但是没睡好觉这几天。咱就聊到这吧，行不行？亲爱的战友们，大家表决吧，看看吧，咱么结束啊！表决吧好不好？）


看来需要放视频了过一段，放放老王老孟的视频了，盗国贼的视频了，放放刘呈杰贯军吃饭说话的视频了！要放视频了啊。陈峰先生，我放视频的那一刻就是你的大计划“蹦”爆灭的一刻！你记住我说的话，陈峰先生。只要是郭文贵爆出你核心的料的时候，你所有的计划都在“邦基”，我就等着你那一刻。咱俩总有面对面首对首的时候，但愿你别拍照死啊，你得活着，我可希望你好好活着。我一定会面对面的，我告诉你，你先出手，我让你三招，你出完手，我就一招。


这就是郭文贵的哲学，千招会不如一招绝啊！我就等着这个时候啊！你能不动吗？你动我就等着你动！我等着几个月着急，陈峰的性格运筹帷幄，念经打坐，听电话，看情报，看信息，王岐山跟你再聊聊天，弄两下...王岐山.啊。你得行动，我就等着你行动。这武功高手就是对方得动，你一动就是我的力量，就是我的机会，你不动，我傻了。现在你终于动了。你想停也停不下来。


我一定会和你面对面的交手，让你先出三招，我让你三招，年龄比我大嘛！好不好？王健是1961年，陈峰是195x年。大家一定要记住，文贵要是不给你们放几个小视频短片，到时候你记住郭文贵实现不了喜马拉雅，本人从楼上跳上去，如果不给你放你个猛烈的短片，你们记着，郭文贵就是大骗子！我就应该被拍照死...慢慢来啊！慢慢来！一定记住，引而不发，这武器有作用该发不发，他也是废物，该发一定发，恰当的时候恰当的时间啪嚓发出来。过媒体越来越好了。嗨，一天十几亿二十几亿的攻击咱能活着就不容易了，别忘了，咱们对抗的是一个盗国贼集团呐！


刘霞女士到德国我还真不知道，但是我相信刘霞女士一定会出国的。因为欧洲，我见过所有欧洲的政府他们问我什么最重要？我说见达赖喇嘛，救出刘霞，最近很多人都是见我的政府官员都问我，什么事是中国最重要的，我说现在见达赖喇嘛，救出刘霞，还有一个你们要关心新疆事件，关注709事件，关注那些被刑讯逼供被关押的官员和家属，大家千万记住，郭媒体今天是网站，很容易攻击，基本上属于裸体状态。


我们到时候有个加密的app的时候那才会不一样。大家现在记住，基本上，玩的就是787的活，用的是拖拉机的材料，然后呢驾驶员基本都是开拖拉机出身的，最多是开拉达的，所以说大家多原谅，多包容。表现郭媒体记住，那不是我的所长。但是达到爆料的目的，这是我的所长。最后把我的话说出去，就OK了。至于音频视频好不好，请大家多包涵。目的是爆料，不能做生意。咱不能像明镜一样找投资者，靠爆料弄钱，那不是咱的目的。不像袁红冰，不像郭宝胜，也不像赖建平，也不像东京爆料中心，弄点钱花花。弄点大钱啊！弄点小钱多丢人啊！中！


今天给大家聊高兴了，开心了啊！哎呀，今天请原谅我们开拖拉机的，向你们展示波音787飞机，这个技术也没掌控好，视频问题音频问题。大家要知道我们的团队没有问题，最重要的靠近我的人的安全性是第一的，再加上我的英文水平讲的这么差，大家都是说英文的，所以说希望大家多理解，一切都会拥有的一切都会好的。


亲爱的战友们，希望所有的战友们，同时传播文贵爆料啥也不求你们，传播文贵爆料。睁大眼睛，不要被郭宝胜赖建平这些坏人利用。不要随着人家的脚步跳探戈，要随着我们喜马拉雅的脚步跳探戈。看清真相。这场爆料革命是开启智慧，积大德，寻找光明正义和尊严，公平的这样一场运动。要把属于中国人所有的财富从坏人手里，盗国贼手里拿回来，反对以贪反贪，反对以警治国，反对以黑治国。这是我们要追求的。那么我们的喜马拉雅就是要建立法治中国，民主中国。


我们一定会赢！一定会成功！但是没有战友们的支持成功有什么用啊！文贵不用追求，我呆在美国就已经拥有了喜马拉雅的一切了，但是我希望我们大家所有的人都看到我们十四亿中国人，都拥有今天我在海外享受这种我在海外享受的法治民主自由安全快乐，这种美好的生活。每当我醒来以后看到的蓝天白云，这种祥和的空间，人与人之间的和谐我真的希望我们的同胞十四亿人们都有这样的生活。而不是天天看到那些像刘霞刘晓波先生这样被虐待，看到709律师高智晟的家人，李文竹家人的虐待，包括在街上那些卖菜的被城管虐打，掠夺，包括像杨改兰女士这样的事件，每天或者每个月或者每年都会发生。


我们更不愿意看到北京长安街上全是特牌车，老百姓连骑自行车的权利都没有。我们更不愿意看见警察和这些当官的可以玩弄任何人的女儿和老婆，更不愿意看到这些老兵献出青春以后没人管没人问看到盗国贼坐着787，W550,W650,737,到处飞，我们更不愿意看到孟建柱先生练着6块肌肉，领导的公检法穿着最严肃的人们相信的公检法的战服，却干着卑鄙龌龊的事。更不愿意看到孙立军和傅振华这样的人，傅振华管监狱是人类最大的丑剧，然后孙立军搞香港澳门台湾安全搞情报，管理特务，


一个搞外科医生的小毛孩子，然后呢保护着刘特佐这样的窃国大盗，在世界上搞蓝金黄。这就是我们追求的喜马拉雅。亲爱的战友们，上天给给予了我们使命，我们最后的结果让上天来决定。但是我们一定要问我们自己，我们这场运动到底是一个参与者，到底是一个推动者，还到底是一个反作用者，还到底是一个破坏者，不要浪费了上天给我们的使命，不要浪费了历史上千载难逢的时刻，一切都是刚刚开始，亲爱的战友们，喜马拉雅我们一定会赢！谢谢