###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：July 6th 2018 郭媒体直播


[https://www.youtube.com/watch?v=W3Pob0sqd\_A&feature=push-sd&attr\_tag=UKvP2RoWTi0RFQlo-6](https://www.youtube.com/watch?v=W3Pob0sqd_A&amp;feature=push-sd&amp;attr_tag=UKvP2RoWTi0RFQlo-6)


[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-_d7jlWRpMv4/W0ECQk_cy9I/AAAAAAAAAyE/kF7YoZZTVZ4DfB7zXWl0Ef2P4rRZ_3uNgCLcBGAs/s400/0706-1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-_d7jlWRpMv4/W0ECQk_cy9I/AAAAAAAAAyE/kF7YoZZTVZ4DfB7zXWl0Ef2P4rRZ_3uNgCLcBGAs/s1600/0706-1.PNG)



0-15<br>风满楼


尊敬的战友们好，今天是7月6号。文贵在郭媒体上简单试一下我们的直播功能，特别是声音。希望所有的战友们能给回馈，所有的声音感觉如何，视频怎么样。这是一个咱们即将打开的一个升级版的最初级的功能测试。今天不爆料也不谈什么大事，就是试试视频，音频。


（试郭媒体的帽子）


我们的郭媒体最近被黑客得超级严重。但是斗争的感觉非常之好，锻炼了我们的队伍，让我们学习了很多很多东西。技术这东西太有魅力了，太有魅力了。无论你多有本事的人在技术面前都要面对以实力讲话。


咱们这技术人员都紧张得要命，每天面临着海量的攻击。我们现在呢正在准备着下一个计划。本来应该在6月份就结束的，但是我们要更加稳定，更加试一试，所以不要那么早推出来。


我说过在世界各地咱们的援郭的所有的战友们在不同的国家和当地不同的人联系，我们会寄给你们。特别重要的事情我希望大家，千万别大意，地址啊，想尽一切办法，地址从一个安全的方式，比如说第三方，或者不能找到你的地址，还有就是代收啊，反正我不建议你们用一个你们真实的地址来接收。


有很多战友非常聪明，比如说有些人寄到台湾，从台湾带回去，有些寄到日本去，都没问题的啊，只要是答应过的，都送给你们。我们这次帽子，还有郭战服，从10万件开始生产的，我们现在生产了10万件，我们整个订单是100万件。所以说，10万件我们已经都下完了，非常非常的好。目前大概我们收到的能给出去的有代表性的大概在三万件左右，原来是一万一千件，现在答应的三万件，因为都是（在这里视频不能讲的）有代表性的，都没有问题。


那些有代领的，都是1000多件的，2000多件的在国内的还有台湾的，还有日本的这都是他们来接，包括在欧洲的，这已经都联络好了，都是很重要的咱们的潜伏的战友，这没问题了。但是咱们的独兵独狼战友们直接跟Sara联系，或者直接给我发信息，最好跟Sara联系，收到你们的正确地址以后，给你们。


战友们，确实不能每个人都满足，都满足真的要几百万件。我们现在目前这一批我们发出去大概2万件，接下来我们再把10万件慢慢发出去。下次再申请的时候，我们要通过视频，通过大家都认可的该给谁不给谁的认可方式再决定给谁，好不好。没有收到的战友呢你们别不开心，收到的战友呢咱们珍惜。另外有些区域代领的朋友们希望能把这个礼物能发到真正是追求喜马拉雅的战友们身上，好不好。


另外一个呢，请所有的战友们发现旁边的咱们应该给的战友们也积极提供信息，我们一定要该得到的······


另外很多朋友啊给我发信息，让我谈谈海航的王健先生的不正常过世的事情。还有这两天上海泼墨的事情。我现在还不想谈。有些事情是确实需要让子弹飞一会儿。需要很多人出来表演一下子。


自从文贵爆料开始起，华人的社交媒体已经形成了巨大的规模。这个规模足以把很多有智慧的，了解现在运用科技手段的，如何熟悉地使用现代网络功能的，包括搜索，包括分享信息，包括在社交媒体上发表自己的观点，都已经日渐成熟，规模每天都在增长，这些战友们都是伟大的，非常有智慧的。而这些战友们有不同的天分，不同的天才，联接在一起，大家会看到真相的。


比如说最近反应的，为什么王健先生过世之后这么多矛盾的信息，为什么王健先生就选择这个时间过世了。为什么法国这个地方，据了解啊，普罗旺斯，我去过多次。那是一个每年都是最热的最好时间是骑自行车大赛的必经之路。从那个路下来，你过了平坡地，到了大教堂。那个奔牛村啊，旁边还有一个好餐厅，这些年来中国游客越来越多了，对面是个大峡谷。


这个地方非常适合有葡萄，再有就是薰衣草，非常漂亮。我每年往那去的时候啊，就是睡觉，睡不够，只有到了普罗旺斯，我可以睡到6个小时，7个小时，所以那地方非常非常棒。就在大教堂的旁边，不超过1000米的地方，有一个我朋友的房子在那里。挺棒的一个房子。我去了以后，我就住在他家的客人房。


在奔牛村旁边有一个非常好的几十个房间的酒店，还有一家很老的法国餐厅。那个地方人要是从那小墙上往下跳，那绝对就等同意自杀，如果从大教堂下坡那个围墙上跳，那是不可能的。我准备啊，过段时间我想亲自去，从那墙上，我让人把我绑上把我<br>扔下去我试试啊。


但是就在同一时间，上海出现了泼墨门事件。泼墨门事件出来以后很有意思。重点背后海航大楼，又是海航，哈，王健先生过世的同时，海航大楼出来一个勇敢的小姑娘，对面还有习近平主席的画像，然后，棒及，给泼墨了，泼完墨以后，这个据了解都是一些大咖首先转推，所有的现在网络上的两级。一级是完全都是大咖，大V，转发都是泼墨门。另外一个就是不明事理的人在了解，在观察。


再一个王健先生的过世在国内官场商场可以说是震撼巨大，震撼巨大。在海外，基本形成了两级。有的是完全不讲的，视而不见的，有的是就是一直在疑问的。但无容置疑，就像这几天出现的全世界所有媒体上的报道一样，大家也知道，这几天我是成了热门了，全世界的媒体都要采访我。我的两个手机都已经是爆满了发信息，就是问关于海航王健先生过世的事情。我的回复非常简单，在这个悲愤的时刻，希望王健先生的家人能得到尊重，王健先生也要得到尊重。勿容置疑，王健先生是中国的精英，天才。


如果不与盗国贼为伍，如果说在一个法治国家，他一样，可能是比现在还伟大，他一定也是个精英中的精英。在这个时候，盗国贼在背后在利用这个事件正在按照他们的剧本，在演戏的时候，我绝对不会去配合他们演戏。我即不会成为一个没有道德，对一个逝者不去尊重。中国人嘛，逝者为大，我们在这个时候对他的家人对他本人要保持绝对的尊重。所以说我们不能对个人有太多的这种批评，不是时候。另外一个，我们不要被盗国贼的媒体引导，成了另外一个事件，掩盖了盗国贼在海航的真实的目的。更关键的事情就在这个中美贸易战到最关键的时候。而且美国可能是要，还有欧洲要接连公布调查海航的一系列的事件的时候，王健先生被跳墙死。西方的官方的人员还有西方的官方媒体，西方的由影响力的媒体高度关注。


17-24<br>天亮了


勿容置疑，大家认为郭文贵爆料的真实性得到了再一次的确定，郭文贵爆料的价值得到了提升，郭文贵爆料在西方引起了更多人的关注。我们所有一起追求喜马拉雅的战友们和朋友们、所有人的发言和所有人的态度以及过去一年多的努力得到了世界上更多的认可和更多人的关注——这是勿容置疑的。


那么接下来啊，我们大家现在要保持冷静，不被任何所谓的这媒体、那媒体所利用，更不要被一些东猜西猜的争点击率的所谓的媒体所利用。所有的战友要擦亮眼睛，在这个时候要多听、多看、少说。而不管如何，我都特别感激所有援郭会的战友们对逝者王健先生及家人保持的尊重，我非常感到骄傲。任何人发言的时候都保持理性。这就是我们中国人骨子里的文化起了作用，这不是共产党教的，逝者为大。再一个对家人表示的同情和尊重，这就是我们骨子里的东西。这点东西还没有被盗国贼、乌托邦给污染了，我感到非常非常的荣幸和开心。我相信在天之灵的王健先生，正在我不知道往天堂还是往地狱的路上，如果他真能看到在这个社会上的同胞们对他是如何地尊重，对他的家人又是如何的尊重，我相信他应该感到欣慰，他应该为中国人感到骄傲，他应该了解到这些人都是好人，跟他无仇无冤，我们就是反盗国贼，并不是跟你王健、陈峰海航任何人有私仇。所以在这个时候我们对待王健先生及家人的尊重更加体现了我们血脉的同胞关系的不可改变的价值，不可改变的亲近的关系。


但是，我们对海航的所有的过去，和海航即将上演的大戏和盗走的人民的财富那不能不管。我觉得王健先生的过世会提前结束海航所有的盗国的事业的生命。牠的盗国事业基本到此为止。接下来会更加地疯狂，接下来会更加地嚣张。还会向王伟先生，王健先生的弟弟最关键的人物包括他的儿子王正先生，包括他家里的侄子，还有陈峰先生现在掌门的，陈峰的侄子儿子也都开始在海航上班了，包括七大姑八大姨，这一切事件导致的海航的内斗会加速。海航与盗国贼之间利益的争夺会更加白热化，海航在世界上引起的关注，所有的资产和资产的合法性将很快地受到各国的调查。海航过去的并购行为会受到一系列的国家和合作者的质疑，进而形成的各种调查会加速。只要调查，只要有人关注真相就一定会出来。我深信不疑，我深信不移啊。


那么盗国贼就变成最后他不得不继续杀人灭口，继续把海航身边的人抓起来，然后有不同的替罪羊会出来。但这都是垂死挣扎。最后海航的钱必须还给中国人民，它属于中国人民的，谁都不能拿走——这是我们的奋斗目标。海航不是最重要的，我再一次说，海航最重要的事情是渤海金控所控制的资产，海航的万亿资产可以这么说根本不是我的目标，海航所控制的渤海金控以及在海外布下的盗国贼给这些常委政治局委员的私生子女布下的天罗地网，以及在西方布置的间谍网，这种<br>补血的功能，这才是关键。渤海金控控制着中国人民几十万亿的资产，在金融机构埋下的大坑，在西方养的私生子女，以及给西方间谍的供给线，也就是给钱的网络，这是核心。


可以这么说，海航的事件从王健先生的顿然过世，不正常死亡，被盗国贼，咱只能说可能啊被盗国贼的阴谋杀害、灭口，是真正的从那一天起7月3号王岐山先生，73是太有意思了，那一天是真正的开始了。也就是2018年7月3号王健先生被阴谋杀害，可能啊被阴谋杀害，真正的开启了海航走向了一个世界上关注和盗国贼决战的时刻的开始。


所以呢我现在不想讲那么多，过几天再发展发展啊，看看盗国贼要出的招和文贵预测的怎么样。我在很早就说过，我在过去2017年419接受龚小夏女士、东方先生等在VOA采访的时候，我就明确地说，海航是这次爆料革命中的重中之重。海航的钱，海航背后的老板，海航的股权，以及未来海航在阶级斗争和盗国贼斗争和政治斗争中陈峰和王健等人，下一个关键人物可能就是王伟、杨光、谭向东这些关键人的非正常死亡，将真正的开启中国的盗国贼革命。在一年多前我预测，现在已经开始了。接下来，谭向东去向何方？杨光去向何方？陈峰是怎么死？他儿子，俩儿子和侄子包括王正是走向何方？然后贷款到期怎么办？上市公司怎么处理？最后导致贯军刘呈杰的股权是回香港的慈航基金呢？还是又被别人代持了呢？还是被中国所谓的某个假国营企业收购呢？


24-最后James zhen


这就是下一步最关键的走向。盗国贼现在已经有了自己的计划，我相信他不会低于三个计划。这三个计划就根据王健先生的死亡，他们是否按照计划和发展的这种实现了目标。然后再进行第二，第三方案的执行。


最终目的很简单：知情者灭口。抓起来还不安全，你们抓起来万一他们跟这个其他势力联合怎么办呢？灭口是关键，这灭口是关键。怎么灭口，有的可能会被抓，有的被控制，因为被控制被抓起来的人，有不同的功能。他们还要帮助取银行的钱，还要帮助这个做假证，然后呢还要这个联系海外其他联络网，把自己的间谍特务，要资源控制。所以会有人被抓，还会被杀，还会有人被死亡。


所以说我们让子弹飞一会儿，让这个事情发展下，让海外的这些所谓的欺民贼，还有国内那些爱国贼，盗国贼，这三贼都表演表演。三贼表演完了，剩下就是我们伟大的智慧的战友，开始一个个地戳穿它。最后就是文贵定点爆破。这是我们的目的。


亲爱的战友们，伟大的时光，伟大的时代，非常的伟大！上天在看着中国，上天在真正眷顾着中国。如果在国内的任何战友们，你没有信仰，要相信中国迎来了真正的变革时代，前所未有，千年未遇，不是百年不遇，是千年未遇。你可以看一下，在国际环境，国内环境，民生以及重大事件的变化。跟文贵2017年2月份爆料开始到现在，基本跟我们预言的没有什么太大的变化。


包括了王岐山先生，我当初我就说过，他的留任，对我们是个巨大的礼物。稍后你们会看到，王岐山先生的留任，是一个多么大的礼物。接着看马来西亚的事件，和委内瑞拉，这会引起多大的世界观关注。会引起世界什么样的政治和版图的变化。


接着会中国的中信，中国银行，阿里巴巴公司，恒大地产，万达地产，这个腾讯一系列的企业，这些变化，包括北京银行，盛京，辽宁的盛京银行，包头商业银行，还有海南航空控制的这几家商业银行，都会有巨大的变化。


据我所了解，盛京银行由于是海航控制，现在已经出现巨大的兑付问题。接下来海航如何将渤海金控制的，几十万亿的资产列入盛京银行，列入其它的商行。他所套空的资产，如何解决。


中国的银行平均烂账35%到45%的死账。这该怎么解决，人民币的贬值，从现在来看，人民币实际价值大概在15到20之间对1美元。这是实际价值。现在是6.7元，未来从六块七到15，20之间，甚至是25。该有如何的变化。


股市这点经济量了很小的，股市非常小。当然股市也是重灾区了。然后把所有的问题挤压给房地产，最后用房地产套牢老百姓。会不会引起一场通货膨胀，货币贬值，民不聊生。最后是一个到底是Evolution 还是Revolution，不知道。到底是和平演变还是革命，那就看盗国贼的，和上天对我们怎么处理的事。和盗国贼的力量，还有我们爆料革命的战友们，我们大家团结凝聚的力量是如何了。到那时候上天和事实会给我们结果的。


我非常的自信，我有很大的决心，会通过演变达到喜马拉雅。但不管如何我不相信盗国贼再有未来了。


我们一定会赢，亲爱的战友们，在8号我会再次试直播。到那时候我会尝试再谈一些关于这热点事件。我有伟大的战友们，实际上文贵现在已经变得很不重要。伟大的战友们才重要。看到一个个的大卫小哥，约翰小歌，令狐小哥，方先生，还有这个保罗，Sara，路德，这一系列的战友的出现。


现在我们这个女，女子兵里面有卡丽西，有小扎，有雾亭，这些这么多女士们啊。还有这个丹和老师，还有我们澳洲的安红女士，邱岳首先生。


现在日本的这个援郭队伍已经开始在凝聚。等到我宣布之日，大家也会非常高兴和非常震惊。现在有很多人经联系在一起，几个团队都在建立中，接下来会全部准备联系在一起。台湾，塞班岛，还有这个泰国，马来西亚，香港，这些地方都会有新的真正的有实力的援郭战友凝聚在一起。会形成一股新的力量，在欧洲多国现在有一股真正有实力的，真正的跟我们一起，是反乌托邦，反共的，真正的是希望中国走向喜马拉雅的战友们，正在凝聚。


大时代的到来，时机站在我们这边，上天站在我们这边，我深信这些战友的凝聚，和接下来可能是小妹小哥团队，和新的一代们用的科技手段，会在爆料革命第2期文贵定点爆破的时候，得上天的眷顾。我们会获得我们想要的成绩，实现我们的目标。对我们最后成功，实现喜马拉雅，将起到关键作用。


我们现在让子弹飞一会吧，亲爱的战友们！


一切都是刚刚开始！谢谢你们！谢谢！