###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

July<br>9th 2018．王健拍照死．孟的张明鹏院长被抓．709案件国际高度关注！代表着什么？


[https://www.youtube.com/watch?v=cIB8JQTqYao](https://www.youtube.com/watch?v=cIB8JQTqYao)

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-mkEHUv09oAU/W0Ug8iu0wDI/AAAAAAAAAyc/zTn3kRhM3HgC_mMSKO8tQ_Y0P8RRFBz6gCLcBGAs/s400/0709-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-mkEHUv09oAU/W0Ug8iu0wDI/AAAAAAAAAyc/zTn3kRhM3HgC_mMSKO8tQ_Y0P8RRFBz6gCLcBGAs/s1600/0709-1.PNG)




0-15<br>风满楼


尊敬的战友们好，现在是7月9号，美国纽约时间，下午5点30。


文贵在郭媒体文贵频道，试直播视频。


今天是7月9号，是个很特别的日子。过去的一天，就是24个小时吧，全世界的媒体上，不包含咱们国内啊，所有人都在讨论709律师的问题。而且我从昨天到刚刚坐在这儿的30分钟以前，一直都和美国的官员，很高层的官员，还有一些个欧洲政府的官员在开会。每个人都在问，就是关于我对709律师的看法。我本来是今天试直播视频谈海航王健这件事件。


因为在这个之前，我没有太多的讨论709律师，因为我担心由于我的过多的去讲，反而害了709律师，再给他们加上一个罪。除了煽颠罪，还有一个与郭文贵为伍，什么什么罪行。但是我每天都在关注着709律师的所有的事情和案情的进展，以及他们的家人的情况。凡是他们的推我必看。


过去的一两天来大家看到了过去几年来从来没有的，欧联盟驻中国的领事馆的官员，代表，还有欧洲的政府，还有美国政府以及其他国家政府，有勇气的，还有一点儿正义感的，都对709律师事件表达了关注。并向中国政府提出了要依法办事情。


那么我是今年特别的感受到，今年在美国的环境，对709律师所有事情的关注点，到达了一个沸点。过去完全不是这么回事，而现在完全变了。这是和现在的整个国际环境和国际上对中国政府的认知，和对中国18大19大新一届领导人，包括对习近平先生下一步将把中国带向何方，和在世界上所存在的价值，和如何的真正的跟他想的和他说的一样不一样的依法治国，大家有了一个基本的判断。这就是为什么我认为在今年，特别是在过去的一两天来，发生这么大的变化。





昨天下午的时候有一个让我特别感动的一位女士，当她讲到她了解的在中国的709律师的家人还有孩子的遭遇，讲到了王全璋李文足等合伙人，包括他的那个行政人员被关起来，这些事情的时候，让我看有关她在中国了解的事情，她非常地激动。她完全跟我们所有被关押的709律师没有任何的关系，也没有任何的利益。但是她表示了极大的愤慨。这就是人性，这就是人道，这就是正义，这是很关键的。然后她表达了她的看法。她又问了我很多问题。


我说你所有想问的这些问题都是中国人想问的问题。就是为什么中国不能依法办理709律师案。这个在程序上是否合法。这个所有的709律师他们有煽颠罪，他们有非法经营，煽动社会上反革命，包括影响社会治安秩序。他们家人是不是也犯这罪了呢？他们家人也参与了吗？他们员工也都参与了吗？当然不是的。既然是，这么大的一个中国，讲究依法治国的时候，在同一天对这么多的律师进行了非法的抓捕，完全没有任何的合法的程序。


更没有任何的合法的关押和审讯，也没有任何一个第三方所有有效的证据来证明他们犯罪。然后就让人消失，然后让这些家人找不着门，找不着人。所有的公检法大门都拒绝他们家人来问，来访。更不要说上访了，连下访，平访都不可能，我说这就是中国的依法治国，真实的一个最重要的一个真实案例。通过这个案例你可以看到中国到底是真的依法治国还是假的依法治国。


那么同样的中国人也在问一个问题，这么多人这些律师，受过高等的教育，他们的家人都是那么的执着，那么的善良。就是一个王全璋律师已经是一千多天找不着了，就不能给个答案。不要说在十几亿人的国家，即使在任何一个国家，都不可能这个样子。这就是中国在过去的6，7年来，特别是18大以后，中国法治环境，人权环境，民主环境，进行了大倒退。毫不夸张地说，表面上看上去好像比文化大革命进步了，事实上可能已经退到文化大革命以前去了。


这是为什么西方在问这问题之后，我反过来问他们。那我问他们，为什么文化大革命，天安门事件，这么多西方政府和人士都出来可以说几句公道话，可以问几句，可以报道报道，为什么在709事件的西方媒体几乎是全部闭嘴。西方的政府全部闭嘴。整个西方社会所谓良知的，有正义的，各方面人士基本不敢谈这个事情。为什么呢？因为在18大以后所有人都抱有希望，抱有幻想对新一届政府。还有一个更深层次的原因，被蓝金黄。


这就是一位英国的朋友在前天跟我讲，他说他参与了一个中国政府的谈判。中国政府官员对他们说，你们想不想跟中国做生意啦，如果想做生意，不要谈709律师，不要谈达赖喇嘛，不要谈新疆，不要谈西藏，不要谈人权。三个中国政府官员，七八个英国政府的代表团傻眼了。说这位官员，晃着椅子，非常严肃地，像训孩子一样，就撩出来这几句话。那意思你要是不给我说个结果，这会就别开了。但是英国政府官员，为了他们的利益，为了黄金时代，黄金年的成功，说，我们可以不谈这些问题。这就是现实。


我也同时问他们，为什么709的律师，为了中国人民的人权，法制，也为了西方想了解的中国，和西方企业在中国的利益，而且付出了生命和家人的安全，但是谁为他们声张了呢？那么同样的是，西方的媒体和中国的媒体有几个人敢出来说话呢？中国媒体被威胁被控制，西方媒体是被蓝金黄。


这个709事件发生在一个现代的社会，中国要求依法治国的社会，一个依法治国的关键事件点上，出来了这么一个完全相反的笑话。这件事情的本质就是真与假的问题。假就是假依法治国，真就是真陷害。善和恶的问题，那就是恶待中国的同胞。由于蓝金黄，全世界都选择了闭嘴，而且所有律师的家人选择了善良，执着，让我们佩服，尊敬。


709律师事件，反映了我们这个国家，这个民族，这过去的七十年来，被乌托邦主义，被盗国贼绑架，对整个大众洗脑造成的严重后果。以及整个世界上被蓝金黄渗透的程度。还有全世界在利益面前和正义面前选择了什么情况。这也就是乌托邦和盗国贼对世界，对世界的和平，对所有人将带来的巨大威胁。没有一个人可以置身于世外。没有一个人你不敢说你某一天你不会像709律师一样，妻离子散，家破人亡。


那位王律师当年选择被电视认罪的时候，我记得非常清楚，就是他坐在外面，呼吁海外什么国际人权媒体不要给他发那个奖。他进去之前和进去之后那整个变了一个人。这位王律师当年非常有魅力的人，结果在出来电视认罪的时候就变了一个人，因为他孩子被绑架了。这个世界上有哪个国家政府，在审讯所有律师的时候不依法审理。而且不让依法按程序接见。还不让依法使用律师。


然后让律师完全在没有任何第三方的情况下进行电视认罪，还要摆在一个所谓别墅的外面，放一把藤椅子，然后让他声嘶泪下地来电视认罪。旁边站的都是国安，而且香港的凤凰卫视还进行了现场直播采访。这样的闹剧就能发生，而且发生之后就没人说，没人谈，没人提出来。海外的大V们，海外的良知们，西方的媒体们也没人做。


这就是我们现在整个十四亿人民和全世界人民所面临的盗国贼的威胁。这就是真相。直到昨天，直到现在，没有多少人关注这些重点，而有多少人为了掩盖这些事情的真相，为了获得一点儿利益，而泯灭了良心。


709律师的昨天就是我们的今天，就是我们的明天。709律师家人所遭受的各种待遇，就是我们所有人的明天。所以709这个日子，一定会不平凡。他也一定会像六月四号一样，成为我们未来中国人走向民主法制和自由一个关键的时间。我们不应该忘记，我们要深思。而且我们要行动。


这就是我对709律师我发自内心的感慨，希望他们能继续坚持自己的理想，在让自己家人和自己安全的情况下，尽可能的少受皮肉之苦。尽可能的让自己和家人免受这种精神虐待。你们已经做得够多了。任何一个作为你们的同胞，都应该感激你们，永远感激你们。我们应该对你们表示最高的尊敬。而且我们会一直会沿着你们这种理想，目标去奋斗。还是那句话，莘县阳谷县搭县，咱最后看结果。


709的律师是我们的英雄，709的所有的案件和家人都是我们的英雄。都是文贵学习的榜样。接下来我们要谈一谈海航王健事件。这也是西方整个世界最关注的焦点之一。


非常滑稽的事情。王健先生在法国普罗旺斯，在墙上，拍照死之后，我们简称“拍照死”。整个大陆基本上是处于不允许谈的状态。整个西方所有的报道，基本上是千篇一律。也很少有人到现场去进行勘查，勘报，或去访问证人，或者政府官员。到现在为止，没有任何现场的一个人的名字，一个照片，一个视频出来。就是王健先生的这个“拍照死”，已经成了世界的秘密。


而且非常有意思的事情，王健先生过世之前，是25年以来第一次接受媒体采访。中国新闻周刊好像是，我记不清楚了。在采访的时候，他核心报道了，就是说两个事。全世界，在去年发生的针对海航的所谓爆料，还有海航的所有有关事件，围绕着，就是一个事，以西方敌对势力为核心的，包括（没说出郭文贵名字）郭文贵，针对的是习主席。是一场政治斗争。


是一场政治阴谋。第二个重点说什么，就是海航基本上股权有了着落。将把美国纽约慈航的股权，转回到香港。据我这几天调查了解，他们基本已经完成了手续。贯军，刘呈杰以及和他们现在海航以及背后的老板，盗国贼们所指定的公司，已经完成了签收手续。在签完了这个手续之后接受了采访。接受完采访以后，王健先生拍照死。据说，关键的香港的某家律师事务所这两个律师，现有一个律师也是进医院了，在香港养和医院住着呢。现在还生死未卜。


谢谢Sara！中间有一句话我听不懂，哈哈，麻烦你给补上，然后告诉我一下郭先生说的是什么，哈。。。





**15-25 天亮了**


据说关键的香港某家律师事务所两位律师，现在有一位律师也是进医院了，在香港眼科医院住着呢，现在还生死未卜。


也就是说王健先生拍照死之前，把他一生中最关键的任务完成了，那就是和陈峰先生把海航从国营变成了私营，把私营的企业变成了刘呈杰和贯军的企业，把刘呈杰贯军的企业变成了美国的慈航，绝对控股。然后呢从10亿变成了万亿的财富控制了20万亿的资产，并且转移到了美国。在发生了去年的文贵爆料革命之后海航事件曝光天下之后，王岐山先生和孟建柱先生还有多个N先生，刘呈杰的爹，刘呈杰的妈，贯军的爹，贯军的妈之谜之后，该股权又顺利的转回到了香港，盗国贼控制的手中。然后拍照死。


在这个之前，也有三个关键性的事件发展，也让王健先生全部给处理好了。我们查了有关盗国贼私生子女我们已经公布的银行信息，和未公布的银行信息，基本上大部分钱都被转走了。而且我们了解包括在美国在澳洲的房产私产，处理的处理，转让的转让，包括控股公司转让，转到这个基金那个基金进行了结构性的改变和私人家族基金的改变控制股东。


包括已经收购的企业进行了大量的重复抵押。事实上也是一种股权，最后受益人根本性的利益转移。这是核心的：现金转走，控股权海外资产达到了最终转移进行了集合，资金集合，控股股权集合，最后在美国和欧洲即将调查海航一切事项的时候，他拍照死。这三个使命太大了。


所以在同一时间内，又发生了一件事情。在上海的海航总部，不是海南的海航总部发生了一个泼墨女孩在海航面前，向习近平，那个习近平先生的画像就在海航大楼对面。然后好像如入无人之境，然后进行了泼墨事件。泼墨的重点很简单：海航是习近平的。所有的焦点全都是泼墨事件，所有的海航事件最后老板受益人是习近平。海外所有的媒体焦点，所有的大V 几乎99%都在关注着泼墨事件，


几乎没人谈论王健和王健先生的非正常死亡、拍照死，更没有人谈纽约慈航的股权转移股权香港，以及王健那次神秘的第一次的处女受访和最后一次受访，更没有人关心他怎么去了法国去了南法；为什么不坐他的787而换了飞机；为什么到了酒店里面临时又换酒店，还换房间；为什么从过去十几个人变成了7个人而不是6个人；为什么中间有一个人离开了团队；为什么现场一个照片一个视频没有。而且是内脏死，摔死没有任何的外伤，没有什么脑壳崩裂。没有人去谈这细节。


更夸张的事情，在同一时间内，整个国内所有的媒体放开的公布信息和所有的与和王岐山孟建柱有关的新闻突然大变样。中美贸易战都被放在了后面，就是泼墨门。


大家往前看，过去的几十年来围绕这中国一系列的具有重大意义的时间，总会发生让大家感觉到所有的海外所谓的大V们，公知们、民主民运的分子们，有修养有文化的这些忽悠中国有法制民主的中国的这些精神领袖们，主席们、总统们、法官们还有在天空中飘的白衣们，都会围绕着那个核心事件。


这就是我告诉西方的所有媒体朋友。如果你们想了解中国，你们要从过去这29年中国的媒体运动，关键时间点所发生的海内外的媒体报道的一致性和同质性，和它的标准和它的重点和真相进行了解，那是了解中国的最好的一个方式。包括我们在海外现在几家媒体，几个主持人几个老板拿了黑钱，瞪着眼睛说瞎话，瞪着眼睛在那转移视线。


这就是这几天发生的海航事件，709律师事件，让我们所有的人都应该学习和看到我们处在了一个什么样的环境。这个世界正在被黑暗所笼罩。几乎没有讲出真相的机会，一层又一层的特务网，一层又一层的蓝金黄。中国十四亿人民已经牢牢地被各种利益和盗国贼所绑架。


接下来大家会看到，有关这些事情戏剧性的发展。这就像两个月以前，5月份时我就说，中美关系将发生重大事件。大家都看到了一些列的事件发生：中兴事件、中美贸易战的谈判，几次的反复前所未有。但是大家看看有几个海外的媒体如实报道认真报道认真跟踪了？这里面的意义是如此之巨大，又有多少人去报道。


但是这些人所有讲的都是什么？泼墨门、什么某某大V的热点事件、什么国内的某某丑闻。多少人谈王岐山，又有多少人谈孟建柱？委内瑞拉、马来西亚事件有多大，又有多少人去关注？泰国的船翻是多少人死为什么死？又有多少人去关注？如果一个女孩的泼墨能改变民主法治自由中国，泼习近平，我明天就飞回北京去，只要我活着，我天天去泼习近平的照片，或者说有人去泼习近平的照片我给你钱。能解决问题吗？但凡有一点良知的都会明白，泼墨能让中国走向法治民主自由吗？


所以亲爱的战友们，从这点点滴滴的事件，大家可以看出来，盗国贼控制着这个国家和绑架这个国家是什么样的情况。从这几天来香港的股票的变化，股市的变化，股价的变化汇市的变化，汇价的变化，是什么样的情况？可以说是震惊世界吧？又有多少人去谈？又有多少人敢谈？真相又在哪里？


昨天我发了一个郭文，大连西岗区法院院长张明鹏，他是五月份被双规的。这个张明鹏是李友方正事件所有案件的审判官，第一负责人。所有盘古正权事件，所有我家人和员工的审判，除了开封之外都在他那审<br>的。他亲自下命令直接从我账号上罚了三个亿，直接现金转走，给他们西岗区法院。李友罚了大概是我记不太清楚了也大概是一两个亿吧，好像是几个亿。是在前天，一位孟建柱先生过去最早的相信的下属，是孙立军把他给代替了。





**25-30 阿丙**


否则的话，这个人就一定是孙立军这个角色。但是这个人有良知，提前离开了孟建柱先生。他在跟我通电话的时候，他说文贵，过去不管如何我对你说的话，不好的话，都收回。他说我最近看了一个内部的案情，我非常之震惊。他说你说的很多话在这个事情上我得到了验证。他说一个大连为什么能拿这么大个案子？刘金国何能何德，李峰何能何德，办这个国家级大案。为什么孟建柱，傅振华，孙立军，要把这个案子放到了大连去，他说我全找到了答案。


西岗区的张明鹏法官，那在大连是响当当的人物。


两次上调，上调到，不是上吊死啊，上调辽宁省法院都不去，就留在大连，大连是肥缺。西岗区法院办这个案子，吃了方正吃北大，吃了方正北大下面的几十家公司。都是撞破了门给他送钱，送礼，送女人。然后张明鹏按孟要求办案，按王岐山要求办案，按孙立军要求办案，按王岐山的秘书周亮的意见办案。


此人狂到了极点，连大连书记都得高看他三眼，都知道他和孟建柱，傅振华，王岐山，孙立军有密切的关系，省委领导都害怕他。所以大连西岗区法院为了审李友搞一次装修，为了审郭文贵的员工们搞两次装修。除了公开的罚了十几个亿，没收款达到几十个亿。收的贿赂那是无法想象。最后，他被抓的时候，听说家里边儿的现金就几个亿，各种国家的外汇，车辆上百辆，养的情人几十个。


而且供出给孙立军，傅振华，孟建柱，周亮都送美女。所以说孟建柱这位前下属（我敢说，就是因为我知道他会安全的）吓坏了。他说，我真没想到，我是做梦也不敢想，他们竟然这样的无法无天。他说他们为什么这么敢无法五天，就是因为他们还相信他们还能控制中国二十年，丧尽天良。


一个小小的西岗区法院院长就这样。而且告诉我说，为什么北京三中院，还有执行厅这个刘兵要帮助中泰拍卖你的公寓，这个为什么要帮助上海银行，也就是李友方正，原来上海银行的行长叶逸飞，江家的兵，有王岐山在十八大的时候就答应好的啊，调到人民银行副行长，和周亮是同事。帮助他们要把盘古A座<br>24层以下一次性拍卖。


什么叫一次性拍卖，我们总共和他们融资性贷款二十五个亿，拿着24层以下做的抵押。他不会拆开了卖，拆开了卖谁都可以买，不就散了吗？他就失败了。她把整个这个抵押物注一个标的拍卖。一个标的什么概念，没人买得起，你也不敢买。就明告诉你了，这事儿就是走走程序，然后以最低价，让他把盘古大观收于他的指定的公司名下。所以这位朋友跟我说，他说文贵，我知道他们黑，我也知道他们狠。我没想到他们这么黑，这么狠。他说我现在真的理解你了。


他说，这过去的看得历史剧也看不到这样的黑呀，这样的黑暗呀。他说三中院的事情他听说了一些，他最近做了了解。他看到这些文书都发给我们，当初判我们这个罚的利息，66%的利息的时候，他疯了，他说，世界上哪个国家法院能让你在种情况下让你交付银行利息66%。中国的银行35%到45%的烂账，


**30-35 令狐冲**


他们不去管，依法的提前还贷，他说我问了平安银行，问了农行，问了上海银行，说你的贷款几乎是他们银行最好的一笔贷款。但是就这也不行，要你66的利息还不算数，还要在西岗区法院，还有开封法院，把你帐号上的现金以办案为名划走。你们听说过吗？把我的家人在刘彦平访问美国后，说是我联通FBI收拾他了，以这个为名迅速回去把我哥哥侄女员工马上开庭审判。


完全以一个没有证据的罪名进行判刑关押，然后再让法院让我们给他们支付办案款天下岂有此理，一个西岗区法院我付了几个亿，一个开封法院我付了几个亿。所以这位朋友他真的震惊了，他们这样的害你，还让你付这么多的钱为他们付办案费，然后把曲龙这样的15年罪行的人给放出来。然后让他天天录视频来打压你，然后那个足球协会副主席谢亚龙被判刑的时候，那个家伙该被枪毙。


玩赌球，玩黑社会，玩女人。他的侄子谢建生，都知道是河南焦作的黑社会。跟他叔叔一起，以焦作公安局政法委几乎是合伙人，搞了个什么凯莱大酒店黑窝赌球。都知道，他说曲龙这事情都知道，这是共产党判的刑，判了15年。这是最高检，最高法，公安部共同下的联合法案。他判了15年执行了6年半，最后把罪归根为郭文贵。给曲龙判了6年半。国家没有赔偿，没有公安部，政法委，河北高院，河北政法委负责。


他说都知道河北的政法委书记董先生是老孟的人，是曾家的人。但也没想到这么黑。这是他完全想不到的，他说这个话我真的很感动。他也说他和很多老领导也都谈到这事，这些老领导一谈都摇头。这事没有完，早晚还有收的一天，怎么可能完呢？任何一个有良知有常识的人都会说为什么曲龙会被放出去。曲龙要是判错了那不是郭文贵的错，那是中国公检法，最高检，最高法和政法委河北高院的错。为什么曲龙被放出来以后还敢这样诋毁诬陷我的员工？


这不是个笑话吗？然后他说，北京三中院和北京中院执行庭所有判决的结果，他说我了解了一些，从来没有你们律师，从来没有你们公司，因为高管所有员工律师几乎都抓完了。没有你们说话的机会，何来之判决啊？你没有发言举证，和要求依法走程序的权力。对你的判决都是无效的，也就是没有程序的正当性。所以大连西岗区法院的张明鹏被抓，接下来一定是北京三中院，和一起窜通掠夺和已经掠夺了文贵盘古大关证券和方正证券资产的所有背后黑手们。一定下面是他们，因为大连的张明被抓不是正义也不是反腐的结果，是内部分赃不均。


黑吃黑的结果，三中院，l刘斌他们吃的喝的用的睡的，他们不是同床同梦，是同床异梦，必然导致结果还是黑吃黑。最后就会把所有的王岐山孟建柱这些人所有这些年的勾当全部暴露出来。海航事件是一个他们永远无法逾越的坎。国内屏蔽，国际上不可能全部屏蔽。


**35-40 电话**


你国际上蓝金黄成功不可能让那么多被并购的企业都视若罔闻，当做看不见，因为那是利益相关者。今天的海航不管你股市怎么停，你怎么违法的操作，你怎么转移，不会有人再买海航的股票，那海航在中国银行、各大银行上万亿的贷款谁来还？渤海金控控股的20多万亿的人民币的这些资产如何处置？中国人民难道不想知道吗？世界上的利益相关者难道不想知道吗？


所以，我说一切都是刚刚开始，我等待的就是这一天，但是我没有想到王健先生这么容易死-拍照死，我认为他在被横死之前，和陈峰先生、还有他的儿子，还有王伟先生，杨光先生、谭向东先生这些人会做出反应的，总得有动作吧，都是天才那么聪明，难道不知道吗？


他不知道被拍照死，但他一定知道会有人想干掉他，他太了解他们了。但是这么简单、这么大胆、这么大的一个动作，也超出了我的想象，这盗国贼的凶、狠、阴和黑超出我想象，我一再跟全世界说中国现在以法治国那是假的，以黑治国那是真的；反贪那是假的，以贪反贪是真的。


以黑治国给世界、给中国人民带来的危害是超出所有人想象的，但是我也没想到他们这么大胆就把他黑了、贪了，给他法了，这几乎是对待整个国内，或者海航所有的背后的老板们和当事人，带有惩罚警告性的这种宣判性的死亡，带着绝大多数警告性的这种方式，还是超出了我和所有人的想象，任何有良知的人都知道，这是一次白天光天化日之下，采用了最卑劣最黑的手段，带有警告性质的一种惩罚形式，让王健先生拍照死，然后再用各种控制，


告诉所有的人不要学王健，这是一场威胁这是一个警告。但是，张明鹏的整个大连西岗区法院的事件，在内部的传播说明了什么？党内还是有很多有良知的人的，这些人不可能和我们一天天在这块唱着反盗国贼，但是当他们掌握了决定的证据，在他们的法律和权力控制之内的时候，他们一定是把他们给送进监狱去，这就是内部黑吃黑的结果，和这是白吃黑的结果，阳光和月亮碰撞的结果，这也是我们走向喜马拉雅最重要一个核心的力量，


所以我们反对盗国贼反对这个体制，我们现在不到也不能把所有的共产党员都打成我们的敌人，这是起码的一个有正常思维有正常逻辑思考能力的人起码一个做出的判断，任何与这个相违背的那都是别有用心。所以啊，亲爱的战友们，这个最近几天一直还是关于听证会和未完的事情，以及和欧洲美国这些政府官员在探讨着下一步的定点爆料的各种合作和行动，每天都是很兴奋也很累，


但是确实让我感受到了这种责任还有这种希望的成功的到来的这种兴奋和喜悦，我真是感受到了全世界在和我们逐渐的往一起在靠拢，现在由于海航事件包括下一步就是N个的张明鹏事件，让更多中国同胞世界上有良知的人，和受到认识到盗国贼威胁的人，他们和我们站在了一起。





**40到最后 Rosy**


对我们有更多的信任有更多的支持。<br>而且我深信这些行动无法阻止，无法改变。 这个正义的力量就像阳光和黑夜一样是无法阻挡的。 同时也给了我更多的信心， 可能我们的喜马拉雅革命目标会提前到来， 会以一个我们无法想象的形式突然地到来。<br>而且通过这个上天赐给我们的几个最重要的礼物:<br>王健先生的拍照死， 类似于张明鹏这样的事件， 和美国和中国的这个贸易战， 和现在的货币整个的这个变化以及股市的变动， 可能给我们带来一个前所未有的巨大的变革机会。


我非常地希望， 中国能象过去前苏联和美国那个较量一样， 实际上是一种较量的演习，<br>实力的比较。 最后没有一个人死， 没有任何子弹， 没有任何流血， 改变了一个魔鬼的体制。 我相信Trump总统可能会成为美国的第二个里根总统，<br>让世界有更多的和平， 而且是不流血， 有巨大的良好的变革。 那将拯救了中国人， 拯救了世界。 我对这一天的到来充满了希望， 充满了信心。


亲爱的战友们，<br>我们必须擦亮眼睛， 通过我们周围的各种被蓝金黄的这种以国家的力量给我们设置的各种障碍，这种各种屏障， 看透真相，穿越这种屏障， 穿越这种障碍，看透真相， 保持冷静智慧的头脑，<br>智慧的双眼。 我们可能是， 不是那个推倒那个墙的最关键的力量， 但是我们绝对不能被这些盗国贼所利用，成为反推墙的力量。 上天在看着我们每一个人， 历史的关键的时刻的到来和上天给我们的使命很快会给我们答案。<br>善恶真假一定会很快有分晓。 但愿我们每个人都能抓住这个机会， 让自己的生命变得更有价值。 让我们的中国同胞和世界人民得到更多的安全， 平安和喜悦。


亲爱的战友们，<br>感谢你们对文贵一直以来的支持， 感谢你们对文贵的信任。 还是要那句话， “莘县阳谷县搭县”，最后用结果来看。 咱们时间很快就会证明， 我们的结果和我们目标是否能得到上天的眷顾。<br>实现喜马拉雅， 是我们所有人的追求， 我们一定会赢！谢谢所有的战友们！我今天就讲到这儿为止， 因为我马上还要开会。 我今天讲得比较严肃， 因为我这是， 看我放一杯咖啡还没喝呢，<br>我这几天憋的事很多， 本来有七八个问题， 就不说了， 我就说到这儿吧。





再一次向所有的战友问好。<br>一切都是刚刚开始！祝所有的战友们身体健康！谢谢！