###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 2022年1月31日 新中国联邦春晚大直播节选整理
` 新加坡狮城农场 Himalaya Singapore` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2357599/)

*整理：Pride*

**中共春晚的洗脑和丑恶**

想读懂中共的一个办法，就是看中共春晚，就知道这个国家假、丑、烂到什么程度。赵本山开始上节目，根本不让进。最后他搞定几个官员，才让进了；当年最火的几个主持人，没有羞耻。这帮人最早吸大麻，可能都不记的刚才跟谁睡过。香港歌星原来还摆点谱，香港回归后也不装谱了，比谁都烂。

一场春晚花老百姓上百亿的钱，每年都是一票难求。赵忠祥卖字给参加的人，本来50万给写一副字。字写多了，还要追出门要求再加100万。春晚一切都是假录、假唱，但老百姓还傻乎乎的正襟危坐，付真钱、真情感看那些明星出来假唱。

春晚现场都是国安的人，手机不让带。现场俩伴舞人员因为提到：郝海东是唯一一个上中央台，给中央台要钱的人，被踢出了节目。现在谁要敢在现场看新中国联邦的直播、录播，100%撵出去。台前是先审再按，过去是十二秒的缓冲，现在害怕改成三十五秒。

中国的音乐、服饰文化、饮食文化，都被共产党毁了。我到欧洲，意大利人说，春晚纯粹是一个光污染的晚会；国宴永远有那几样东西：不管啥菜都有面包、牛油，然后整大杂烩。不知道是吃中餐、晚餐、大餐、小餐，还是开party。认为只要放在桌子上，就是对的。

爱马仕过世的老板说，在我们心目中，中国人的服饰是神。你们穿丝绸的时候，我还光屁股。他到洛阳石窟，看到北魏窟的画。跪在地上，感动的哭得一塌糊涂。说在北魏都做成这样，爱马仕算个屁。看到现在中国人穿这么烂的衣服，感觉不是时尚。看到主持人打蝴蝶结，他简直快崩溃了。他说：法国发明的蝴蝶结，有死人、活人、结婚的结，还分不同颜色，不同长度的结。他从来不打蝴蝶结，希望中国人不要打蝴蝶结。

中共百年洗脑，老百姓到今天不但不觉醒，还更加猖狂。此时此刻领导人要掀锅盖，把孩子送到边防奉献。中国人的贫穷，是共产党给的恩赐，爱国爱党才能“恭喜发财”。感谢党，感慨祖国无限美好。从头到尾都是党的伟大—世界最伟大的党，西方处在水深火热之中。一样的欺骗故事，70年没改变。

老百姓不知道吃的、用的全是化学，对身体有多大伤害。一年收入3万人民币，干一辈子都不够老杂毛喝一口酒的钱。美国、欧洲大概1500吨猪下水扔到垃圾，老百姓当成过年的东西。冬奥会花掉中国人一万亿美元，全都是卖油的国家来—没有一个在中国，得到少于五百亿和一千亿美元的买卖或现金。这就是春晚背后，老百姓被洗脑的凄惨生活。

**梅地亚宾馆的丑陋**

共产党私下里把演艺界叫戏子，是供来玩、哄别人的。中央电视台可能是中国人除厕所、妓院之外，最脏脏的地方，每道东西都是回扣。谁上中央电视台，一定被交易和“蓝金黄“。不拿性和钱行贿，不可能上的。

梅地亚宾馆是大牌待的，群众演员到外边吃有回扣的盒饭—都是馊饭。宾馆里到处都是，藏污纳垢的金钱交易。各层之间的消防间，是大家最愿意去的地方。不用脱了，也不分脏臭。那些明星刚刚被人家怼过，春晚回去还得无数次怼。

北京治淋病最牛的一个医生，在盘古一年能弄两千万。这些大腕染了淋病，全找他。他在盘古弄了四间长包房，去到那打吊瓶。他开着王守业弄得军牌车，上盘古买卡。一买一百万，也吃20%的现金回扣。当时盘古日本餐厅最大客户是“谷俊山、王守业”、刘源，还有几个军中唱歌的汤灿、李双江、郁钧剑。载着一堆现金，一去一大堆，一弄一桌政协委员，全是讲数的。

**爆料宋祖英：**宋祖英的父亲非常英俊，母亲是很普通的农家妇女。她有仨孩子，仨孩子是仨爹。2002年，北京最牛的酒店是国际俱乐部。曾庆淮、宋祖英、中央电视台所有主持人包括杨澜，黄永玉、韩美林这些画家、艺术家去。谷俊山每次带一堆军牌往那去，一高兴就给几个军牌。一说小宋，他真当国母对待。黄永玉花钱最多之一，就是小宋。

2011年到郑州演出，江办的人打电话，安全上要有保障，生活上要照顾一下。当地省委书记、省长、郑州市委书记，跟狗一样冲过去。安排警车开道，经常给戒严。裕达酒店轰动，赶快准备，比吴仪来还大发。结果她去了毛主席、江泽民南下待的黄河招待所，3号楼、1号楼清空给宋祖英。领导搬着古董，趴在那一个个给小宋介绍，送给宋祖英，就知道她身价不是几十亿。

**我们跟中共春晚的区别**

国内的大年三十，能把中国高、中、低等人分出来。大多数被吸血、奴役的人，看中央电视台。中间的人不看中央电视台，就睡觉去了。金字塔尖最有权力、有钱的人，最穷的但有思想的人，还有现在开眼的人，在看我们的晚会。

内部战友说各省公安厅、安全厅得到命令：以最高的政治要求，绝不能让郭文贵的春晚直播成功。不仅我们希望成功，西方很多国家“甜蜜蜜运动”的参与者，都希望我们成功。好几个西方人看了我们春晚后，决定不去参加北京冬奥会。说这个晚会让我们看到，你们和中共不一样。

我们的一切是建立在给予的基础上，表达的和共产党不一样。战友今天参与节目，这个年过得干干净净。不用造假；不用录播；没有蓝金黄，让任何人拿一分钱；没有一个是想演给别人看的，全是真刀真枪。每句话都是真的，而且还在救人、救战友。

人类最大的财富是不是有多少矿、喜马拉雅之水，是人的智慧。战友现在就像满山的大雪，洗净肮脏的大地。在2022年虎年春节到来之际，我们希望能打开“甜蜜蜜运动”的钥匙，解放我们被奴役了几代人的父母。

**中共的丑恶现状**

**中共干部：**国内一位战友是当地政法委干部，他现在值班都是骗人的。睡好觉，明天早上给领导送礼。抓去的贪官都有过年行贿送礼，这就是中国的现状。共产党把人培养成，邪恶、没有羞耻、真假、正义的人。

**对企业家：**做企业有赔有赚，不行就破产。共产党治下的中国，从未停止过对企业家的敲诈勒索。在国内只要赔钱，就是诈骗。只要行贿，就是干净的企业，可以贷款。比钱、比爹、比娘，请客送礼。过年越害怕，越来越不快乐。无数个这样的故事，一分钟都没停止演过。

马云已经控制中国半壁江山，又能如何。马云叫人给我发说，“直播中尽量别提我，给我点机会。”马云身边人跟我说：马云但凡快一点，都不至于到今天；董文标两次自杀没成，最后人家说：再自杀，不超过24小时，让你女儿自杀。告诉张宏伟，不退回来在国家信贷银行、开发银行、巴基斯坦骗的钱，让你全家生不如死。

**中共性质：**社会主义跟资本主义本质不同，所有财富都是老百姓创造。社会主义是把人民创造财富花完以后，集体痛苦。资本主义是所有人挣的钱，政府拿走25%—40%。让他管理健康、保险、公共、医疗、军队保护，剩下的钱给老百姓花。

中共的改革开放是让人从一个猪圈，换到另外一个猪圈。一没钱，就糊弄中国老百姓，将打开金融国际合作。但直到现在私人不能开银行、搞金融，七哥只能当海通和方正证券的二股东。方正大股东是李友、王恩哥；海通是江家、李长春家，朱云来。像国开行是国家政策银行，只要是中共军事、政治需要—领导喝水都是正确的。

你请田国立、田惠宇、康典吃饭，说需要贷款500亿。不超过一星期，一群小孩加班加点给你写好评估报告。然后这些小孩全会被消失，该到哪到哪，永远不能再提这事。你拿到500亿，就会成中国企业家。董宏过去在广东搞那么多钱，希望跟我合作弄钱。当年我要跟董宏合作，王岐山可能不会搞我。但今天我在国内，早变成灰了。

**以乐灭共**

上天给我们歌唱的本能，能跟石头讲话、驯服狮子、停止战争。人需要的关怀、情感、安全，音乐都能表达。如果不控制真正的音乐，音乐就会把虚伪、官僚、欺骗全部给戳穿。像瓦格纳的音乐太有蛊惑性，顶千军万马，抓犹太人的钱，最后杀掉几百万犹太人；苏联的专制音乐，配合社会主义大锅饭。爸爸妈妈藏了粮食，被儿子举报。结果爸妈被抓走，他叔叔把孩子弄死。

音乐没专业，唱的熟了就是专业。音乐本身，自己首先得舒服。不是娱乐他人，讨别人欢喜。我们唱的不是歌，是以歌灭共、以乐灭共。七哥唱的《塞北的雪》、《一帘幽梦》、《甜蜜蜜》，这3个歌有情有感，有历史，有现在，还有未来。跟正在发生的美国大使馆的事情，都是有交集的。过去裕达、盘古、民族方正的老同事，很多人发来信息：在我们失去一切的时候，是对我们是最大的鼓励。看到你这样我们太幸福了，永远不会妥协。

共产党已经封杀《甜蜜蜜》，相信还会屏蔽《塞北的雪》、《一帘幽梦》。共产党的音乐一概不能听，这些年唱的歌，百分之九十以上全是抄的。现在共产党把音乐变成统治的工具，中国只有一种音乐—共产党的”洗脑”音乐。

《塞北的雪》有高音、中音、低音，并不容易唱。《塞北的雪》是当年彭丽媛入京重要的歌，现在是共产党冬奥会的秘密主打歌之一。雪是纯洁的，《塞北的雪》被共产党侮辱了。共产党在世界面前制造假雪，像假民主、假法治、假粮食一样。

邓丽君的“靡靡之音”让人快乐，永远不会过时。她的歌把中国人，从最土的民族带向国际化。说出人最基本的要求：发自内心、喜欢、真实、对别人好，就是好音乐。《我是一帘幽梦》这个歌，值得我们每个人学习。邓丽君作为一个台湾人，没有去过大陆。她一人挑战中共，到临死一直替中国人争取民主、自由奋斗。从头到尾没有放弃过、没有妥协过、没有被收买过，让我感动和汗颜。让我们看到，中国人骨子里有浪漫，也追求民主、法治、自由。

**喜币**

人类进入至暗时代，金融大洗牌。华尔街现在的股票，跌到找不着门。开完冬奥会，世界大变。喜币最大流通，一定是俄罗斯还有乌克兰。俄罗斯会被美国严重制裁，然后会启用人民币。我们不想发战争财，但人类货币金融系统诞生和财富转移，都伴随战争。

我们统计的数字货币，共产党没有一样没有的。但喜币只有喜联储，任何人不会把钱拿走。如果你发现HDO或你的KYC账号被任何人利用、出卖，郭先生负一切责任。无数个战友付出，我们永远不会忘记。为战友准备的七千万喜币，特别是墙内无数拿着全家人的生命、鲜血、安全，默默无闻为爆料革命无私奉献的战友们。

我们安卓版的HPAY已经上线，现在只是个模型，未来会升级。共产党开出天价阻止，依然失败。银行已经成为暴政的工具，HDO、HPAY秒过等于喜联储的喜币，被打通七通六脉。HPAY是直接插在共产党的管子，让共产党时刻在出血。

**病毒疫苗灾难**

**灾难：**打了疫苗的人多么可悲，世界医生死、专家死、球员死，欧洲主席死。中共国去年的癌症人数，远远超过往年的15-18倍，45到60岁是得癌症最高发期。有一个群里面，80%的人有过癌症史和两次癌。很多人辛苦一辈子，一场病就致贫。

春晚中间，超过一百个人抬出去，都是打过两针、三针。在人类面临至暗时刻，中央电视台还搞出一个假的阖家团圆。共产党最丑陋的一面，就是邪教的本质。攒改历史，编造邪说，洗脑，老百姓的钱又被拿走。像共产党说话，仨孩子不错。忘了原来生俩孩子，把你弄得倾家荡产，四亿婴儿死在腹中。

无知、愚昧、贪婪、恐惧、懦弱，不是一个人打，孩子也打，孙子也打。看春晚的老百姓，没想到下一个倒下的可能就是你。永远没有开嘴的机会，而且你的孙子、孙女都会得癌。原来中行姓张的副部长已经被抓，关两年放出来后。不是头发都白了，是一根头发都没有了。他爹是正部级，他为了混到副部级待遇，啥事都干了。他的孩子打了3针疫苗，就不知道下一步谁倒下。

**拯救：**上海一战友卖出2亿剂假疫苗，而且都打出去了。江浙一带很多都是假疫苗，郭宝昌很多都代持他的股份，拿他比他爹都尊敬。郭先生承诺，只要有证据，打出得每一针假疫苗，就给他一个币。

在全中国、世界都怕死的时候，国内一位战友拉4000万人民币现金买口罩。开一整天，横跨半个中国，寄给很多人；后来在香港，他又帮着支付700万美元；还是法治基金的大额捐款者。未来任何利益，第一永远考虑法治基金。任何人忘了，都是坏了八辈的良心。

**新解药：**我们科学家正在做青蒿素的鸡尾酒疗法，比青蒿素还更深层次。目前没有看到任何极端副作用，效果非常好。他们做过很多测试，对得冠状病毒百分之百有疗效。对打疫苗的人，可以彻底清除疫苗副作用。

科学家说，他们参与了中共的这些东西。对我过去的宽恕、赎罪，就是参与爆料革命。1美金能做出一副药，新中国联邦已经预订1亿美元的药。吃完这个药就拉，拉完以后人像有点休克状态。再去化验血液，身体像是孩子般才有的透亮，呼吸好、各项都通透。

**新中国联邦的2022**

**最重要做的：**一心一意灭共；增加被国际和各国家的主权的认可度；建立更多农场；救更多国内战友，同时让更多国内的人知道新中国联邦；战友们在Ｇ系列能赚更多的钱，获得更多机会；被共产党病毒和疫苗伤害的人，知道真相，找到解决办法；团结受共产党经济威胁、超限战的人，跟我们联合在一起；建立被国际公认的社交媒体大平台；统一作战目标，统一行动，共同地度过至暗时代。

**继续灭共行动：**灭共是第一位，只有一心一意灭共，才有属于我们的一切。只要不灭共，一切都没有。今天是团聚的日子，我们站在一起，是为了回去能跟家人欢聚。但共产党不除，中国还被老杂毛控制，我们不可能和家人团聚。

在清风看守所，我从来没有停止过灭共计划。在里边有很多方案，出去怎么搞关系、搞钱。后来就经过变化，特别跟西方金融界接触以后，发现核心问题：一定要有钱、有人、有时机。出来后，给家人带来的恐惧太可怕了。一想到八弟，我和老娘就哭。所有杀害老八的人，全家都死了。当时第一枪对着七嫂，八弟冲上去救七嫂。

现在我的母亲不在；父亲被撵在大街；儿子在欧洲，不能来美国跟我过年；女儿明天后天上庭。哥哥嫂子这么多人，没人敢给我发信息。当时北京密电要抓我，哥哥哭得一塌糊涂，说：”求你了兄弟，你再也别干这事。”他们害怕恐惧，连个视频通话都没有。反而是没有血缘关系的老同事，不怕恐惧给我发信息。从小到大，我不相信血缘关系。亲爹亲妈生了你，你可以有养育之恩，但是没有后天之情。

这就是共产党，让你时刻处在威胁之中。妻离子散，家破人亡，不能团聚。然后中央电视台给你，弄个合家团圆。看春晚，对我来说都是耻辱。七哥最佩服丘吉尔和戴高乐，像丘吉尔在二战被弄出来，没有人觉得他行。他回家在厕所里哭，还怕老婆听见。最后死里求生，绝不向希特勒妥协。

共产党霸占红色，抢夺我们的自由，让我们失去了未来。我们不能让共产党垄断红色，像垄断中国的权利一样。幸福和健康，也不能是共产党说了算。我们的红是铲除邪恶的红，而不是共产党杀人后血染的红。我们团结合作干掉CCP，找回属于中国人的浪漫、尊严、善良、和平、友好。让中国人成为世界最尊敬、最喜欢、最爱打交道的人，而不是共产党在世界塑造的虚假、懦弱、自私，精神上、行动上、语言上、形象上的东亚弱夫。

**新中国联邦对战友：**战友要成为留下来的5%，坚持唯真不破，假的肯定不行。爆料革命走到今天，最快乐的就是真实。面对各种诱惑，要有勇气和担当。认同灭共目标，什么都可以忽视。不认为灭共重要，有另外目标：钱、爱情、尊严、良知，一定会被干掉。

我们有不同的个性和经历，会有很多分歧。但都有一个共同的心里状态：被共产党黑了几代人，浑身带一堆臭屎味冲了出来。新中国联邦不能让好人吃亏，不放弃一个战友，有说公道话的地方。太多战友犯过错，不能一下子把人都给打死。出错才正常，不出错咱就是假的。允许别人犯错，才能走向更加美好的未来。任何人公开攻击战友，都是要离开。共产党邪恶的最大本事是拉仇恨，反社会，大家互相的恨。把人逼入绝境，弄死拉倒。一生中可能做一个错误决定，要你的命。

**战友对中共没有秘密：**如果共产党要想找你，却找不着。相信这种逻辑，就不应该待在爆料革命。你太天真没有常识，早晚会给我们惹大麻烦。像木兰不出镜，第一天相片就让人家弄出来，家人整得清清楚楚。九指妖主动给国安提供战友信息，共产党早都有。你们提供信息别以为是秘密，你的个人信息在共产党的数据库里，多过我们任何人，只是共产党懒不懒得整你。

**其他方面：**

1：刘家昌第二个老婆叫甄珍，是邓丽君之后在大陆非常火。刘家昌在台湾搞黑道，帮国民党选举，后在大陆给国民党拿钱勾兑。在台湾被法院审，跑到大陆几十年。他写了很多歌，骗了几个女人。一生是跪在别人前面，当狗的人。

2：台湾人几十年活在恐惧中，没人替台湾人发过声。除了出卖台湾人，哪国都是为了利益。台湾今天的恐惧和香港人的悲剧、新疆的大屠杀、西藏自焚，都来自美国的资本支持。不支持共产党，就不可能到有今天。

3：在清风看守所，被枪毙的一个历史教授教我。不要学太长历史，没办法了解完。把近代史搞个轮廓，一定要搞明白一战、二战历史，走遍天下无敌手。

4：张高丽这么大岁数，还把彭帅的第一次拿走了。彭帅到现在还哭得鼻涕一把泪一把，还执迷不悟，还说我爱他。

**金句：**有的人泪点高，因为忍受了常人没有忍受的痛苦。还有人一位自私、冷漠，经历过很多不公的事。见多不怪的时候，泪点也高。

凡是活在应酬的人，都是Lose。忘掉你的辛苦，是最大的享受。如果认为是享受，就不会感觉到疲劳。

内容来源：



> [2022年1月31日 壬寅年《春节大直播》 全文字版（一）](https://gnews.org/zh-hans/1943980/)





> [2022年1月31日壬寅年《春节大直播》全文字版（二）](https://gnews.org/zh-hans/1947716/)





> [2022年1月31日壬寅年《春节大直播》全文字版（三）](https://gnews.org/zh-hans/1948252/)





> [2022年1月31日壬寅年《春节大直播》全文字版（四）](https://gnews.org/zh-hans/1947613/)



 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
