###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版郭先生2018年5月2日<br>ins直播


[https://www.youtube.com/watch?v=OlvKJCOzFjs&feature=youtu.be](https://www.youtube.com/watch?v=OlvKJCOzFjs&amp;feature=youtu.be)



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-qE_pLiNU_uY/WuyV7hBgQKI/AAAAAAAAAjs/mEsKmf100CIdVPwFt-dKbXtXbZed6nNCwCLcBGAs/s400/1.PNG)](https://1.bp.blogspot.com/-qE_pLiNU_uY/WuyV7hBgQKI/AAAAAAAAAjs/mEsKmf100CIdVPwFt-dKbXtXbZed6nNCwCLcBGAs/s1600/1.PNG)







郭媒体义工听写组：小皮匠，蚂蚁1号





不想担保。但是他必须让我担保，还把我个人资产加上去。但我又不能不担啊，只有签了。结果在几个月以前，准备好文件的时候，警察冲到了我担保的那家基金公司香港的合作律师事务所，说，这个事儿涉嫌洗黑钱。然后呢，人家说那你拿文件啊你要搜啊，搜查令啊。“好你等着！我去拿去！




”<br>一直到昨天都没有。然后呢他又找到了我个人做担保的这家基金合作的银行，到银行去威胁人家啊，这是洗黑钱，人家银行说那你得拿文件啊，我上次讲的说威胁人家“我知道你到东莞嫖娼”，“文件我会有的！”啊，一直也没有来，那么他一直申请，法官就不给他。因为他是听大陆盗国贼的，不给他这个文件。这就是香港现在有多坏！香港的行政长官还瞪着眼儿说香港的法治自由，香港的媒体监督是多么的完整。我都替你臊得慌啊！事实胜于雄辩。你的下场比曾玉泉还得惨，你不信你就试试啊。





所以呢这个事情一直就拖着，啊，一直拖着。结果大家看到了，一直等着。那么呢，昨天呢，也就是前天，我们内部派来的那个，被盗国贼派来的卧底，回去以后，他们报告了，郭文贵在纽约活得好得很呢！那么多大的公司，那么大的团队，啊，全都是世界上最顶级的人才，完全不是他们想象的郭文贵差钱儿了。说这小子钱多得很，而且公寓好得很。他们员工公寓，早中晚都免餐，员工接送都是奔驰、迈巴赫！啊，这一看，马上，叫这小子，反正已经被发现了，做假文件给法官，然后什么什么。昨天，也就是我们纽约晚上睡觉的时候，警察拿到搜查令了，冲到了这两家事务所，哒哒哒把文件搜走了，弄走了。然后我们基金经理给我打电话，我从床上听这话，笑的我简直快不行了。



因为啊，这个战友们要跟郭先生学一学，跟敌人周旋，他大咱小，他多咱少，他有一个权利咱是私人，咱给他这个蚂蚁的优势要发挥出来。蚂蚁能钻洞里，大象能钻洞里嘛？钻不进洞里！蚂蚁能上树，大象能上树嘛？上不了！蚂蚁能爬到你大象身上不被你发现，你能做到吗？你做不到！所以啊，咱们要发挥优势。那个担保本来我就不想担，你说要我个人就担保，连我自己家房子都得写上，连我香港的房子都得写上。



连我北京的房子都得写上，都得担保，而且做成那种买卖形式的。不能说到时候你郭文贵担保，到时候基金里边没兑现，然后跟你打官司，没那一说儿，直接就把你东西拿走了。这个担保不是开玩笑啊。我本来也不想干啊，但是我说那不行啊。所以说，我们就等着，我知道他们一定会这么做。现在把民事变成刑事，看，我也不好意思了是吧。这个，太棒了！谢谢了香港警察！谢谢香港警察大爷啊！谢谢你们！干得好！啊！哈哈哈哈。




所以啊，在潜伏期间，官场上说最多的话，官场人说：既然这个党政权腐败，我们，啊，口号上得喊不腐败，同时我们要利用这个腐败。我当时心里就想，小子们内，你们利用这个腐败，老子也利用着腐败！怎么利用？学你们！啊，这不就学会了吗？让你们打。香港警察，你非法收这么多事务所，香港警察你非法的把我的合作伙伴在香港把曲国娇抓回大陆，到现在还在丢失状态。然后，非法查封银行，非法查封股票，海通和方正的股票，非法查封文件。你放心，早晚有算账那一天！怎么能没算帐那一天呢？能过不去吗？啊？哈哈！所以啊，跟我斗？香港警察大叔，你再试试，再走几招儿，啊。





我着衣服老性感了吧？叫RickOwens我跟你们说过。这个衣服你看啊，弹性的，毛的，驼毛的，和30%的棉。然后呢本来超长款，到这儿（小腿儿），那是时装，这是模特儿创建的，但是我不能老穿这个到膝盖这儿的啊，我也不能为了，我身高也没那么高啊，我也不能为这件衣服把我自己接一截儿啊，咱就是发挥创意，咔嚓，剪啦！这一剪不要紧，马上，我这就穿上了。结果我穿了到了RickOwens，RickOwens的设计师喜欢，说Miles，这个概念太好了。结果今年你去看，就出了这一款，叫乞丐款，要饭款。这就是你郭叔，不要受任何什么制约，创意无限！创意了吧？什么叫设计师啊？设计师是个职业，他们怎么知道别人怎么喜欢啊，我们自己知道。什么叫时装？你穿出你的个性穿出你的喜欢，别虐待别人，这就够了！啊！我太多了，就这款的衣服起码得一百件以上，最起码得一百件以上，每款啊，不同的料子。





哎呀哎呀，太好了！我今天说了香港警察呢，这个跟大陆盗国贼的合作，跑去搜查香港律师事务所，威胁香港外资银行，非法查封香港的企业账号。以莫须有的罪名让我们到公司去卧底的财务出示假文件。就像那陈氏兄弟一样，你们就会造假，就会虐待法律，但是你们记住，苍天在上，人民的眼睛是雪亮的，不要得意的太早啦！咱再斗一段时间啊，斗个一两年试试啊。看看能不能像你们弄个赖昌星啊，赖昌星，被出书的，被搞假政庇的，拉去做赌博的，拉去做嫖娼的，然后全给包围，最后没办法又给卖回中国。你看能不能把我做了。赖昌星，没发财之前，他的老板叫纪胜德，那时候纪胜德已经跟我好的不得了啊。我当时是，我原来视频里讲过，多次我俩几米之差，纪部长让我见面我都不见面。



为什么？很简单，他走的是邪道，他搞走私。郭文贵这一辈子，最感激，也最大的悲剧，也是最大的锻炼，就是我八弟的死和在青峰看守所。我知道了，千万不要碰法律，不要给任何人一个不可逆转的授人以柄的犯罪。盗国贼们，你们在青峰关我的时候，你就把我这个巨龙给放出来了。我打造盘古大观，盘古开天辟地叫啥名？叫盘古大观。什么叫盘古大观知道吗？大家好好学学去，啊盗国贼！什么叫大观？你再前边给我弄那个，我有龙没珠咋行啊？有龙没珠形不成势力啊，你盖了一个大剧院。



大剧院是毛泽东周恩来发起的，挖了个大坑，外号叫大坑。几十年没盖起来，最后就和郭文贵的盘古大观一觉而起。中华民族的复兴和开智的时刻到了，谁也挡不住！啊，这就叫天运。然后在老中轴线上你搞出了左鸟巢右水立方，这叫天圆地方。天圆地方中间鸟中轴路对着毛主席纪念堂，毛主席的心脏就是北柱，北边水龙，水龙的头上叫做天王塘，叫龙塘。中轴路，昨天路德先生没听明白，那叫天辰路也叫天龙路，但是呢奥运村东边那条路叫北辰东路，叫北龙东路，我们盘古那路叫北辰西路，也就是北龙西路，中间叫天龙路。











然后，<br>中间那个到北边的水再凹过来叫天龙塘，细思小哥搞错了， 水龙在奥运村， 我的龙和它对着，是阳龙是火龙土龙的结合体， 我们是5个龙，地下连着的， 没断开，他们的龙被断了7节，7路分尸，后来是我给江泽民，<br>胡锦涛同志写的报告， 说龙脖子不能给断了， 科辉路啊。 最后6个月把科辉路给拆掉， 不断龙脖子，但是还是7路分尸，所以亚运村那个龙尾就没了，郭文贵干的，未来的故事很多，<br>这不是吹牛吧。能设计出来吗？ 什么刘邦白龙，什么妈妈和白龙交配生刘邦，什么袁世凯浴缸里发现真龙啊，都是假的， 我这是真的。




我要告诉的是中华民族崛起不可抗拒，盗国贼必灭，你们的愚蠢将成为你们的证据，就这么简单。<br>政事小哥不简单， 昨天我说那是个“大”字， 一钓鱼， 噔，他就上来了， 他这个鱼太咬钩了， 痘痘是一开玩笑就晕了， 跑泰山娘娘庙守一夜， 你傻不傻呀。




小哥一查说是“天”<br>字。天后面是什么， 是个蛋， 龙蛋，中国人叫坟墓， 从坟墓里即将裂变出来，或者是龙蛋再生，龙再生。但是江总的批示说 法国安德鲁建筑师说这是龙的新生，把我乐蒙了。<br>当年他批了一个上海九四文件， 成立了九四公司。 七一文件叫龙的新生，我的龙头也就立起来了，给我盖了个龙珠， 前面叫 “天”，天圆，你看鸟巢在中轴路的东边叫天圆，右边叫地方。<br>天圆地方，天为乾，地为坤， 乾坤， 中轴叫天龙 （天辰路），我们叫北辰西路 是土龙，天龙， 火龙，他们的 北辰东路是水龙，所以我前面建了个珠子。




过去奥运村叫亚运村，<br>亚运村前边是总参2部和总政，但那不是核心， 核心是？ 你看看啊， 我在这严肃悬赏啊，24小时内， 谁要能把中南海里边那几个四合院，那个最大的在勤政殿的后边，瀛台后面那个大院子，它的右边是江家，里边拐进去那个绿地的地方是毛主席故居，后边是游泳池，<br>现在是习家的，江家后边是过去胡家，然后那里边多少四合院？ 哪个是哪家的， 有什么功能？ 我奖励1万美元， 协调人找SARA   。




中南海的左侧，那几十个四合院全是政治局和老常委的，退和在任的，<br>这个计划本人也参与了，在渺无声息中就干掉了6万拆迁户，多少人冤枉 ， 多少人家破人亡，盖成了为人民服务公仆的宅子， 而且是卖给个人的， 永久产权。令计划是重要的操手，<br>没想到他进监狱了，坑害人民的人能得好下场吗？




下一个谁进秦城，<br>老空着吗？ 就关薄熙来？周永康？ 以后没人进去了，政治局常委就不会去了？ 不会的。秦城会扩大， 包括香港警察，廉政公署， 行政官， 记住在今年推行的23条立法，国旗，<br>国歌法， 今年推完之后，就会推出香港行政官员安全法，然后就有权利把香港的官员，包括行政长官抓起来，秦城服刑。 秦城不仅仅关冼星海，关聂耳， 还会关香港高官，不信走着瞧。大象和蚂蚁斗争几乎没有赢的可能，大象和老鼠斗，100%<br>输。




香港的警察们，<br>你们的违法犯罪， 欺天， 欺港， 拿着香港的未来。现在给我做了碗饭，到我香港南湾的家去， 20个人成天找麻烦，拆了拆， 拆了弄， 我今天给你们宣布香港南湾的房子，<br>我早就把钱拿走了， 我傻呀，让你们折腾，跟我玩智商， 郭文贵从一草根，山沟里出来的，跟蛇， 狼为伴长大的，抓蛇为生， 与狼为伴，在雪山上采水果吃。你跟我玩啥？<br>拼苦？ 拼胆量？拼正义你更不行，我已经给你们看了，娘娘庙， 龙卷风，盘古大观， 龙崛起， 龙戏珠，还有更神的还没亮呢， 我得天助，你们得天灭。香港成为臭港， 你们将成为历史上最大的罪人。




我从记事起就知道不会浪费一秒钟，我最讨厌和没有价值，无聊的人浪费我生命，我的人生很简单，<br>昨天我无法把握， 明天我不知道， 今天就是一切， 所以过好今天就过好一生， 这就是我的哲学。




王岐山当了副主席这是天大的好事，<br>现在全党都不干事， 一说搞工作， 王主席知道啊， 得找王主席， 找刘鹤啊。 不是让他们主掌中美外贸谈判吗， 记住， 王岐山是习主席的累赘，威胁，和滑铁卢。孟是习最大的威胁，<br>当习发现孟真相的时候， 杀他不敢，也不能， 还有党内威信， 这不是卸磨杀驴吗，不杀， 随时把你干掉，这是一场好戏。




我纠正一下以党反盗，<br>我是希望，但绝不依靠， 真正的是以料，以郭反盗，灭盗，建立新中国，建立法治民主自由， 别误解读， 我也不在乎， 你们脑子智商有问题，有病， 我干嘛老给你们治病去。什么郭文贵回体制内了，<br>说这话的能不能扇嘴， 重庆干嘛开庭啊？ 把舌头割了吧， 向人民赎罪， 你拿几千亿， 你拿你的家人被抓起来， 你再回体制内， 所以这人啊，要点脸不要啊。中国有体制吗？<br>流氓有体制吗？盗国贼有体制吗？ 那叫黑社会，只有帮规。


宝胜跑到日本去拜靖国神社，<br>我真感谢老天爷，让我赶快切割了，你敢碰这个，你牛， 我惹不起你， 我躲着你，你们走好， 我还是那句话， 不参与组织，不建立组织， 不搞任何政治活动， 不要任何政治头衔，不要名，利，永不募捐，所以海外一片喊声，<br>砸郭是买卖， 是生意，别忘了， 砸郭也很危险，成本很高， 看看以前的代价，行，就这样吧， 要吃饭了，朋友来了， 一切都是刚刚开始，