###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 六月的鲜花和文科战友采访了两个来自俄罗斯的救援义工
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2386410/)

六月的鲜花和文科战友采访了两个来自俄罗斯的救援义工，他们的组织叫“俄罗斯反战” ，跟我们的新中国联邦人有共同的理念和目标：消灭普京和中国共产党。

【新中国联邦救援】2022.4.15 六月的鲜花和文科战友采访了两个来自俄罗斯的救援义工

我的朋友们，兄弟们来自柏林

哦，柏林

我是14天前从华沙来的，我们在那里做志愿者。因为我们爱，我们需要，我们需要帮助人们，因为这是我们的责任。

因为全世界都知道是俄罗斯发动了这场战争。入侵乌克兰。那么，各位有什么感想？因为你来自俄罗斯。

不，你看，我来自另一个国家，但我有很多时间住在莫斯科。我对来自俄罗斯感到有点羞耻，因为它也是我的国家，我的第二个祖国，我有很多时间是住在俄罗斯的。我不知道我的朋友迪万的想法，但我对这件混蛋事情感到羞耻。因为我不赞同正在发生的一切。我非常非常讨厌普京。都是一些俄罗斯人被洗脑了。真让人尴尬！

我相信你们也有朋友或家人还在俄罗斯，那么那里的人对这场战争有什么看法呢？

我的母亲在克拉斯诺亚尔斯克的和平示威中被捕，她可能在警察局呆了也许几个小时之后她就被释放了。我的两个朋友也在莫斯科和圣彼得堡的和平示威中被捕。我在俄罗斯的所有朋友都不支持这场战争，并尝试帮助乌克兰人民，或互相帮助他们的朋友。因为生活在法西斯政府的统治下很艰难。

所以，他们都被禁言了？

是的，因为我们颁布了很多关于这场战争的新法律。

在俄罗斯，如果你说这是一场战争，政府会逮捕你，把你判50年，是15年，不是50年，是15年。

好的。

所以，他们称这场战争为特殊军事行动。如果你谈论和平什么的，或谈论关于战争，停战或类似的话题，你会被逮捕。

他们知道是中共提供的资金，并提供武器支持普京发动这的场战争吗？那么，人们知道后会如何看待这件事？实际上是中国共产党在背后支持俄罗斯的。

中国共产党支持这场战争？

你不知道?

我不知道

是真的吗？

千真万确！

哦，太可恨了，因为我爱中国人。我有很多中国朋友来自不同的中国城市。我的好友，我最好的朋友来自上海。但我[以前]不知道，我现在才知道情况是这样的。这样不好！

是的。

这样非常不好，因为我们知道镇压和独裁者。在中国，在我们的国家。我认为这很不好，但在这一刻，如果你有任何，诸如要自由，不要战争的[呼吁]。我的意思是你就会受到压制，这很糟糕

是的，我们实际上境况类似。

是的！

我们不赞同我们政府的所作所为，中共政府其实做了很多坏事。我们叫它CCP。是中国共产党在支持普京一开始是资金支持，现在提供武器支持。所以我们所有来自世界各地的人。我们应该团结起来反对那些独裁统治者，对吧？

让世界再次伟大，是的。

那么，你们来这里很久了吗？

是的。

你们什么时候来的，你们是做什么的？

战争开始后的一天。战争开始后，我就来到了普热梅希尔，大约是前3、4天。但我看到目前的情况，现在这里很空。是的，因为开始的4天，我们有大概在这个地点有成千上万的人。

哦，是吗?

是的，如果我们在开始的4、5天在这里。如果你待在这里，他们会说我们不能待在这里，因为这里人山人海。现在这里很空了。但记不太清了，我在这里大约45天了。我想一直待在这里，直到战争结束。

哦，你们有官方站点在这里吗？

有的，我们有一个团体组织，非政府非营利组织，名字叫“俄罗斯反对战争”。

是的，没错。哦，“俄罗斯反对战争”。

来，我们向我们的朋友展示一下你们的组织“俄罗斯反对战争”.

是的，这是我们的组织，看，我们的颜色是蓝色，我们旗帜上的红色就像是。哦，那是新的蓝色。是的，我们把那个红色的扔进垃圾桶。现在是新的民主和新的自由的东西和新的人道主义者旗帜，没有血旗，没有过去的共产主义，没有战争！

没有战争，太棒了！他们跟我们很像！

是的，你也有一面新旗帜？

我们有一个新的旗帜，我们有一个标志，我觉得你需要支持。那么，您想对我们中国[那些想要获得]自由的人说些什么呢？

我可以先说吗？我亲爱的中国人，我真的很爱你们，因为我知道，你们大约有20亿[人]非常优秀，聪明，美丽的好人。我爱你们的国家，但我恨你们的政府，因为我们都知道中国境内的所有情况，我们知道西藏、新疆，以及这一切。我对那些混账事情很抱歉！但我希望有一天，你们的国家和我们的国家都会获得自由，因为自由在我们的心思意念里，在我们的大脑中，但还不在我们所处的环境里。我祝愿你们的国家获得自由，祝愿我们的国家获得自由，祝愿所有的国家都得到民主和自由！谢谢,谢谢!

我同意萨沙所说，我支持你们的抗争，我相信你们也会支持我们的抗争，我们一起对抗我们的政府。我希望我们能够生活在一个和平民主和谐的世界里，与俄罗斯人、中国人和欧洲人，当然还有美国人，还有乌克兰人，肯定是的。

我们是全球性的，我们所有人应该团结在一起反对所有邪恶的政府。我们有共同的目标。 你在这里期间随时欢迎加入我们，我们彼此联系。

我在Tesco工作，Tesco是另外一个人道主义救援的帐篷。如果你们需要什么，你可以随时过去，我会帮助你们，因为你们是来自自由中国的我的新朋友。

是的，我们团结在一起，我们是同一个家庭。谢谢,谢谢弟兄！

谢谢,谢谢,谢谢,谢谢。谢谢，我们是兄弟

我来给我们的中国朋友介绍一下：这是他们这个组织，这个是他们的新的旗帜，就像咱们新中国联邦的旗帜。他们都是一些追求自由，民主，法治的俄罗斯人，他们跟我们站在一起。我们共同努力推翻这些独裁统治。今天来自俄罗斯的朋友，还有我们所有热爱自由的民族站在一起，向世界宣布我们都站起来了，谢谢！

中国人获得自由！俄罗斯人获得自由！

中国人获得自由！中国人获得自由！俄罗斯人获得自由！

视频剪辑：文零| 听写：Polaris | 翻译：中年少女 |校对：烟波浩渺|视频制作+字幕：会飞的猫|编辑&发布：叶子

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
