###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**跟战友们聊聊****VOA****阿曼达离职，杨洁篪密会蓬佩奥与三峡大坝**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-RuX2U5zDlnI/XuxInhhTcOI/AAAAAAAAAng/aihwgN_4ixApvOBtMSceHRuQtIr2kr8kQCK4BGAYYCw/s400/20200615.png)](http://4.bp.blogspot.com/-RuX2U5zDlnI/XuxInhhTcOI/AAAAAAAAAng/aihwgN_4ixApvOBtMSceHRuQtIr2kr8kQCK4BGAYYCw/s1600/20200615.png)**



战友之家听写组



新中国联邦的旗咱得看着，漂亮、这旗太漂亮了，我每天在这个旗帜下工作，我幸福得简直是不行了！我怎么能把这个旗看见，我还能在这个里面。中不中，战友们中不中？直接就干4000多了，这太厉害。我每天在这看，老幸福了!在线观看9万多。咱们这个新中国联邦旗帜真是太漂亮了，太漂亮了，太漂亮了。

亲爱的兄弟姐妹们，今天我相信很多问题大家都很关心，特别是美国之音阿曼达被干掉。我很早就说过她一定会被干掉，她一定的，她这个坏蛋。419那个直播让美国人看到了，共产党在美国媒体界的控制和蓝金黄的力量是多么的可怕！我相信每个战友你们心里都有数，多么可怕。

另外一个我觉得战友们看到，咱们爆料革命是多么的不容易。现在往419这个三年看，我们当时所说的事情——当时王岐山、海航、蓝金黄、三F、在美国的渗透，哪样没发生？如果在当时，他要是听我们把话说下去，美国会这么惨吗？美国不会那么惨的，对吧。所以说现在大家看到了，美国现在遭受这种巨大的死亡灾难，多恐怖是吧。

但是没办法，人生没有如果、没有如果。大家看到了美国因为当时被深度的蓝金黄、资本主义的劣根性，这种缺点暴露无遗。美国这三年多大的损失，时时刻刻在死人，但是没办法，它就是发生了。

419这件事情不是开玩笑的，战友们。可以这么说，我们好多战友包括美国的好多朋友这几天都在说，他们说Miles，我们最感激的爆料革命给我们知道，真的是共产党不等于中国人，共产党不等于中国人，这个共产党不能代表中国。

今天下午我跟郝海东先生、还有我们叶钊颖女士，我们今天还在说这话。就他这么多年他认为我们要是反共产党，那就是反中国、那就反民族。这些年谁也没转过来这个弯——共产党不代表我们中国人，共产党不代表中国，你反共并不等于反国家。共产党把这个事情大家注意到了没有，它这个事情做得非常成功，让中国人都认识到你反我共产党，你就是反中华民族，你就是反这个国家。

天下哪有这个逻辑道理？你个不要脸的东西。一个共产党一个党，更不是说你是个非法的党和合法的党了，你还是非法的，你在天安门还杀这么多人，文化大革命死了几千万人。你本身你当年向人民的承诺，让中国人实现美国式的民主。

在1917年当时五四运动的时候，李大钊、胡适你们追求的是什么？反帝国主义是不是?反日本、反法国、反德国、反西方的列强，承诺给中国人民主，结果你就在64，你就把中国的学生——追求民主、法治、自由的学生，拿坦克给碾了。而且推翻地主你就让每个人都拥有土地，都可以当地主，还甚至于是睡地主的老婆和女儿。结果你当了全人类上、全世界的荒唐，竟然美国99.7%的人甚至更高，不知道中国人没有一寸土地，这个土地竟然被一个党在控制着。

这有多么的疯狂，到现在中国还在说“爹亲娘亲不如党亲”——这种流氓逻辑。你挣的钱不是你的，你的房子不是你的，爹娘的孝敬的权利都没有，你要孝敬党。老百姓挣了钱，现在老百姓花钱的权利都没有。你们坐着787，你们一家人有100多架飞机在全世界横冲直撞。

到了美国，我们战友们现在在美国G-TV投资、还有G-Dollar投资，被共产党围剿到什么程度？仅仅是在美国吗？在澳大利亚、在新西兰、在日本、在台湾、在香港、在加拿大、在澳大利亚、在意大利、法国、俄罗斯、德国、瑞士，你有花钱的自由吗？没有!

爆料革命让美国人看到了另外一个:中国人原来是奴隶，这个共产党是完全是一个骗子、黑社会党。所以说战友们现在还说文贵头发白了、老了。我告诉你们，我这几天好多战友跟我说，我都告诉，我说为什么一定要活到老年？我如果在国内那样的活到老年，就是好生活、早上起来还健健身。那农民要别说健身了，你就撅着屁股干活去吧！老了有病，没有钱治——医院是共产党控制，药是共产党控制，最贵的还是假的。然后死了，你埋在哪？你说了不算，你必须活化。火化的骨灰盒是人家垄断的，火葬场是人家垄断的。你死不起，你烧不起。墓地你买得起吗？你埋，你买不起。你埋，埋了以后，你搁在那？你埋的起，你养的起吗？

在中国要这老年干什么呀？中国人都拍拍自己的脑袋，你死得起，你埋得起吗？你死了以后，你那个墓地永远是你持有吗？哪一天就给你扬了。你以为谁都都能去八宝山呐？那八宝山只给中南坑准备的，你想去？让你去吗？你活着都不让你去，死了更不让你去。

孩子从生下来，生不生？它说了算。在哪生？它又说了算。生下来就一生敲诈勒索，孩子吃着假牛奶、化学牛奶。这还不说，上学走后门，从小学、幼儿园到红黄蓝，还把你给性侵了，给双修了。小学、初中、高中、大学，哪一个不是走重点？所谓党的学校。上得起学吗？上得起学，你能躲得过红黄蓝吗？不被双修吗？无论男孩、女孩。大学北大、清华是让你能、你考好，你能去的了吗？

中国人真的活的太可怜了，这在世界上今天来讲，这是不可思议的。但就这点真相，今天郝海东先生、叶钊颖女士这话让我一哆嗦。他说文贵，爆料革命让我真正知道：对共产党有意见，不是对国家有意见，反共不是反人民。多年来的积累，我转过来这个弯了。

郝海东先生、叶钊颖女士，你真的跟他聊天，两人每天吃一顿饭，非常……郝海东先生1.81米的个子，才72公斤。我这两天我得减肥。你说我才1.75米，这是早上量，晚上量估计1.73米，缩回去了。我是80公斤呐！我头两天已经83.5了，这两天回到80了。

你说跟人家比，天天吃的最朴素的饭也不怎么喝酒，最近偶尔喝点西班牙的，建国之后喝点西班牙的酒。你知道郝海东先生和叶钊颖女士让我特别激动，今天下午才跟我说，说这个建国前你让我弄宣言，我也不敢喝酒了，我得脑子清楚，我得认真呢！天天坚持锻炼，认真地一遍一遍地读，然后不能喝一口酒。你看看人家这个负责任，我说中国人还有这样的好人。叶钊颖女士那天穿的红裙子，头一段时间告诉我说，那是他俩准备结婚的红裙子，因为当时冷就没穿。结果那天建国宣言那天，她就把那个裙子给穿上了、拍照片，那大长腿，脖子以下都是腿、真好看，所以这健身很重要、很重要。

两个人你看，叶钊颖女士做饭朴朴实实的，在一个欧洲的乡村里面，人家不想任何豪华生活。我说给你弄个司机，给你弄个秘书吧！哎哟就说，你可千万别搞这个，我们两个还老亲热啥的，有别人不方便，我们愿意过自己的生活。你看这是一个健康的中国人。但是郝海东、叶钊颖女士，他们所经历的，你想想人家毕竟是冠军呢！当年薄熙来最好的哥们之一就是人家郝海东先生。郝海东先生当时介绍了徐明，不是介绍，就是亲自见徐明跟薄熙来怎么打交道，赵本山、王立军，这都是他亲自见的。这都是亲见了政治上——10岁到了八一队，见过多少军队的大佬。哪个他不认识！是不是！我的好多军队的朋友都是他的哥们。

他知道我爆料革命、我说的是真是假，他见的太多了，这引起共鸣啊。你想想郝海东先生、叶钊颖女士，这种世界冠军和亚洲冠军、打球最多的人，她看了爆料革命才明白过来，对呀！这个反共不是反中啊！灭共不是灭中国人啊！反而爱中国人呐！我爱的国不是共产党的国，才明白过来。你想咱老百姓谁明白过来？那被洗脑洗到啥程度？这个感触太深了。

美国呢！你再看四一九，就美国人竟然没闹明白共产党骗了几十年，天天谈合同。这回夏威夷杨洁篪跟彭佩奥国务卿见面，我给美国所有的相关人，我告诉他们，我说“这回来，你要啥他给你啥，你让他跪下来，他趴地上；你让他喊你爹，他就喊你爷爷，一定这结局。”想想我说过去这些年来，跟你谈判、几波谈判——中美战略对话、马拉阿歌见面，“中国有1000个理由中美关系讲好，没有任何理由伤害中美关系。”最后给你带来啥了？带来冠状病毒了，不伤害这关系，要你的命。

我说你给我告诉一次，中美关系他说的合同他兑现过？WTO、北京奥林匹克、中美达400次的对话、达5000次的官方的承诺，南海事件、香港中英合同、台湾、中国人权，有一件事兑现的吗？他来干啥来了？就是把你拖到今年十一月份大选。现在给你开的条件，让你川普总统，这回北京定得很清楚，开的条件让你川普总统不好意思拒绝。这我都给大家讲过，这些故事我就不再讲了，长期跟爆料革命都知道，给你开的条件让你不好意思拒绝。川普总统你想买多少农产品？100亿？1000亿。“你不要担心这个总统选举，我给你提供秘密资料，把对手干掉。”共产党一定是出卖所有的美国所谓的……

然后川普总统还想什么，经济？好。冠状病毒疫苗白送给你，关税完全同意，不行再降。反正叫你川普总统，让你没法拒绝。你知道谁去谈判吗？彭佩奥国务卿谈判，最后美国人恨的就恨国务卿了。美国彭佩奥国务卿在美国的声望是很高的，这回你上了当，以后你在美国，你就完了。这招阴着呢！他们知道彭培奥国务卿反共的决心和对他们的威胁，远远超过任何人，所以他就干掉他。我说不信你们就试试。

郭文贵原来在419之后，华盛顿的新闻发布会上说的什么？发生了没有？我不想跟你们说如果，我说我还告诉你，“夏威夷会谈零结果，你是赢了；你要是零以上任何结果，你都是输家或者更糟。”信不信？咱走着看。郭文贵是世界上唯一一个告诉中美贸易会谈，一定是虎头蛇尾，是以荒谬、荒诞的结果结束。怎么样？最后得到是冠状病毒。

我说你们看看G20会谈那个笑话，G20会谈、我郭文贵今天给大家爆个料，我是第一个写报告，告诉会发生什么事儿。结果是我们的情报，可以说准确到了几乎百分之百，当时是习说什么，旁边人说什么，谁也不能说话—模一样。

香港事件，我说给你承诺香港事件他要能兑现，我说我郭文贵承担一切后果。不可能，它的经济已经完了，已经垮。再利用你，未来把你总统选举给搞坏，然后把自己经济搞起来。我说你这不是放虎归山嘛！

说到这个大家都知道，美国还在哪一方面上大当呢？大家看到这三年爆料，美国更大的损失是在全世界上、战略的，整个的可以说是，美国是失去的过去这三十年。大家没感觉，在非洲、在亚洲、在欧洲、在南美洲，共产党的渗透，把美国这个国家的信用和战略布局和关系几乎全给打坏了。我说如果你们再给他一点儿机会，美国在世界上的形象和你建立的民主体制在人类上将遭受重创。

我说你们将遇到最可怕的一个挑战——就是美元地位。美元一没，美军就没了；美军没了，美国就没了。我说世界上唯一一个国家，立这个所谓的数码法，叫中国的虚拟货币，老百姓不能用。虚拟货币它已经跟世界上几十个国家达成了协议，反的就是你美元，灭的就是你美元。它不用灭任何事情，这一点你们不用怀疑吧。它会放这一块吗？它不会放这一块。美元完了，美军还能行吗？你不要为了选举、为了你内部的政治，被它们利用。共产党是最懂得利用美国内部的叫钟摆效应，我第一个提出来的，两党之间的政治斗争。我说再被它利用了，真的是就完了。

这又来了、又来了。419到现在，美国人为这个419和当初咱们被拔掉的直播，付出的代价。不是说龚小夏这些人的短视，如果当时她要跟班农先生、跟我保持好的关系，你看她啥感觉，是不是啊？更重要的是美国的短视，和美国被共产党的渗透之严重，付出的代价！金融领域你看到了什么程度？我有些现在不好意思说啊。这次共产党把美国最影响大选的人，私下全都买通了。最后一分钟一定会出手伤川普总统，内部定下来无论如何这次不能让川普总统赢。这是中南坑的核心——绝对不能让川普赢2020，这是中南坑一切一切。它知道川普总统赢了2020，共产党就真的就歇菜了、完蛋了。

所以说我们从这个419、阿曼达，当时我说她一定会受到惩罚的，怎么样？麦克先生去了，把俩人全给干掉。实际是炒，什么辞职？VOA，我今天、还有上星期就跟他们说，他们问我的建议。我说为什么在你VOA这30年的接受直播的所谓中国海外华人力量，什么胡平啊，何频啊、什么孟维参啊、什么李洪宽这个孙子啊，还有所有所谓这些海外华人，我告诉你为什么几乎100%啊、99.9%，所有人都反川普，所有人都反香港运动，所有人都反爆料革命。他说这个有意思，为啥？

第二，为啥VOA之音选了龚小夏这样的人——替共产党游说世界上，给中共最惠国待遇。为什么她去当中文台台长？她把我们的419给我们拔掉，背景那么简单吗？我说另外一个，VOA拿着美国纳税人的钱、政府的电视台，在香港运动、在爆料革命、在冠状病毒，小骂大帮忙，难道这不是真的吗？人家认可，是吧？我说那接下来怎么办呢？VOA是我们从小要看的节目——冒着生命危险要看的节目，现在沦为了共产党在美国用美国纳税人的钱，专门反川普总统的、反美国的、反自由的，被共产党的一些大外宣蓝金黄、彻底霸占的一个电视台。这不是悲剧吗？

所以说接下来Amanda这些人、包括龚小夏，美国政府应该查清楚，她到底和中共什么关系，她和中共有什么来往？这是核心。这也不能说你这事过去就算过去了，Fire掉就Fire掉，那不行。还有，我们419断播的背后故事得查清楚，断就断了吗？没个说法吗？对不对？接下来美国之音应该恢复到中国人希望的那样，在历史的关键时刻捍卫美国的精神——自由、法治、民主，为平民说话、为真相说话，成为中国人了解美国、了解西方和向西方传达中国真相的，最佳可信任的平台。三年啊，三年才达到这个目的，你说容易吗？咱爆料革命都到今天了，咱新中国联邦都建立了，Amanda才离开。容易吗，战友们？说话容易，做事太难，那不是开玩笑的。

另外一个，咱大家看到，这几天国内三峡大坝的事情，还有这个冠状病毒复发，我给战友们说过，我在一次直播视频时候说过，我们国内的律师跟我联系，因为我跟我的同事都没有联系了，北京盘古七星酒店、河南裕达国贸酒店要恢复、要营业，问我的看法。我非常简单，第一个我坚决反对；第二个，我理解员工们和同事们要吃饭的这个硬性的需求，这公司我也不会拿走一分钱，大家要吃饭，你们要复工你们决定，但是前提是，大家也看我视频说过，所有后果你们承担，挣的钱你们全拿走。我坚决反对你们复工，而且我告诉所有的，我说一定会复发。

我在咱们5月31号那天，我跟一个咱们美国重要朋友，我跟他通话，他说Miles，你为什么说这个病毒一定会复发？因为我知道它是100%的共产党的化学武器、生化武器，它一定会爆发，而且他能造，他不见得能控制得住。就我跟你说的，你把蝎子、你把苍蝇、你把蚊子你把它收起来能做到，放在一个房间里，只咬你自己，咬你屁股、咬你腚、咬你自己脸，那都可以。但你把门打开、你放出去了，说我再收回来。不可能！就这么简单的道理。

我说现在共产党它不见得控制得住，我也不相信它有绝对能治得了——这所谓的疫苗，我不相信。结果北京、上海，大家知道吗？黑龙江好多镇的，我跟你们说过，半拉村子的人都没了。亲爱的兄弟姐妹，你还相信上海的股市指数吗？你还相信香港的那恒生指数吗？那全是擀面杖子，假的、电脑经济。如果说中国现在的经济还是两千九百点，你还相信？战友们就像你相信了70年——共产党是为我们服务的、共产党会给我们美式民主，共产党给你说“爹亲娘亲不如党亲”你相信了，一模一样的可悲。

病毒在中国的扩散和死亡人数会惊天的。三峡大坝去年有人说、今年有人说，据我们内部情报，已经有人明确的以死谏中央，说三峡大坝出事只是早晚的事，三峡大坝一旦出事，四分之一的中国将夷为平地。中共中央的这些领导就好像这事不会发生、甚至希望发生！我不能把话说透了。社科院的一位咱们的朋友说，他说我非常惊讶，我们报到中央的反应，中央的反应是“研究”。他说每次这种有证据说三峡大坝的水位变化、周围环境的变化，特别是动物的变化，然后下面地壳的地质的变化，综合分析出——太危险了，随时可能出事。他说现在基本上可以确定是说，三峡大坝是用一个棉被子在挡住了一场大水。他说这个棉被子被渗透以后，它一旦打开根本不可控制。

这是违背完全大自然的，而且听说从去年到四月份以前是最多的密报的，中央就是研究没有答复。但是五月份这是真是重量级人物说了——不可忽视了，可能三峡大坝要出大事。就这，现在所有人明白了，他们特别希望三峡大坝真出事，好像是死这些人他们就真减轻点负担了。我听着我当时都不相信，我说您这是有点极端吧？我说怎么也不至于说中南坑的人让这老百姓都死了去？我说也没那么夸张。他说“真的。”这让我感到恐怖。这是为什么我说郝海东先生、叶钊颖女士是有良知的人，他觉着共产党不消灭，中国人就完了。战友们，真的是现在共产党让我感到真是越来越可怕，你真感觉到——共产党就觉得这半拉中国人没了，它才高兴呢。你还相信上海经济吗？你还相信香港恒生指数吗？

三峡大坝和冠状病毒的再次的爆发，你觉得共产党还能撑得住吗？现在国内取钱、取钱呐战友们，取钱要备案、要申请，而且一年不能取多少钱。你见过这样的流氓政府吗？战友们。战友们你们未来会明白，你们把钱放给共产党那真的就算完了。战友们，真的就是完了，太可怕了。我一个台湾的朋友从这个昆山，头一段时间还转出点钱，最近说几乎不可能了，太难了转钱出来、太难了。为啥我给战友们说咱们有喜马拉雅、喜联储，我要让战友们知道咱们挣钱那么难，咱钱再搁哪不安全、花钱再这么难，还有天理没有？

G-TV股票现在值多少钱？我相信大家都知道，某几个大基金让我们给发可转债，现在就以超级的价格要给我们做。那么现在有些战友被退款的这事情，刚才我说了大家咱们已经决定全面打官司，两面夹击——战友们起诉、我G-TV起诉。G-Dollar过两天就开始预售，G-Club过两天就开始卖，我们基本上这几天研究出了新的政策。G-Club就是G俱乐部，五万美元是这个全会员，然后送五个级别，五万、四万、三万、两万、一万，每一万是一个级别，终生享有G-Fashion的五折的优惠，将为大家打造一个全方面的、生活的最佳质量的、高尚生活的一个大平台。

我们G-Fashion在私募前怎么能让战友得到股票，我们现在合法的研究出G-Fashion未来怎么做。你四万不行啊、三万不行，五万你买五万美元买了一个G-Club，你呢这五万美元我会给你说有一万美元，我借给你一万美元你再去买一块钱一股的G-Fashion。也就是你就是五万美元，你就拿到了一个还有一万股的G-Fashion。因为G-Fashion未来私募的时候，肯定从十万甚至五十万、一百万起步，很多人进不来。但是你买了这个G-Club的会员、五万美元，你就可以做到。战友们你看看这个有意思吧。

而且你们会看到G-Fashion上线的时候，你看到产品，每一样产品你去看完你就明白了。G-Fashion肯定是从一百亿美元开始，最低一百亿，现在很有可能是从一千亿美元开始，所以说很多啊有准备的战友，这次你们要准备好，我相信会有几十个VOG进来，啥VOG啊。就是你们存续经营的公司，你就成为了大额投资者，这你的钱哪来的跟我没关系啊，你只要合法就行了，大家都懂得、明白啊。共产党我们要把它隔空取钱，非把共产党这个腰包给它掏干净了不行。还找银行骚扰我们，它能骚扰的了吗？现在要跟我们合作的银行那是多多少啊，银行是资本主义，它要钱呐。

但是这次G-dollar、G-TV让我们练了练兵，战友们知道该如何花钱、如何存钱、如何赚钱，和如何让你的钱更安全。毫不夸张的说，没有人能阻挡的了G-TV还有G-Dollar、G-Coin、G-Fashion、G-Club ，和新中国联邦在世界上将成为世界上最强的权力之一，谁也挡不住。看后面这个信仰之星了吗，没有人挡得住。这条路愿意跟的，你会得到什么你自己明白。所有的这一切都会属于新中国联邦的，包括G-TV、包括喜联储G-Dollar、G-Coin，包括G-Fashion都将属于新中国联邦的。我也不相信谁能死了，把钱把这些东西带到他坟墓中，不可能。那它成为谁的？它不可能成为任何私生子女的，也不会成为任何家所谓的遗传，不可能。这就是新中国联邦，这就是我们新中国人的未来，一切都将属于新中国联邦。在某一段时间内，在某种人名下和某种经济形式的运作下，是可以的。但是，那都是小钱，包括中间谁花点，那都是小钱。当它突破一万亿，3万亿，5万亿，10万亿美元的时候，它只能属于新中国联邦。它大到了别人都不敢要的程度。

所以我们这次新中国联邦招聘(30万，这是不是王岐山给改的呀？啊~王岐山同志)，大家要知道，我们现在这五个部长，希望所有的战友踊跃的来应聘。还有一个副总统，接下来要有更多的去公布！我们以最稳健、最安全的办法建立新中国联邦所有的体制。然后我们在海外，不管共产党是明天亡，是明年亡，我们一定要在海外建立一个，有能力、有信仰、有智慧、真正的心中有中国人、真正的有中国人未来的，这样的一群人，建立的海外的，新中国联邦！成为永远的代表中国人在世界上的最好的形象、和和平的力量。同时，制衡国内，不管是什么情况下，任何政权，防止它再走回老路。这是新中国联邦必须要做到。可以这么说，这个受欢迎之程度，得到世界认可之程度，和这么多人要跟我们合作，我们没有预料到，这么快、这么大。

我现在大家都看到了，现在支持新中国联邦，到现在没有一个人来挑战我们，还没有一个人贬低我们的。我一不伸手要钱，新中国联邦不让人捐一分钱。这就是为什么我们要G-TV、G-Club、G-Fashion、G-News、G-Dollar、 G-Coin，G-News很快可能将并到G-TV里面去。本来是有某个机构想买，我们不卖，我们宁可合并也不卖。大家会看到，正在运作中。原来大的机构投资者，他们想收5%，不可以。G-News-我们需要一个这样子的门户网站，而且它很快会全面更新强大起来。G-News它必将要属于新中国联邦。

所以说，亲爱的兄弟姐妹们，整个新中国联邦这个体系里面，需要人才，大家千万别失去这个机会。今天Sara就在凤凰城，今天一天都在看房产。我们在凤凰城，服务基地，爆料革命后迫害战友后援会基地，工程师研发基地，新中国联邦后勤补给基地，和当地的军工企业联络基地，都将在凤凰城。第二个就在纽约旁边的康州，挨着纽约，大概就是几十英里的地方，是美国最高贵的、最贵的区。这里排第一，第二才是好莱坞。在康州会有一个大的总部中心。

在凤凰城，有新中国联邦的电视中心、媒体中心。在东部也有一个媒体中心，然后在康州、纽约曼哈顿是金融中心和教育中心，和我们对全世界的外交联系中心，同时我们设立安全部门。现在我们这几天已经是，世界上各种牛人都来了，我要帮你们建立安全系统，连军用帐篷都来了，在那边，我哪天给你们录录去，超级高级！

所以说，兄弟姐妹们，千万不要错过这个机会，新中国联邦和G系列不属于任何人。他属于有良知、有能力、有信仰、有智慧的新中国人，像我们在米兰建基地，很多米兰的战友都蜂拥过来。我们要建一个建筑艺术文化的中心大学；我们要在德国建一个工业型大学；我们现在要在加拿大建一个像瑞士一样的旅游学院。我们在瑞士建立我们的G-Dollar黄金储备中心，在日本建立一个现代化的，用机器人的，最精工的，高级的现代化生产中心。

我们在华盛顿农场，还有华盛顿现在谈购买两座大楼，其中一定要在，要我要我眼睛看过去，就是白宫；我走过去，不能超过5分钟。我们要新中国联邦，紧紧的傍住美国白宫这个大腿，让白宫随时掌握中国人真正的政治经济文化。让中国人在世界上，得到应有的安全和尊严，我们很现实的，我们必须跟随美国，在民族尊严上，我们必须绝对独立！维护中国人利益，绝对是第一！但是，我们要跟美国合作。创造千年的和！华盛顿这未来需要多少人？大家想想。

现在我们买的其中一个楼，如果能买下来，绝对震撼！那天有人就在旁边，威廉姆大楼一整层，特漂亮那个楼，大家知道。就在白宫对面那个，美国财政部，15街旁边的最顶楼。一整层给我们，我说不行，我要整栋楼，那也很漂亮！刚装修完，一大层，1万2千尺，然后下面还有三层，(共)5万尺，我希望我要2万到10万尺。我希望新中国联邦这面旗，立在那里！24小时为我们的华人服务。

我们在洛杉矶，G-Fashion总部，7月1号全面开始运营，另外两座大楼也在购买商谈中，你们会看到在洛杉矶，你会看到G系列，G-Dollar、G-Fashion立在那里。然后新中国联邦的旗飘荡在好莱坞！好莱坞某位歌手，几位都被共产党封杀的歌手找我，听说你找人来唱小蚂蚁歌，我愿意跟你一起唱，免费！我说，对不起！我唱歌会唱死人的，但是呢，可以考虑。昨天唐平给我发信息，她说，七哥，我要跟谁唱那个小蚂蚁？她说，七哥你能不能找到？我说，我从来不求人。爆料革命到今天，我没有求过一个人，我不会求人。我不会跟任何人说，求求你帮帮我，不可能！那不叫郭文贵，那不是新中国。我不能跟欺民贼似的，要饭党，不要个脸，不要个腚的，到哪都伸手。永远手背朝上！

昨天欧洲的某位朋友，说我们看到你们关于中国人被当驴一样的蒙住脸，拉磨拉了几十年，这个比喻太好了，中国人精神上已经成骡子了，这是对的。他说，我们要为你做点什么，现在有些人跟共产党勾兑的太严重了。我说欧洲的麻烦不会比中国人少，但是欧洲最重要的事情，要对新中国联邦所有的成员开放签证，还有一个对这些孩子上学进行特别优惠。我们在英国一定会有总部，意大利一定会有生产线，会有基地，德国也一定会有，日本肯定有，新加坡我们正在筹备中，加拿大、澳大利亚、新西兰就不用说了，我相信新西兰会成为喜马拉雅农场中建设出来将是最棒的一个地方。新西兰的自然资源和那里的人文文化和中国华人在那里的素质，将成为可能最棒的喜马拉雅农场和最快的喜马拉雅农场；然后就是澳大利亚，澳大利亚会非常非常的棒，你们看到的木兰和安红那我们还有安明老师还有CC，还有好多厉害的人，我有感觉，澳大利亚将完全不同的开始。这就大家我就不多说了吧，我相信你们都明白，咱走着看，一切以结果。但是一切这些事情背后都要有两样实力，人！要干成大事儿，没有干成大事儿的人你啥也搞不定。所以战友们的参与太重要了！干成一件事要有干成事儿的人，然后要有干成事儿的钱！干成一个事儿没钱你干不成的，你像那欺民贼一辈子都伸手，天天伸手对吧。

你看达赖喇嘛Holiness尊者在印度多可怜啊，没钱呐。我当时就问他，我说我听共产党说你有几十亿几百亿，到底你有多少钱？他说文贵我哪儿有那么多钱啊？他说我几千万美元也拿不出来啊，他说你要是说，我可以把账号给你看，没钱。如果西藏那块儿要有几百亿几千亿美元也不至于这样啊，是不是啊？但是未来，你比如说头两天啊，我们说西藏问题，宣言以后很多人出来闹事儿，你闹啥事儿？你跟共产党闹去，你跟我们闹什么啊？你觉得我们说的不好，那我们不说，你要觉得好我们就继续合作。但是我要在这块儿澄清一点，关于西藏问题上，我和党内的老同志，还有美国的战友、欧洲战友、包括日本的很多战友，关心西藏问题的，我们都有过很深的谈。我就是一个原则，我头两天也把这话告诉了尊者达赖喇嘛，通过中间人我已经很多信息啊，总结以后我觉得有误会啊。就是很多藏人被人家利用，极端份子来挑战我们。我们不会跟你任何争执的，你爱干啥你干你的，你不愿意说我们不说，反正我们不会给你去扯这个事儿，没有时间。

共产党在一天，咱都是胡说八道，共产党没了，咱啥都可以谈。前提是要干掉共产党，现在跟你扯，你都扯了五十多年、六十年了。你一会儿独立吧，一会儿中间路线吧，这都不重要。未来由藏人决定，我就这句话算数。但有一个原则，我们只认一个人，那就是尊者达赖喇嘛。关于西藏问题上，我再次重申，西藏，我不管你是哪派的我也不管你什么独立干啥的，我只认一个人尊者达赖喇嘛，新中国联邦只和一个代表人打交道，尊者达赖喇嘛。我和他是朋友，我是他的拥护者，我跟他打过多次交道。他是我一个绝对信赖的一个虔诚的佛教徒；他是一个佛教的，一个存在现世的代表着佛的，我相信是代表佛祖的，是藏人的希望，是藏人的精神！我相信他就是达赖喇嘛，只要他在，我只相信，我们新中国联邦只和达赖喇嘛尊者打交道，相信他。他老人家如果是再去投胎的时候他投的回来我们还跟他打交道，也就是下一个达赖喇嘛和他指定者。这是我们的原则。不会改变的，我们也不会跟你争执。希望有很多中间传的话呀不要乱说，什么头两天有西藏独立的组织跟我中间人跟我说，郭先生我们要跟你谈谈，你要支持我们西藏独立，我说不可能，绝不可能，也不会跟你谈。共产党没灭亡之前我不想跟你们谈，共产党灭亡了，咱啥都可以谈，但我只和一个人，一个相信的人谈，就是尊者达赖喇嘛。头两天有日本的朋友说，文贵你这个原则，现在已经立国完了，你还这样？我说就这样，不会改变，这种大是大非的问题不会改变。

而且我们不寄希望于任何人，包括尊者达赖喇嘛来给我们站场子吧，或出来支持我们，完全不需要。我们的爆料革命从开始到今天，明镜采访、VOA采访、什么媒体采访、什么人支持我们，郭文贵从来不求任何人，没给任何人伸过手，也没给任何人要过钱，我们都是给予，从来没有求过。

有人说我们要搞喜马拉雅未来搞新中国联邦的护照，说郭文贵你本来就是个政庇的，你都没护照，你还给别人护照？说这话的人你就是扇你左脸扇你右脸。就像几年前都说郭文贵郭强奸，结果是郭强奸还成了郭三秒。一个三秒钟性能力的人怎么去强奸一个叫马蕊的，而且强奸地点竟然忘了，最早是在巴哈马，后来是在纽约，在纽约发现不行了，因为家里有摄像头。我住的那个家里边是酒店式公寓，都有摄像头，撒谎不行，法官要求要调摄像头，马上换地方，强奸地方又换英国了；从英国当时是说从我住的地方，最后觉得不行，我住的地方也有摄像头，安保，最后移到酒店去了。你说这个马蕊强奸。然后同时说，这个共产党有多不要脸，把这人说成一个强奸犯，然后再把他说成一个性无能。这个性无能怎么强奸呢？就这事儿没人分析。听起来，强奸，有人告你了，三秒，就是郭文贵。他是相信这一头，他不相信全头，他不把任何事实给放在一起。

郭文贵的政庇没护照，说这话的人你去把你家老祖宗的坟挖出来问一问，郭文贵身份是政庇吗？郭文贵的身份是政治事件。前天班农先生跟我说，他说Miles,你可不可以这样这样这样？我说我告诉你班农先生，你记住一句话：如果需要，说干掉共产党，你有俩选择，把郭文贵头砍了，共产党亡，你立马挥刀把我头砍了，你砍我一百次我都感激你；我可以自己拿刀把我头砍下来都行，只要共产党亡，你什么都不要考虑我。我的身份护照是美国和中国全世界的政治事件，不存在政治庇护。这点常识，你想当郭文贵你当的上吗？我可以告诉你，我要现在说拿美国身份，我告诉你，我就这样一下，一秒钟，我做个决定就可以了。美国是有法律的国家，只要你够了法律这个条件，你愿意做啥决定，我分分钟就拿。谁敢跟我打赌？哪个欺民贼这帮你们说这话的人你敢站出来跟我打赌，你有种你把真实身份，露个真脸，你敢站出来。因为政治庇护不是我的考虑，它也不是我的目的。

我有没有能力让大家获得国际上尊重的新中国联邦的护照咱走着看！就像新中国联邦要成立一样，老天都在帮我们。如果是那天的闪电、两次闪电，开天辟地的这种天气变化，换到世界上任何一位宗教领袖，他都成为现实的神了。如果要换了任何一个所谓的欺民贼手里边，我噻那成啥了那得。所有的郭文贵的身份在美国，他已经不是政治庇护，他是政治事件。

关于郭文贵有多少人你知道在24小时保护着或进入什么程序，我再说一遍，我跟任何美国情报机关没有任何合作。所以有人说我是双面间谍，那天有个华盛顿记者说，我说你胡说八道，我双面间谍，双面，一面是共产党、那一面是美国，你是美国人，你问问美国我跟你们有没有间谍关系？谁那个情报机关敢这样（举手）我跟郭文贵有情报关系，我承担一切后果，你把我剁了都行。

我跟任何组织没有所谓的任何关系，郭文贵一辈子不要任何政治名义，什么教授哇，什么名誉主席呀，绝不参与任何组织。郭文贵绝对永远不会往那美国出名。哪天没有要采访的，不要采访。我只在讲我们的平台上，讲我们有利于新中国联邦的话，我不求任何人。这就是说偷换概念，我们新中国联邦成立的时候，你们干啥呢？香港的运动，还有我们一系列419事件在那摆着，海航，我们就不要数了。

我们只相信一条，灭掉共产党是我们所有爆料革命的唯一的追求！让中国人拥有法治、民主、自由是我们追求的目标！过上体面的生活、安全的、没有恐惧的生活，能保爹、娘、兄弟姐妹、妻子、丈夫、女儿安全，这是我们追求！为此，我们可以牺牲我们的一切所有都有可能。

419到今天，世界变成啥了战友们？两个月以前我们说G-TV投资的时候，和今天G-TV投资，战友差距会多大？现在给你钱，给你几倍，你能买到GTV吗？我都买不了现在，我都买不了。我们一个朋友说：Miles 我只买一千万股，我出10块钱，能不能帮我买，我说真的买不了，没法卖给你，美国讲法律的呀，卖不了呀。

接下来被退款的战友们，是否能买老股的问题，很快有好消息，等通知啊。我今天在这我就不说了，等通知，明天下午，就像今天下午这个律师会开完，我会给大家通知啊。也可能明天这个时候我直播啊。也可能是不让直播，私下里通过各地的喜马拉雅农场的领导人来给大家传达。但是，文贵说过的话，文贵说过的事不会放弃。没有人能阻挡战友们，你们用三年的生命、安全、全部家人的安全支持爆料革命，这个机会必须是你们的，谁也不能拿走。我再告诉大家，无论是G系列，还是什么，只会是战友的，属于灭共者的，谁都不会输，谁都甭想拿走。

这就是战友们永远要衡量我们新中国联邦和爆料革命的和文贵的唯一标准！

我现在没有什么，给我钱我都不知道买啥去，没啥买的。生活，今天就吃了一顿饭，抽了半拉雪茄，刚才抽雪茄了。很快我要找个适当的日子，雪茄也戒了，真的是我都不知道花钱该干啥了，没啥花钱。我的天呀！30万了！哎呦我的妈呀！

战友们：今天的乱聊直播就到此为止，希望战友们踊跃的参与新中国联邦的这个管理者的应聘；希望大家认真的、坚决的、全力以赴的参与到新中国联邦的建设。然后关于刚才前一段直播关于G-Dollar被退款，还有G-TV投资被退款的，所有的信息和证据的提供，请看盖特上马上推出的Email，记住一个Email是只提供你整个陈述故事的这个证据和陈述和要求，另外一个Email是你问问题的，千万不要混了战友们，好不好？谢谢了兄弟姐妹们！一切都已经开始！

现在我们为新中国联邦、全世界人民、全香港、台湾、西藏、十四亿中国人民祈福！阿弥陀佛！

咱们的新中国联邦的旗帜真是，天意呀！天意！天赐我们，太漂亮了！

唔该噻了。