###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生****2020****年****6****月****16****日****GTV****直播**

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-ly5qNe-CZqc/XuxMRJ1NivI/AAAAAAAAAns/eIfub0sycowBPBjMh64BqIldPZ0tKr-xQCK4BGAYYCw/s400/20200616.png)](http://4.bp.blogspot.com/-ly5qNe-CZqc/XuxMRJ1NivI/AAAAAAAAAns/eIfub0sycowBPBjMh64BqIldPZ0tKr-xQCK4BGAYYCw/s1600/20200616.png)

战友之家听写组



尊敬的战友们好，今天是6月16号文贵临时跟大家直播，我给大家报告几个事。今天6月16号，向战友们问好，第一个，现在这两天我看到很热闹啊，我的娘咧，四万多了，了不得，了不得，所以共产党通过控制VPN、防火墙把所有电脑，大家记住，上G-TV的，不是90%以上的人是通过电脑来看的，还有通过国内的安卓版的手机来看的。他们没法下载咱们的APP。那么咱们安卓版的APP大概在一个月左右到一个半月就会上线，不超过两个月就会上线。到那时候国内的战友就可以下载安卓版的APP，那时候就好了。

部分国内的、体制内的战友们都是要在电脑上看，电脑上看在电脑上叫什么？叫游客，他不在那APP的范围内，这就被共产党彻底给干掉了。另外咱们的APP所有战友的关注量，都被螃蟹这个混账他给设计了一个东西，你上了以后他专门控制你的，就让你上不去500，你过去500不让你过去800，过去800过不了1000。现在我这个是单用服务器，所以现在显示基本真实，还不确定真实，事实比这还要多，所以说爆料革命现在走进了千家万户。

爆料革命的战友们现在已经知道，已经成了新中国联邦的公民，也是世界上最有希望、最受人尊重的新中国联邦公民，引起了世界的震荡！这几天大家已经看到了，得民心者我们新中国联邦；得天助者我们新中国联邦。共产党当然害怕了，是吧？它不是无神论吗？无神论老天爷专门打雷劈它，是不是啊？专门给它降灾祸，它害怕着咧，是不是啊？好害怕咧，他们以前上八宝山前也都吓得发抖，我跟你说，他们不相信神，胡说八道的；另外他们怕揭穿真相，现在怕爆料革命把他们的真相揭穿。

最近几天战友们发现了没有？新的一波潜伏的特务出来了。我今天早上我是睡在旁边800亩的…这个房子是4.9英亩，前面一块沼泽地；另外一边是800英亩的一个牧场，一个马场；那边400亩的一个河流，一个山，都属于俺用的，不太大，也有1000多个acre。1200个acre是多少？一万亩地，一万亩地也就一万亩地，不大不大，一万亩地。除草是不让我除，我想除也不让我除，家里边有专用的除草团队，种花的、除草的都有。

兄弟姐妹们，这几天出现什么人？新的潜伏的人出来了，刚刚俺的木兰妹妹，木兰“七哥你好…”，一大早一听，哎哟，我的妈呀，全身都酥了…。但是现在我们又出现了多个木兰，现在战友之家天天教我英文，特别特别感谢，叫灭共英文组，非常非常感谢兄弟姐妹，我每天都学习，你看我墙上全都是打印出来的，然后昨天我在那边锻炼，地下趴着时，我太太一看，啥玩意？我说战友给我弄的单词，她以为情书呢，那么认真的朗读。

你看，我给大家听听…。很多人说，七哥，你把爱都给SARA了，所以很多人都黑SARA，这话说得非常不对，SARA首先对我好，她把爱都给七哥了我才对她好，SARA可以为七哥什么都可以做，一点不夸张吧？我为啥不能对她好？当然对她好了，将心比心嘛。对吧？（郭英文小组播放英文），你看这是电脑的声音，咱有一个战友的声音，哎呀我的妈…太好听了，（播放战友朗读的英文单词），你看这声音好听的…这是咱战友啊，太厉害了！为这声音我也得好好听，这太好听了，另外一个我没找着，说话慢慢地，真舒服啊。

这个木兰给我发信息啊，我给你看看啊，刚刚木兰给我发的啊。首先今天关于一些，因为木兰负责处理，来看战友的有一些问题，发email昨天盖特上的那个，所以说她要给我回复，都什么问题；第二个就是帮着大家收G-TV投资被非法退款和G-Dollar被退款的那些诉讼的票据的提供。那么有人问问题了，那么问题来了。都知道木兰单纯，好糊弄，都往她那去了。你看看啊，“有一个14岁的孩子问木兰能不能投资G-TV”，你们觉得这个事正常么，战友们？

14岁的孩子问木兰能不能投资，他能支持爆料革命，还问木兰。你哪来的钱啊，你哪来的钱啊，偷的钱你也偷不来那么多钱来投资，这不明摆着就黑木兰的么。木兰问七哥，14岁孩子能不能投资，木兰你傻呀，这一看就是共产党来钓鱼的，你要说能，你就犯法了。这是共产党这种卑鄙的流氓，它要设计你犯罪，这就共产党。你有没有罪，你没罪，我说你有罪你就有罪；第二，你有没有罪，你没罪，老子设计你有罪。这就是邪恶的共产党。现在他们就觉得木兰，天天听木兰声音听的，天天在那墙上挂着木兰照片打飞机，手淫，妒忌啊。现在要把木兰陷害了，一个个的招多了去了。过去木兰给我发着信息都是陷害木兰的。还有战友什么，给木兰发信息，我在天才组里面，我发给Frank的信息，我的身份，我的保密…，这一听就是给她下套的。谁让你发的呀，Frank发的有啥问题呀，人家合法的加拿大的公司。挑拨离间，到处告状的人一定不是好人。而且这些人专找木兰，为什么，傻呀，说好听的叫天真，善良啊，善良在共产党眼里就是傻呀。这帮畜生共产党们，这帮卧底不得好死，你们陷害那么好的人，你们简直是疯子，而且木兰每次都给我回复，她也不辨个好坏。

他只有14岁，你听听这话，你听听这陷害。然后现在最近，前天有人在小皮匠那，法国小皮匠，发了一堆信息，我是战友之家的，谁谁谁不能到小皮匠这来，你回战友之家。挑拨离间，小皮匠给我发信息，你看看，郭叔，Sara的人来骂我们人，挑拨我们，不允许战友之家的人到我这来。我马上，我说你等等，我说你记住小皮匠，很有可能这都是共产党的陷害，我把这个消息发给了战友之家，没有一个人认识这几个人的。就是这过去我见得多了，多少人上这当啊！上这当的人就是一个原因，你不相信爆料革命，你不相信战友。你不信嘛，才能发生这种事嘛，Sara不会干这种事情的，怎么可能干这种事情啊？太热了。Sara绝对不会干这种事情的。这种打着战友之家去，绝对就是招摇撞骗的，就是挑拨离间的。但是就是小皮匠她没那么相信，她也不那么相信Sara，她也不太相信我们爆料革命，要不然怎么能这样呢？是不是？我当时就告诉她，这肯定是挑拨离间的，Sara不可能这么干的。结果到了Sara战友之家，我吼了好几嗓子，所有人都吓个半死。根本没人认识他，就是挑拨离间的。

现在螃蟹这孙子，打电话给小皮匠也挑拨离间。然后有人给日本的战友打电话，说了一大堆的好话，还放什么，专门用录音机编排我的录音。给日本这位战友说，你看，你这是被郭文贵，郭骗子重点骗你的，你看人家说你是什么什么，然后如何如何！

但是他搞错啦，日本这位战友网名和真实的名字根本不是一个人。那两个人那是。结果这个日本战友特别跟七哥学会了钓鱼，就听他说。说完以后他说，都弄完了，忙活好几天了，我告诉你，你说的这个人是谁谁谁，是当年跟相林这孙子混的，那个秃头。我这，我是谁？我是个男的，我不是女的，你说的完全是谎话，祖宗十八代骂了他一顿。这帮人坏的，一对一打电话去挑拨离间。然后成组，组团的打着战友之间的名义，到小皮匠那去挑拨离间。

我们家隔壁两个直升机坪，看到没有，这是黑鹰的军用飞机。旁边有两个国土安全部的官员在这儿，经常哐哐就来了。没法弄，人家美国这国家直升机，就像中国人的自行车一样，咋弄啊！

这挑拨离间到了卑鄙的程度，到新西兰也去挑拨离间。新西兰的战友给我发信息，谁谁谁说老班长坏话。我说谁说的，他说来自于俄罗斯玛莎的手下，我说100%是假的，100%是假的。等会儿再联系的时候，联系不上了。我说这些大家要记住。共产党的流氓、丑陋，正在给大家设计圈套，诱使你犯错或犯罪。什么14岁啊，什么我投资啊，什么我被骗啦。

第二个，打着战友之家，打着小皮匠，打着英国大卫，打着安红，打着日本的Peace、007心语，打着台湾文欣、侯小宝，打着老江。哎，加拿大老复杂了，那特务多了去了。这个好多都是加拿大来的，然后美西的。互相挑拨离间，我来自哪的，到哪去，说你什么，就要制造矛盾。

还有一个，大家一定要记住。凡是在社交媒体上一出来直播，天天直播，好像他压根就没别的事儿。天天直播，我都做不到。还天天直播两小时，三小时。然后在推特上平均两小时发一推。而且发推、发直播勤倒无所谓，就干一件事，就传播什么？张嘴是耶稣，闭嘴是耶稣，必须搞基督立国，不搞基督立国你就不行。然后到处抓特务，谁是特务，谁是特务。你记住，只要天天在推特上抓特务的，99.999%就是敌人，我三年前就说过。好人是没有抓特务的能力的。爆料革命也没有赋予任何人权力去抓特务去，不需要。特务也是战友，只要他灭共。就是特务，你改邪归正，就现在王岐山改邪归正，都是我们战友，对不对啊？凡是抓特务的，你有啥能力抓特务。你就说明你了解特务，知道什么叫特务。天天给我们爆料革命树敌的，一定是坏种，一定是坏蛋。

我们爆料革命不需要任何所谓的勇士啊，出来替爆料革命锄奸，你哪凉快哪玩儿去。我们爆料革命喜欢人家砸，砸吧，你不砸你是孙子，你使劲砸，那些特务们，伪类们，欺民贼们，你使劲砸，看哪个不把自己砸死?天灭你，你使奸，你干的坏事，爆料革命各方面都把你灭掉。我们爆料革命不需要任何人抓特务，过去三年抓特务的人，哪个是好东西？有几个是好东西啊？ 天天抓特务的！我们小心点就行，刚刚我说的那个，你有防范意识，给木兰说，我十四岁投资，有点常识好不好？我用别人抓不？立马跟你骂一顿，滚一边去！对不对？怎么可能？但是，不需要专业抓特务，抓特务是假，树敌是真！抓敌是手段、是借口，拉仇恨，树立对立面，打击爆料革命是核心目的！战友，别上当啦！你看看这些人，哪个抓特务最后不是砸锅的，反爆料革命的，反反共者，反反共者，对吧？所以说这个我说完了，别上当。大家有揭露共产党的事就干，灭共的事干，抓特务的事，少干！让特务活着吧！

今天诉讼的问题，我再给大家回答一下，好多的。第一个，递交材料、证据有没有截止日期在那个email？越快越好！但是，你不可能七月份再给，那就没有用了！6月底之前，必须弄完。

第二个，汇款至Capital One的资金没有收到回执？何时会收到回执？就是买G-Dollar的，还有G-TV投资的，不管你有没有收到退款，最好都写上我的名字，我是买G-Dollar的，我的票据，最好是发到那个email里面去。然后我们要作为统计。因为现在要把所有的投资者作为统计。好不好？如果是我已经被退款了，上面写被退款者-第一行，或者我没有被退款，我是买G币者，或者说我是G-TV投资者。写一个，让我们多一个信息，不要搞错了。何时会收到回执？你们千万记住，不要着急。当你都递交完材料以后，我们现在发现，这没办法，战友们没经验，百分之七十、八十的战友寄来的合同都需要重新填写，都是没认真。事实上，非常简单，打勾就完了吗？是不是？该打勾的没打勾，签了个字就弄来了。所以说战友们！还需要时间！需要时间！请大家G-TV投资者跟我们现在那个投资委员会，正在跟你们联系，把没有打勾的，没有填写的填写上。没有收到回执的，请等一等。一定会在，6月底，7月份都会给你回执。第二个问题。

第三个：如果G币没有收到退款，是否代表已经购买成功？是的！没有退款，G币退款成功！

第四个问题：很多人问的问题是，如果投资由VOG公司的，不要往这，跟这掺和！找VOG去，所有VOG都是独立的公司，独立的投资者，你们找VOG去，给VOG汇款的，给VOG投资的，去找VOG,不要往这寄材料，也不要问问题。Okay？

唔该噻啦，港妹啊。现在每天工作16个小时，给大家回信息。她说：老板，手机网络有问题，我马上给她回过去了。香港女孩太可爱了，无怨无悔，就是工作，一句闲话没说过。人家香港人我就纳闷，人家不说闲话这孩子，人家港妹到这来上班一年多了，没说过一句别人的闲话，没扯过一句闲篇。咱在大陆我那有公司，我们公司老出现那种三八的事，员工最爱告状，我一听告状就烦，你干嘛没事告状呢？好像就你聪明似的。我也不是傻子对不对。

我们家的工人多，一二十个工人，还有保镖，没办法。这个世界上当有钱人有时候挺麻烦的。

你们看我这裤子没有啊，这个和昨天G-Fashion的同一个款，但是昨天是白的，今天是黑的，看到没有。多舒服你知道嘛，太舒服了，又好又舒服，这将成为G-Fashion永恒的每年不同的材料，不同的改款，永远的。这个权利是咱G-Fashion独特拥有，没任何人有啊。那个是昨天到的眼镜，好看吧，好多眼镜呢。

刚才我念完了，另外我再说一遍，G-TV的投资者我再说一遍，国内的战友、国外的战友、任何战友现在投资委员会正在和你们联系，投资成功未完善的正在跟你完善，你要填好、填全资料。然后就要给你发股票了，现在已经要开始发股票了，发股票的时候会通知你，说你的股票开始发了，就通知你。你就根据给你发的密码和你收到的网站，你去一输入你的名字和密码，就查到你的股票了。然后股票就是你的了，然后按照上面的网址，你说我想印纸张股票，一张35，再打印每一张5块钱，比股票还贵呢。你想要多少张，有红蓝黑三种你选择，就这么回事。今天开始已经开始准备发股票的事了，大概是有70%的战友需要完善签约和认股协议，认股协议当中要修改的。但是不影响给你发股票。大家Email里面可以自己把我买了，千万不要把认股协议，你没有被退款的认股协议、保密协议不要往Email上发。你可以说一下，我是谁谁谁，我已经投资了，没有被退款，我叫什么名字，这样和我们核对就可以了。千万不要发任何文件，我过去签的，我拍的签字页，我给你发过来。千万千万不要了。

另外一个，被退款的是最关键的，一定在一开始写上，我是G-TV被退款的，G-Dollar被退款的，然后写上我是谁谁谁，什么时候汇的款，买的什么，多少钱被退回来的，后附证据，然后我会受什么威胁。咱现在24小时，咱们投资委员会还有咱们战友的都在观察和收集你们的信息和证据。我们的律师全面开始工作。所以说亲爱的兄弟姐妹们，这是核心，今天说完了。

另外一个我要告诉大家，今天下午或明天，听夏威夷的好消息，我就说到这。新中国联邦今天下午会和三四个国家级的实体开会，还是研究新中国联邦如何和西方联合起来，达到尽快灭共的目的。亲爱的兄弟姐妹们，你们可真不知道发生啥事了，你们也不敢想象。亲爱的兄弟姐妹们好事太多了。

我再给战友们说，有钱能搬腾得出来赶快搬腾出来，能离开大陆的离开大陆，能离开香港的离开香港。整个共产党的一切都将灰飞烟灭、土崩瓦解，这70年的噩梦该醒来了！

亲爱的兄弟姐妹们，你们真不知道发生了什么。我不希望像三年前一样，你们听我说话和灭共事业觉得好像远在天边；现在告诉你，触手可及。不要让自己的无知、不要让自己的侥幸再次毁了家人和自己。

亲爱的兄弟姐妹们，夏威夷是共产党的一场绝对的噩梦，绝对的噩梦。现在华盛顿、纽约、比利时，包括莫斯科和日本，都在准备没有共产党的之后的中国怎么打交道呢。寻思啥呢战友们？寻思啥呢？寻思啥呢战友们？

看到俺家了吧。过去48小时。看我家花园这花多少，一个大花园、大菜地、好大呀。太棒啦！

三峡可能是真要可能出事。我昨天告诉大家，昨天我看有人发这问题，就是共产党核心问题就是要把川普2020让他输，这是他内部定的政策。但是到夏威夷谈判他得说相反的话，我支持你川普，我可以提供你的竞争者的坏消息、情报，帮你赢。说最简单的逻辑竟然有人在这听不懂，这简直是！你说共产党找点特务，找点有水平的是吧。他当然在内心里想干掉川普不想让他赢，但是要到夏威夷说哎呀我要帮你赢啊，给你提供情报啊。他一定要相反的说么，这简单的道理么。

那么另外一个，那么这是肯定的，三峡大坝，我告诉大家是绝对有问题的。我说实在话如果任何是战友在三峡大坝灾区的，赶快走人，太危险了。但是动作太大了自己定。

北京现在，战友们，我哭不得我笑不得呀，我多少同事，我多少家人在北京呀，我也跟谁没法联系，我也不联系。大家长点脑子行不行？它一定会复发的。我是在一开始还没爆发的时候，我说会是第二次次生灾难和第二次爆发才是杀人呢。西班牙大流行疾病，死人是啥时候死的？是第二次才死的。一九一八年，一九一九年才死人，因为当时又有世界大战，第一次死的当时说是才几百万人，到第二次直接就几千万人了。

我再说一遍，共产党制造病毒，你有本事，你有尿性，你想把它给控制住不可能的。你以为都送到人家美国，都送到曼哈顿，都送到伦敦，你家没事了，不可能的！现在北京人出都出不来，出来了不让你回去，那能简单吗？能是一、二个病例吗？战友们！你相信那是一、二个病例吗？可能吗？不可能的。北京严重，战友们别得意，不管你在哪的，战友们，我告诉你你都可能处于最严重的区域，没人控制得了！不是开玩笑的，全世界都严重，没错，所以说会很严重战友们。

我现在会跟你们说两个事，没有人知道，我今天就算爆料吧。给大家说说：北京市政府，一个人染上病了，谁也没说。到了北京和天津的一个医院找他家亲戚，开始给他治，真的是自己防护也不错，还真的差不多了，没了，检查已经好了。但是这个亲戚建议他说，你不要离开这个医院，他说可能有反复，这个事没那么简单。这个人就听话了，就把他送到一个叫什么天津宝坻，宝坻有套房子，就把他送那儿，把他藏起来，躲起来了。我告诉你，结果宝坻，我告诉你最起码二、三百人感染了，其中有十几个人都是立马死了。所以说战友们，你们一定要小心，这没有任何消息，没有任何人知道。整个这过程战友都跟我说了，很多东西，因为我要保护战友，这不能爆，这是一个；第二个我告诉你上海，上海郊区，一个楼里面，竟然死了十几个人，没有任何报道。不是开玩笑的。

咱能不能活着呀？！咱跟死亡去碰啥？能沉住气沉住气，该在乡村呆在乡村呆着，该在哪呆在哪呆着。如果说要出去，一定要万倍小心，不要跟它碰，更不要相信共产党半句话。新中国联邦都成立了，好日子在后面呢，碰什么呀战友们！

我再告诉大家，香港将是巨大的灾难。现在美国和欧洲咱们的战友们，还有这些政治盟友，要在香港问题上做大动作，一定要保护香港。

现在共产党正在已经策划，叫没有达赖喇嘛的后达赖喇嘛的西藏时代正在花重金在海外找流亡海外多年的藏人代替达赖喇嘛。他们在准备叫：“没有达赖之后的后达赖时代”。已经在做准备了。所以说你看它在做这个的时候它以为它能撑着呢，它撑不住。共产党都肯定没了。什么叫没有达赖的后达赖时代？是没有共产党的西藏时代。

在香港现在大量的蓝金黄，大量的威胁，四大不要脸家族，但是四大不要脸家族都在悄悄的外移，基本空了，成空港了香港已经。

战友们，什么样的时代啊？这每一句话、每一件事，在过去70年都没发生过。这个时候你不好好活着，这个时候你不好好搂住，是不是？而且你们有一个爆料革命，你们拥有一个新中国联邦，是在世界上最安全、最有法律的地方—美利坚共和国。你还想啥呢？战友们！你不珍惜这个平台，你不珍惜这个你一生中做的最正确的决定，跟随爆料革命，创造了新中国联邦。全世界都在弃共产党的船的时候，对吧，消灭它的时候，而你成为这个里边儿最早觉醒的人。未来就一定属于你的，这一点儿没有任何质疑的。新中国联邦时代将給每个战友无限的未来。虽千万人吾往也！

我们最近台湾很多战友，台湾的“大牛”，还有台湾一个女孩叫“台湾巴黎”啊，继文欣、侯小宝之后，台湾现在好多人都站出来了。非常非常漂亮。大牛那孩子特别幽默特别憨厚，台湾巴黎好像是个混血儿的闺女，特别漂亮，还要到纽约来看七哥呢，你可别来了。欢迎你上船啊，你自己享受船啊，七哥不敢，看你犯错误啊这不中啊，太漂亮了啊，开玩笑啊！欢迎你们来纽约，大牛啊，台湾巴黎呀，欢迎文欣、侯小宝到这儿来，好酒好吃哈，好招待。还可以让你们上船，上船可以啊，没问题啊。

那么，亲爱的兄弟姐妹们今天直播啊主要是回复战友的问题啊。请大家踊跃的赶快给在盖特上的那两个Email地址发有关G-TV、G-Dollar被非法退款的这些信息寄给我和证据，好不好，谢谢兄弟姐妹们，谢谢！咱们一起为全世界、全中国人民，香港、台湾人民，新中国联邦祈福！阿弥陀佛！

哎呦我的妈啊，20多万啊！20多万呐！

联邦梦，加你了，就凭你叫这名必须加你，联邦梦，咱不是梦啊咱不做梦啊，我们中国人已经做太多时间梦了，郭西装互粉，加你了。

最近在GTV上有些人没事天天骂大街的，有些账号要给你停一停了啊，不能让你用了。我们要把这些在这天天骂大街、天天骂人的、可能是在那块给你停一停这是一个；第二个在GTV直播的战友们，你们拿的这个视频你别当聊天工具好不好？这个往哪一架对着天花板就在那聊，一聊一小时你这不是浪费吗？对不对啊？你要不放个好视频要不你放个滚动的好照片。你说你就对着天花板难看死了你知道吗？弄的GTV观感非常不好，为啥中国人不能认真的做好一件事呢？既然在G-TV直播平台为啥不像个直播样？你不露脸你找个东西像样的好不好？你要聊天工具你干吗上G-TV聊啊？这不自重嘛！叫人笑话我们嘛！对不对呀？正义公民加你了啊。拜托了兄弟姐妹们认真的在G-TV要么直播就直播有用的事。

兄弟姐妹们我得马上去开会了，时间不行了11：55了。玉米地小妹发信息呼叫呼叫七哥快来玉米地，七哥有时候很忙因为很多玉米地的故事啊，不跟你们开玩笑啊。我挡住这儿，这真的是玉米地小妹啊，哎呀我要给你们放点玉米地的短片儿你们都晕了啊。

好好好，这木兰老是偷着给七哥拍照，唉。亲爱的兄弟姐妹们明天这个时候你们任何人直播的时候，你们要注意两个事。第一个咱们的服务器升级把两个东西上线了，就是我这个个人用的一个独立的服务器功能你们全有了，就是你们基本上能反映出50%你在线直播的观看人数，一定是你原来直播多少倍。因为现在是咱被人家黑掉一百倍、一千倍、一万倍。郭叔加我无敌一条龙，加你了啊。所以说从今天后半夜到明天直播要观察这个问题。第二个，大家有没有注意到G-TV的很多功能都改变了，接来下大概在未来的两三天盖特，这网络版的盖特UI难看死了，螃蟹这个烂货！简直烂死了！丢死人了！马上要改版啊，这个网络版要推出来；然后咱们的app螃蟹到现在没有给升过级，为啥不给升级啊？因为苹果店给停了。因为当时螃蟹偷金币在里面设置了一堆的漏洞人家苹果公司拒绝给升级，现在已经同意给升级了，app很快就这一两天就给升级了，会有很多事情，所有我希望大家在G-TV直播的认真的直播啊，在那块天天骂大街的乱聊的给你停了啊。好几个（账号）都要给你停了，一会我就告诉他们。我们的G-TV不是在这块干这个的黄色的、不灭共的、不健康的、特别那种带有不雅的东西立马给你永久删除。现在有两个天天在那骂大街的给你暂停了，我已经给你暂停两次了上来以后还是骂还是在那骂天天骂，骂大街不行，这绝对不行啊。

好吧兄弟姐妹们？好事儿太多了我都不敢说。刚才我直播前华盛顿的哥们打电话“Miles你千万不要说！千万不要说！”我说放心“我相信你你不要说。”我不说，不说不说俺不说俺不说。战友们你记住啊这两天你心脏得练好喽啊，不是吓唬你们啊太多好事了啊。

当年2017年在香港有个女的记得吧？举行了结婚仪式，我嫁给郭文贵了。大家还知道这个事儿吧？那位女士被共产党给抓了，关了一段以后现在给放出来了；另外一个在日本的一个女孩单独给我搞了一个什么结婚仪式。这个日本女孩现在人家已经结婚了，有了心爱的人现在已经生孩子生宝宝了，名字非常有意思，她就是加了一个文贵的名字。

这两天好事太多了，咱就不说了我还是努力工作。一句话——行动！行动！不要再玩口炮了啊！好吧兄弟姐妹们，唔该噻！