###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**杨洁篪来美国都说了什么？共产党最快三个月彻底灭亡！**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-XSoljWCht4Q/XvnCr9tZQ0I/AAAAAAAAAog/_KUA9LwvYUUNthARz1n6APZPmdgkd9qOgCK4BGAYYCw/s400/20200625.png)](http://4.bp.blogspot.com/-XSoljWCht4Q/XvnCr9tZQ0I/AAAAAAAAAog/_KUA9LwvYUUNthARz1n6APZPmdgkd9qOgCK4BGAYYCw/s1600/20200625.png)**



战友之家听写组



亲爱的兄弟姐们，大家好。过去的几天没有直播了，很多战友给我发信息，说怎么一直没有直播呀，啥时候直播呀？我在二十分钟以前还没有想着直播呢，但是我一看我这五个手机，一看这手机都满了，都是很多战友们端午节祝福的、问候的信息。哎呀真够快的，我觉得去年的端午节就像昨天过的一样，刷一下就过去，<br>我觉得又到端午节了。

所以往后我们想一想，两千年前中国的端午节的故事。无论是屈原也好，还是伍子胥也好、还什么嫦娥也好，还有什么都是悲惨的故事。当我们今天再来面对这事情的时候，当我们今天再看到整个中国大地上有多少的中国人呐，有多少冤死的冤魂野鬼，像我们的杨改兰女士是不是？多少的冤魂野鬼呀！兄弟姐妹们，我们这个国家可能是人类历史上上少有的——这么多冤魂野鬼，关键它也不光冤我们，它什么人都冤。那么在今天当下皇上，也就是说中国共产党领导的最后一个集权政府、皇权政府，这个最后一个人类的集权、皇权政府，可以说是秦城监狱关了多少的英雄好汉。大家千万记住，秦城监狱绝对关的不都是坏人。我们恨共产党，但是不能乱恨、绝不能乱恨。

我给大家举个例子，我的一个好朋友，他的父亲是一个政治局的委员，被关在秦城，我一说名字大家都知道。大概几天前吧，是一年七次的被允许的访问，让他到秦城去探亲。因为疫情的问题头几次都没让，大概两三次吧，都没让他去，只能接电话。这次允许去见面了，戴着口罩什么的，因为他父亲的身体非常不好了。他父亲见他第一句话就告诉他，说孩子那两三套房子卖了吗？说没卖呢。“把其中两套房子卖了吧，全捐出去，捐给这些穷困的人。”因为他爸爸在里边是可以看电视的，政治局委员在秦城是每个人都有单独的一个小院、一个房间，那比咱老百姓那可豪华多了，不像我是在清风看守所一个房间六十个人。他们是一个大院子一个人，这完全不同啊，就是共产党它绝对是分级别的。

那么他的孩子说“我还得生活呢，我确实是所有的家里的钱，过去的什么公司啊，都被专案组全给没收了、弄走了。”其中有一个涉及到的、在法国有一个投资公司——这绝对是腐败的、毋庸置疑的，这个一个公司的股权被弄回去了。他爸爸刚想问他，说“哎，这个公司都给弄走了吗？他们答应我的说这个公司给留着。”马上叫闭嘴，“不能说啦，停止会见”。后来这个我这个朋友回来跟我说，他了解到这家公司被专案组弄走以后，他听人说了根本就没交专案组，就被专案组的人给了朋友了。这家公司非常非常大。

他爸爸曾经给他说过，他说我们这种人啊，满手沾满了鲜血。这个血呀有可能是老百姓的，也有可能就是我们的同事——共产党内部互相斗争的鲜血。他说“说不定哪一天我就被关秦城去了，我要关到秦城以后”，他说“就希望你呀，你有饭吃。”所以说在外面藏点钱、藏点粮，他爸还挺聪明的。反正共产党那是不会有未来的，都说有十年、二十年。我说这他爸爸给他说这话，都已经是十几年前了。他说也就是三五年的活头，而且告诉他的孩子，“到哪去都要说爱国，千万到哪都爱国，然后对着大官就喊爱党，这是保护你的方法。”跟文贵的智商差不多啊。“好”，他说这回他爸进去以后让他卖房子，然后捐给这个病毒的这个灾区，还关心那法国的股权的事呢。这个人我是很了解的，他干了很多很多坏事。共产党到这级别里边，不干坏事是不可能的，但是他也有良知。

他被关在那儿应不应该？应该。关键问题是，谁把他给关在那儿的，关他的人应不应该也进去？那是比他还应该进去，这就是不公平。关他的人比他干的坏事还多，你凭啥把他关进去啊，对不对啊？所以说为啥把他关进去呀？就关他的人因为他知道太多关他人的秘密了。孟建柱曾经两次跟他坐下来谈，如果你认不清楚现在老佛爷这个角色，那你是要出大事的，他说我不说你都明白。这哥们专门跟我说过，他说“孟建柱在那块那个小样子，他说抽叭抽叭的，我看不起他”。他对着孟建柱老是喊，我说就凭你看不起他孟建柱，他得弄死你。老佛爷讲的就是江泽民，就让他知道江绵恒、还有江志诚的故事太多了。

他当时管的那个省，他当省委书记的时候，好多好多江家的生意，他都给人家拦住，拦住以后都被人家江绵恒捎话，“别过喽，不要过了。”他说“我不管”。他就是有点……后来就从江家过度到了胡锦涛家去了，这也是他政治投机。所以说孟建柱警告他，你别到处说江家这事、江家那事的，再别老是说跟他们胡锦涛啥的。最后把他弄进去了，这是个政治斗争的牺牲品。

当年吴国夫差弄死伍子胥的时候，不就是越王勾践嘛，不就是能弄了这两个漂亮的女孩送给他了嘛，是不是？这是最简单的嘛。伍子胥，那绝对是在任何时代都是一个好人嘛，别说忠臣——忠臣扯淡的事儿啊，是个好人。那夫差就是为了自己的狭隘的心理、自我感觉良好，为了自己的私欲听不进去良言，为了满足自己的各种的不良癖好，最后把伍子胥给弄死了。

那屈原就更不用说了。屈原，所有的……一个吴国、一个楚国，永远老是吴国和楚国的事儿。你看看出现了吴国的子胥和夫差，我最相信那个伯嚭——吴国的这个伯嚭这个家伙太坏了，中国有多少个伯嚭啊！那么你看看这个屈原，你看屈原在楚国的时候给皇帝说的话，那不都是好事嘛，是不是？今天说起来也是很实用啊，重用良臣、知识分子、有学问的人是吧，特别是那些皇家。皇家那些混蛋们，不能把一个国家给彻彻底底地完全集权化、打压忠臣，要让说真话。跟今天共产党一个德行！

现在共产党一说话“啊……”。像郝海东先生、叶钊颖女士他每次给我说话的时候，他都强调一句话，他说：“你说这共产党都什么年代了？一讲话说鼓励谁的时候，说谁敢于、勇于说真话。勇于说真话竟然成为了好优点？”他说本来你就该说真话。因为郝海东先生他从小到了部队，叶钊颖女士也是十来岁披甲上阵，就在共产党的体制内学习、锻炼啊，我觉得他们的人生真的挺惨的，多苦啊！我那时都上玉米地去了，就他俩在大院里边多苦啊，可能大院里也有玉米地啊。

所以说郝海东先生深熟左手扶扶墙、右手忙一忙之道，但是他也只能干这个了，不像我有玉米地可以去。所以郝海东先生、叶钊颖女士一跟我说的时候，就说他恨共产党，很早就受影响。说共产党领导一讲话，“谁谁谁勇于讲真话”。**勇于讲真话就得变成屈原、就得变成伍子胥，这就是今天的中国共产党。荒唐不荒唐！**

所以说战友们你往前看，屈原也好、伍子胥也好，今天的所谓的堂上庙上、跟中南坑那个庙上，谁敢说一句真话？你包括李克强，敢说一句真话吗？中国的私人企业家敢说一句真话吗？我们中国人严格讲除了皇帝之外，所有人都想驴一样被蒙上了眼睛，只能拉磨不拉就揍你。你唯一的选择就是抬起后蹄来，把那个打你屁股、打你腚的那个人，给他踢翻他。要不然咱们永远就是——蒙上眼睛拉磨。

才10几万、才20万，人真够少的了！木兰传奇他们搞一个这个同声翻译都比我们的多啊。这个澳大利亚的咱们安红、木兰现在火了啊，厉害了。他们现在团队越建越厉害。这个美东的阿炳、亚吉娜等……还有谁？我看看昨天阿炳给我发信息……华府野兽、华府野兽，阿炳有个叫华府野兽，天呐你敢在华府称野兽。那华府就是个动物园儿，你敢称野兽，天哪行，中中中中中。

哎呀，我现在的英文好得我自己都不好意思了。你说原来吧、原来讲英文吧，咱敢不要脸、敢讲。但是现在讲英文是什么，不是不要脸了，现在是不要命知道吗？为啥呀？你现在其实疑问的问题，都是大问题啊，都是关于生死、国家、历史、政治的问题。你说这每次讲话都是不要命啊？现在我昨天晚上开会，哎呀嗓子都冒烟了，昨天连续讲了有大概八九个小时，全是英文呐、全是英文呐。这讲英文……（你看这小船儿，你看这小孩儿，你看这小孩儿，人家一个是小孩的帆船学校，你看这孩子，你看着这孩子，特别特别特别可爱。十几个小船儿，你看看，你看，你们看看这孩子，看看、你看看，每次看到咱都感动。人家的孩子生活的这样，咱们的孩子天天就吃啊、填鸭似地。）为啥我说是不要命呢？昨儿晚上讲八九个小时，讲的都是些共产党、还有一些人呐、家族的事儿啊。

因为下周将是更加的猛烈。咱们6月4号的时候，我说6月4号新中国联邦宣言之后100个小时，你们会看到地动山摇。大家没有注意到啊，地动山摇这个词我怎么说的？我告诉大家，咱们要跨过……现在有三根红线，就在爆料革命和灭共的路上前面拦着。它没有任何墙，它也没有任何导弹，也没有任何警察防守，就三根线。这三根线不跨过去，就是说我们就在旧世界，就是建国前、新中国联邦的建国前，跨过去以后就是新中国。

这第一根线，就是美国这个国家是否敢真正地说出来，说共产党不等同于中国人民，中国人民是被害者，共产党是非法政府，然后推到防火墙、消灭共产党。就是把共产党这个政府跟中国人民分开，然后让美国人民认识到，你死的12万人也好、200万人也好，还是美国这几十年的问题也好，还有人类现在的问题也好，然后认识到共产党是个魔鬼的、非法的政权。这个事太大了！这根红线看上去很简单，在这儿将近100年了。这100年中国人最起码生生死死几十亿人，就被这根红线给拦在这里，当奴隶、当驴使用。这根红线是用中国人的鲜血来培养出来的，战友们，它真的是用中国人的鲜血来养的这根红线。

大家已经看到了，美国官员说干倒共产党、它是个流氓政权，把它和中国人民分开的，从什么时候开始的？杨洁篪、彭培奥夏威夷见面。

我现在给大家说个消息，杨洁篪，我昨天晚上开会的时候告诉几个美国朋友，我说我告诉你，绝对不像你们这些人报道的那样，说杨洁篪来美国磕头来了。我说你美国人可以安慰自己，你也可以为了选举吹牛，事实不是这样的。

杨洁篪大概的我给你讲几段，杨洁篪说的很清楚，说你美国人能不能管你这个美国啊？你看你这国家给管的，那Antifa都乱成这样啦，你要不会管你就不要管你这个美国。你看看我们这个国家管的，冠状病毒你们也失控了，你们现在死了那么多人，为啥死那么多人，你们知道吗？那是因为你们管理的问题——跟Antifa一样。另外一个你们的政治，你们现在政治完全失控，还让什么郭文贵和班农搞一个新中国联邦。你们那个曼哈顿自由女神那块儿，竟然一个船没有——清空了，让他飞机起飞，而且是一个军用直升机。我们也不是傻子，没有你们美国政府的支持，有可能把它清空吗？有可能让他那直升机起飞吗？没经过同意就飞是非法的呀，飞了几个小时，而且围绕着中国领事馆、中国驻纽约使馆一直飞。

我中间说一句啊，中国领事馆看到飞机起飞的时候，中间5次给美国国务院打电话，“问咋回事，抗议。”他说我们各给你们5次打电话，你们都无动于衷，还是让他们把仪式举行完，而且不采取行动。我们傻吗？我们不傻，你们失控了。

还有一个，像什么郭文贵和班农之流、还有美国某些议员，竟然天天喊着中国共产党不等同于中国人民，中国人民不等同于中国共产党。你们想干啥呀？你们美国想干什么呀？我们习近平跟川普总统通电话都很友好，我们想保持这种良好的关系。第一段协议签完了，我们正在积极准备第二段协议，你们想不想要第二段协议了？第一段协议还想不想让我们兑现？你再不停止这些极右和反共的声音，和把中国人民和共产党分开的这种声音，那我们也就不客气啦，我们要有行动的。

另外一个冠状病毒，我们现在基本上已经是第二期疫苗已经开发好了，我们可以分享疫苗啊对不对，如果你这样下去，那这疫苗是没法分享的。所以说新中国联邦是有你美国人在背后撑腰的，一个对我们体制提出挑战、影响我们国家安全的，所以必须把这六个人和加另外的十个人、一共十六个人，无条件遣返回中国。包括拿着你们美国护照的Sara，他说她拿美国护照全是假信息，提供美国的假政府信息。所以说我们可以给你提供证据，她根本不属于美国合法公民，一样遣返。还有在英国的一个战友，这个人在英国，我们也要…你们要…因为他家人还在美国，也要配合我们遣返。

杨洁篪这口气真不是给你磕头的，咱千万别自恋到以为杨洁篪、共产党都吓尿了，完全不是那么回事。杨洁篪口气非常硬、非常硬，我给你讲这一段。

然后人家美国这边有人反映说，你说这话我很有兴趣跟你聊一聊，中国人民和香港人民这是怎么回事？人家美国人说了几句，结果杨洁篪马上说，你有点常识行不行啊？你作为美国这么高的官员，香港老百姓700万人，500万人要求我们国家政府，要求中央政府平暴止乱。香港就是黎智英、李柱铭、陈方安生等一帮人拿了美国人和英国人的钱，居心叵测煽动上街的暴乱。我们是应香港人民的要求、香港人民要求、强烈要求，我可以拿给你们看，香港的各个房地产界、金融界、演艺界给中央，几百万人连署要求中央实行安全法。你们难道没看到香港那些歌手吗？房地产商们，像那个汇丰银行都主动地马上要求实行香港安全法。汇丰银行、还有中国银行在香港多次要求，因为他们的财产安全、人身安全受到了极大威胁。我们是应香港各领域的绝大多数人的要求实施了安全法。

战友们听听啊，这杨洁篪你们听听，杨洁篪可不是来磕头来了。然后话锋一转，哎，对了！还有这个新中国联邦的郭文贵，还有一个路德、还有班农，打着各种名义跟你们美国的一帮不法分子——没说班农，不法分子这个词我看完以后，我看好几遍——不法分子，在香港诱骗科学家到美国，这个事你们得管。这个女士已经被威胁，不是被威胁，被挟持、被挟持了，你们难道不管吗？人家家人在大陆已经报案了，我们已经立案了。我们要要求把这个女士科学家赶快送回中国大陆。

你们千万别以为杨洁篪磕头了，可真不是那么回事儿。然后说如果你们要是再这样下去，新中国联邦、还有你们这个极端右翼再这样整下去的话，那我们可能是——我们是有办法的，我们也有行动的。原话叫我们一忍再忍，那我们就不能再忍了。

这话啥意思？老子继续给你放毒，老子继续给你弄人，老子继续偷你们资料，去搞破坏。听明白了吗，战友们？不是跟你开玩笑的。杨洁篪那个样子，坐在那儿一本正经地讲，你能想象啊，一页一页的纸、一个字一个字地念，都是在提前已经说好了的。

然后人家美国官员说，香港安全法你们绝对不能实行。杨洁篪原话是什么？现在我在跟你说话的时候，我们国家正在按照什么什么法律，正在最后通过香港安全法。那不是开玩笑，不是说他谈完了北京开始，说我在跟你谈的时候正在过。杨洁篪不是像你们想象的那么……咱大家千万记住唯真不破，唯真不破。然后美国官员说，你们这样的对待香港人民、对待中国人民，你们的政权能延续吗？人民能答应吗？海外新中国联邦之所以站起来呐喊和各种行动，说实话我们真不知道，据美国官员说……（直播中断）

好，刚才那个是热爆了、热爆了、热爆了，刚才下面有阳光。

那么杨洁篪呢，就我刚才跟大家说那样啊。他不但没有半点……不像大家想象的那样。然后美国官员说，你们这个人民这样下去，他们能不造反吗？新中国联邦据我们所了解，就是一些被压迫、被打压、被威胁、财产被非法剥夺的人成立的新中国联邦。说那个据我们所知……

我说这话一个字都不会差的啊。

他说我也很奇怪啊，他说这曼哈顿自由女神那个位置，他说应该是美国最繁忙的港口之一。他说怎么可能一艘船没有啊？我也不知道。他说那飞机怎么能起飞的，我也不知道。他说你那直升机、军用飞机给他录像，那我也不知道。——原话就是这样。

然后大家哈哈大笑，大家就大笑，大家在那块儿哈哈地笑。杨洁篪板着脸，从头到尾一直板着脸。说我有必要提醒你们美国同仁们，我有必要提醒你们，在海外的华人基本上是三个层次。

一种人，就是像新中国联邦参与者一样,都是在大陆经济犯罪了,还有就是经济上无法生存了,跑到美国、欧洲来了。这是海外华人现在新中国联邦的绝大多数人，犯罪后逃离国外。

他说包括在美国，过去在美国可能几十年的海外华人。他说像有些海外华人，为什么中国人到了海外以后扎根在一起啊、在中国城啊？他说绝大多数是没有合法身份的，他们都是一群福建和沿海地区农民，都是非法地移民到了美国和欧洲。说这些人基本上也都是不干净的，也都是犯罪的。

他说非常不幸地告诉你们，我热爱我们的民族和国家。但是到了你们这国家来的绝大多数，就是过去的非法移民和现在的国内的经济犯罪，和在国内饭吃不下去的，到你们这儿来了。

他说另外一部分人，就是我们国家政府允许的、支持的，到你美国和欧洲来留学的。这绝大多数都是我们党的好子女，留学以后依法都回去建设祖国，没有非法滞留。他说很不幸啊，在你们这儿看到的人绝大多数属于前两类。

这个杨洁篪、这个王八蛋有多狠啊！当时美国人全傻啦，这在美国谁要说这话那还了得了。就我们现在所有在海外的华人、能看我直播的，还有很多人都是一帮犯罪份子啊。包括那些天天挥舞着红旗，欢迎欢迎，欢迎欢迎，那个手持欢迎旗的人，现在也都跟我们一样了。都属于在国内没饭吃、混不下去的犯罪分子和非法移民，和我们这些人在国内犯罪的。

战友们你听听，这是一个中国的中央委员、政治局委员、号称第九号常委的杨娘娘，在美国人面前给我们这帮人的定义。当然当场就有一个美国人就提出来了，大家都知道是我们的好朋友，那个人的名字。

说你完全说的不是事实。他说我们了解的新中国联邦里绝大多数都受过高等教育。他说那个足球明星，他是没有饭吃了吗？他在西班牙，他们俩口子，她不是世界冠军嘛？据我们了解郭文贵不但是个Billionaire，而且你们的官员说他的钱是在中国赚得最合法的，而且你们查了他5、6年，没有一样证据说他是不合法的。而且你竟然罚他130亿美元，你们这么荒唐、瞪着眼颠倒黑白啊，这完全不是事实。他说现在的郭文贵，我们知道的不比你们少，包括新中国联邦。

几个官员竟然跟他们说什么？你知道郭文贵现在在国内非法集资。人家美国哄堂大笑。他说这非法集资你就没资格说了，这是由美国政府说了算。买G-Dollar、G-TV投资在美国土地上，你没资格说。

就是战友们你看一看，杨洁篪和崔天凯等这一群党政军、军情特的人员。他们的嚣张可不是来磕头来了，直接威胁。

我们的人，我可以告诉大家。杨娘娘你最清楚，我有没有人盯着你。不管你在什么狗屁基地，你住的地方有没有我的人。

就John R. Bolton这本书，每个人一份。就私下，非正式会议上问美国人：怎么样，麻烦了吧？你们麻烦了吧？他们很嚣张的。他们以为川普总统是肯定被干掉了。川普总统你要想不干掉，不被干掉，回来求我，让我支持你。

第二，冠状病毒你失控了，你没有疫苗，你救不了了，你也得回来找我。

第三，你们最在乎的股市，完啦，你回来找我。

第四，你社会Antifa，这种大动乱，你得回来找我。

你就别跟我说香港啦，你就别搞什么新中国联邦啦，你就甭说什么把共产党和中国人分开啦，门都没有。

杨洁篪明确地说，香港问题不容你们插手。你们不能说、不能问。你们想要合作吗？想继续把第一段的贸易执行吗?你们想第二段协议吗?那就老老实实听我的。中国人民在美欧的全是犯罪份子，你们要小心。新中国联邦这帮人都是犯罪份子。说郝海东和叶钊颖这两人在国内涉及多种案件，我们正在调查中。

这已经开始要给郝海东先生和叶钊颖盖帽子啦，是不是。无非就是整个视频出来，然后是欠钱、视频，性无能。我估计郭三秒现在又改成了郝二秒了，郝二秒也可能郝五秒。然后什么事都要弄出来。

这就是整个夏威夷会议，威胁、然后呢又不要脸，杨娘娘这付嘴脸每秒每刻都在给北京看。所以说夏威夷会议之后，美国政府真的也是傻眼，让很多人恨和生气。据我所知啊，我瞎蒙的，美国政府从那天回来以后，现在正在游说美国最关键的决策者。第一道红线是不是应该过去呀？我们要应该大胆地说出来：**中国共产党不等同于中国人民，中国人民是受害者。**中国共产党要为美国的12万个人的死亡和200万人被感染，全世界的400万被感染，几十万人死亡负责。美国迅速地启动了，本也准备还可能有余地的，就是前天的国会山研究的法案——国家主权豁免法。

国家主权豁免法只要给它免了，共产党的官员像杨娘娘到这儿来就可以抓他。像崔天凯你别脱了西装穿军装了，抓他——只要你有证据说他犯罪了。还有一个，文贵在这就可以起诉共产党政府，罚了我130亿美元、扣了我几百亿美元，那我就可以在这它告了。我们战友在国内的资产被它查封了、被它没收了，直接在美国告，几乎100%赢。只要你是真的，别玩假的。在欧洲的郝海东先生、叶钊颖女士，如果精神受到伤害也可以告它。对吧？国内的学校都被没收了，儿子被威胁被退球队，都可以告它。这个时候，中国人民就成了美国和西方法律保护的对象。

共产党成了一个非法的组织，这是第1条红线。

第2条红线，大家现在还没看到影呢，我相信很快会发生。就是美国川普总统和习近平先生的个人关系，这两个人关系那么好，两个总统，这得有个说法。到底是非常友好啊？还是你死我活啊？还是你要负责任啊？这要有个说法。第2条红线一过，那就是带动全世界的领导人和中共的领导人之间的个人关系。这个意味着什么？你们知道嘛战友们？意味着我们每个战友，你就站在西方的总统的这边，还是站在了共产党那边。非常清楚，没有中间的。

像那几个砸郭的几个王八蛋，啥名我都忘了，都得被弄回去，100%他得回去。过去在我家楼下挥红旗的那个100%回去，因为这个时候美国实施的是Rico法案。在美国已经没有灰色地带了，在欧洲也不用有灰色地带。大家记住我今天说的话，没有灰色地带。

还像那什么叫细丝鸡腿的那个混蛋在澳大利亚，两个月以前拿到澳大利亚护照，所有的信息都是假的，澳大利亚肯定立马把你关到移民监狱去。你想回中国都不让你回，在移民监狱里边，既不是澳大利亚也不是中国，你呆着吧。包括他老婆孩子一定的。这种非法获得身份的，郭宝胜、夏业良肯定进去，韦石、熊宪民啥事儿没有，是个流氓、是流窜犯，也得进去，肯定的。那曾宏肯定送到鸡奸监狱去了，跟公鸡弄到一起，这个混账一定是这样的。

所以说大家就有选择，共产党的人和西方站在一起，西方的人你跟西方站在一起，你到底想干啥？这条红线要过。

最后一条红线，脱钩。就到底香港这个事情定义什么意思？然后开始真正地与共产党全面脱钩。必须的、有条件的、给时间的、警告的——南海问题、东海问题、台湾问题、香港问题，明确给你标准，包括防火墙拿掉。然后在这个时候马上脱钩。你给回复、你答应了，咱可能再谈论。如不这样——脱钩，直到你答应为止。实际上就是共产党死了。

昨天他们跟我讨论说，他们评估共产党能坚持12个月，我说它要能坚持三个月，我承担一切后果。不可能，共产党短了30天，长了三个月。所以我告诉美国官员——朋友们啊，朋友们，官员咱不认识，咱这小人物不认识啊，都是我在这做梦瞎蒙的，梦到的——我说你们只有这几个行动开始，六个月干倒共产党、六个月。脱钩；制裁；明确共产党非法政权；对中国人民和中国财产给予保护，叫中国人民起来反抗；让全世界包括欧洲、日本、美国所有国家，对冠状病毒死亡的人数、资产损失索赔；最后一条我说，一定要明确只要它在台湾、只要在香港任何军事行动，美国毫无犹豫灭顶式打击。就这六条，六个月Over，结束、结束！咔！

我这几天就干这了。中不中战友们？哎呦！从几十万一下掉到3500，这黑客也太狠了吧。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，我可以告诉大家，爆料革命、新中国联邦到了一个关键的、关键的时刻，共产党有多怕我们新中国联邦！斯坦福报告在国内引起巨大反响，什么人看了郭文贵的视频？一千亿次看、一千亿次看我的视频，影响会多大？

接下来这周我给大家说了，本来是这一周、是应该昨天全面发声，但是昨天节目有所变化。下周吧，下周我相信应该全面开始。我所说的这些事情都是在上一周全面酝酿，这一周全面落实，下一周应该全面铺开。千万别小看了国会山的这个《国家主权豁免法》、千万别小看，汤姆.科顿这个议员了不得。

亲爱的兄弟姐妹们，接下来你会看到山崩海啸。也存在变数，战友们。不是不存在变数，共产党在美国、在西方的渗透可不是开玩笑的，不是开玩笑的。

目前大局已定。最后一个我想说的是，战友们还是看行动吧，看行动吧，我相信你们会感受得到。

国内的战友们，我在几个月前就说过，下一个最严重的是北京，而且冠状病毒只要它开放，一定会回来。回来了吧？我最早说过，美国曼哈顿将是最严重的地区，我说对了吧？而且我说只要它开放，美国就会回来，加州、洛杉矶、亚利桑那，包括面具先生和Sara在的图桑，那就了不得了。我告诉大家，珍惜生命，不要把全家人跟自己给害了。

我们在凤凰城的律师，当地最大的律师跟Sara见面，Sara没事，Sara就保护、就相信爆料革命，天天戴着口罩。那位大律师就染上了。你看可怕不可怕？Sara如果不戴口罩就麻烦了。我们另外一个医生也染上了，医生都染上了，你说多可怕？一定要小心。而且冠状病毒我再次重申，下一、两周你会看到，冠状病毒短期内有解药、有疫苗不可能，我们可能很长的时间要过在戴口罩和一个完全不同的生活状态中，否则你只有作死，要记住。

另外，共产党完了。共产党的经济肯定完了，这一点毋庸置疑的，而且全世界的经济一定是下行的，下行得你无法想像。就是美国大选完了以后，你会看到什么都便宜，要注意只有咱们GTV的股票、G-Dollar、G-Coin、G-Fashion、G-Club值钱，我这不是吹牛的。就像到现在，GTV每一毛钱、每一个决定我说了都不算，班农是主席，哇噻，这美国的法律和律师严到啥程度？前天一个GTV要给人家出一个Offer、要买一个物业，出Offer要所有的独立董事要出面，有一个并购项目，但愿能并购成功，此时此刻就在对面岛谈着，就在对面岛上谈着。如果能谈成了，这绝对是全世界的一个大事，哇，GTV搞了一个并购！别忘了，GTV募股当中70%的钱是拿去并购的。

现在最起码十几个项目正在谈着并购，比如说这个Offer，比如说这个并购，咱们内部律师和外部律师明确告诉你，必须是独立董事请来的评估师，必须是两到三家以上；第二，必须是独立的投行两到三家代理，说你这个价格值不值。战友们，你要想在美国把这个造成假，可以的、你可以造假，你拿着你的脑袋去造假去，而且你100%会被揭发出来，只是时间的问题，这就是美国这个社会的伟大。你想黑箱作业，可以啊，你不要命你可以这么做，你能做到吗？机会几乎很少。你能做到，你肯定会受惩罚。这就是中国和美国最大的不同，这就是共产党邪恶体制和西方文明体制的不同。它不是完美的，但在西方文明的法治社会里边、有信仰的社会里边，它有一个基本的结果：就是好人能得到好报，坏人能得到惩罚。在中国是完全相反：好人不得好报，坏人不得到惩罚，是坏人惩罚好人。

什么叫法治的国家、有信仰的国家？西方就是。就像这GTV大家投完钱了，你按照中共的什么E租宝这些王八蛋，又买车又买房的，又买内裤又买胸罩的，他又去嫖娼啥的把钱随便花，不是亲爹就是二姨的给你成立董事、独立的董事，你在这绝不可能。班农、凯尔.巴斯、艾瑞克、约翰.摩根、律师，绝不可能允许你郭文贵拿走一块钱，也不会允许另外股东，什么某某机构你拿走，绝不可能，或者把你家的东西你就想便宜便宜，打打包就卖，绝对不可能，绝不可能。

这几天，有好几家美国大的金融机构，昨天晚上有一个，我不能说名字，因为这是秘密，都签了保密。大家都在谈，大家都说这是下一个推特，要跟我们谈。他说，Miles我不要钱，我要你一千万GTV股票，可不可以谈？给几个董事一说，他们说不可能，最多给他五百万。

你郭文贵说了不算、你没用，这就是GTV。我们那个G-Club现在已经刚成立完，我们跟那个投资机构的律师昨天开会。我说现在要写个信托文件，然后你要给什么。人家说：“对不起郭先生，你先停停停。你给我说的每句话，我都得录下来，我得让我律师去开个证明，我再给你回复。”真不像是在中国，你坐那块忽悠，大腿一撇拉、叼上烟、喝着酒，在酒桌上你想说啥说啥。不可能，每一毛钱都得来之有据，去之有出。

我们要准备那个G-dollar起诉stripe，起诉wells Fargo那个富国银行，战友们，你们提供的那每个字、每个证据，人家一条一条的看。你想想、大家想想，我已经收到9000封邮件、一个email，另外收到了大概是7000个大家发来的信息。去告去，你想这律师费多少钱？但是他必须得告。这所有人都预言，这可能是建国有史以来最大的一个金融诉讼案，而且会把这几个金融机构全部告垮。

所以战友们，大家提供GTV投资被非法退款的那个email，你继续提供。你买的G-dollar的，往那email继续提供，然后被威胁的继续提供。大家千万记住，不要像你想的那么急，在国内找个派出所所长，把案子给你搞定了，不可能。在美国它非常慢，它必须按法治程序来搞，但是你们等我们结果，好不好！

当地的农场的起诉的，现在大家都在准备中。有像澳大利亚，他们要起诉的已经准备中了。战友们在当地的起诉是集体诉讼的，GTV在美国诉讼是完全两回事，我再说一遍，包括stripe、包括G-Dollar都是一样的。唯一的是你要提供两次信息，你如果参与了当地的集体诉讼，你要拿一次证据；给我们GTV帮助起诉这些流氓银行、还有stripe，又要提供一次证据，好吧。那么这是一个。

另外一个大家要知道，现在股票大家本来是6月16号都会来验收自己股票，但是由于大家填的那个认股书的打勾和打叉的地方不标准，70%都要重新返回。这个一返回，大家知道会计师、律师、投资委员会几个来回，那些事工作量增加了那不是十倍、也不是几十倍，上百倍了。

有一部分已经通知大家了，就是你可以去认自己的股票了。另外绝大部分战友们，等着都完了你都会拿到股票，到那个网站上一查自己名字，查到自己股票。你也可以确定你是要一张纸质股票，还是不要纸质股票，还是要多张纸质股票，都是在那里发生。

另外一个，投资委员会的whatapp，大家没有别的事千万不要问，你就等着就可以了。不会让你少一分钱、一股股票，因为那是犯罪，不可能的。一美元对照的一股的GTV股票，不会少。

现在G-Fashion、G-Club会在7月中推出，G-Fashion不会卖东西，会展示给你一个简单的一个要卖的东西，G-Club会开始卖会员。然后8月底9月初，G-Fashion全面开始交货、全面运行，G-Mall全面运行。G-Dollar、G-Coin正式出售大概在9月份左右，甚至9月底到10月初。好吧，战友们。

所以说G-Dollar、G-Coin一定会成为人类最牛的货币，我希望啊！一定会最牛的、最安全的、最受欢迎的、最稳定的货币，最有升值空间的,我希望啊！我希望，得加上我希望，俺希望、俺希望。

所以说兄弟姐妹们，这些好事太多了，每天太多太多事情了，我有太多好事了。现在有战友们直播啊！我就是没有时间直播，我就看你们直播。另外一个GTV上的直播，现在GTV上已经成立了管理委员会。

凡是在直播当中，有人把路德先生、路德访谈节目架一手机，你就在那块转播了，我会把你账号给你关掉；有人放一首歌就没事了，架一手机就在那听歌，一听俩小时，断了再来俩小时，俩小时断了再来俩小时，我会给你关了；你在GTV上，你卖什么氢氯喹药的，我会给你关了；任何广告、任何留言，我都会给你关了；还有一个在GTV上骂人的、扯淡的、还有发黄色照片、黄色视频的，我就会给你关了。

一你是共产党派来的、收拾我们的，浪费我们资源的。这视频每一秒钟都算钱，我们都有成本的，这个月跟上个月可能要差10倍、20倍都不止，你浪费我钱来了。第二你是来捣乱来了，你不让别人看到一个有价值的视频，叫兑水。另外一个你就是来耍流氓来了，这都不允许。

我们GTV下一步的质量，如果你说的话和你讲的节目，完全是废话、完全是扯淡。你像那路德访谈，你干嘛呀！你录屏干什么呀！听，听不清楚；看，看不清楚。你让大家干什么？这是一个视频平台。

你在那块、你把某个歌声就在那重复的放，你在干嘛？也没人。你在那块弄个大的标题，叫大家吓人呼啦的——“这个王岐山跟谁搞双休啦”，“什么什么世界的未来”，这就完全胡扯的。还有一些专门天天在这打着基督徒的名义胡扯，你看凡是过去天天喊基督徒、耶稣的，绝大多数的这些欺民贼们都是这套路子，一定打着耶稣的名字在这块骗，然后支持爆料革命、最后砸郭。不要上当，不要上当！

还有一帮烂人！你说，头一段时间某某人天天挺郭，然后就自己不要脸了，说什么“没有我，郭文贵怎么能成网红？”你说你要点屁脸不要，你算老几呀，你算个屁毛啊你算！郭文贵一天干的任何一件事情，是你一辈子、一万辈子你都做不到！还没有你，郭文贵怎么会成网红？我从来不想当网红。那简直是不要个脸！还有的人在发着一段推特就成了专家了、就成祖宗了，他要评判这个世界是对是非、黑白颠倒。去你大爷的吧你，你算个屁呀！动不动就把上帝给扯出来了，动不动就基督徒，你谁呀？你连名字都不敢说，你干过啥呀？你做过啥呀，发了点推，支持支持爆料革命，拉点什么人气，就不要脸到……

我们有战友也竟然跟，我真的是可怜死了。战友们，你们能不能别咱吃饱了撑的就干这事去！就这些流氓烂仔，什么支持这个——天天挑战李金山法师、明天挑战徐晓东、后天挑战梁什么东，这都不是好人。我们早就看出来了!他现在砸郭了，你还跟着他辩论去，你吃饱了撑的呀。让他自己去玩去吧，随便砸嘛。我们要让所有砸郭的、反爆料革命的，让他的一生都耗费在砸郭上——耗死他；让他的一生都因为爆料革命的强大和新中国联邦的强大、我们能过上美好的生活，气死他；我们要让所有砸郭的人看到我们的美好和安全，改变人类的、真正承蒙上天之意的我们的成功，让他憋屈死他。

你干嘛你没事你跟他去对话去呀，是不是？人和狗对话，那不是狗的错，是你人的错；对牛弹琴根本不是牛的错，是你要对牛弹琴去。现在你是对狗对话，那不是个人，他现在连狗都不如，你干嘛跟他对话去呀？我看到很多战友，我谢谢你们了，很多好心还劝他，“你不要砸郭”。你真是吃饱了撑的，战友们！冠状病毒期间你能不能健健身啊？谁爱砸郭的人，你尽管让他去砸去，他有种他砸一辈子，他不砸一辈子他是孙子、他是王八蛋。他只要有时间砸郭、只要他有气力砸郭，他不砸出癌症、不砸死他，那就算他幸运。一帮人天天对着屎说话，你跟他去告诉他“不要对屎说话”，你这不吃饱撑的么！

所以咱们有些战友自觉聪明，然后动不动就是以大师的身份出来了，动不动就是一个决策者、裁判者，所谓的大师。每个人都有一个病——共产党给我们的病，永远觉得自己是正确的，然后对每个人都想批评两句，对每个事都想评判两下，对每个事务都要自己决策一下。战友们别这样，这些欺民贼在海外能活那么多年，就是因为有很多人觉得——我捐点钱我伟大了，我捐点钱。把拿钱来证明你自己的勇气，来平复自己的懦弱和自私，寄希望于骗子来完成你的思想和你的追求、不敢做的事。悲哀！

还有一个是，我永远是看热闹，把看热闹当成有理想、有希望。在看热闹当中，自己成为了那个助纣为虐的、那个坏事的推动者，还自己不知道，而且竟然站在第三方来，要做出一个裁判的角色来评判一下。结果导致吹牛者、骗子者、独裁者有人气，结果一个又一个的诞生，因为你给了他们机会。西方世界走在大街上，如果站在那块，看着蚂蚁在那块配对，没人跟着你看，觉得你很无聊。在我们中国人里边，必须要跟在那块、马上看，从第一个到第十个、第三十个，迅速堆积。不是这个蚂蚁配对有意思，是这些人就是无聊，愿意关注垃圾和下三滥的事。只有我们华人，我们的工程师说只有华人的twitter和youtube上，只要有一个带性字的、带男女色情的，马上关注要超过十倍、百倍，随便一个绯闻都100万、200万。只要说真话的、有正事的，都很少。

咱得改改这文化了，不能老盯着裤腰带以下，也不能天天就关注那些垃圾的事情，浪费时间。什么砸郭的，让他去砸嘛。郭文贵是骗子，“郭文贵是大骗子！”郭文贵性无能，“特别无能，郭文贵连小鸡鸡都没有！”这不就完了么，还能说什么？你说那些天天砸郭的人，我都想想，我要能骗他啥呢？骗他的色？就他们那长相，我宁可当郭三秒我也不去骗他们的色去；骗他们的钱？全家房子、祖宗八辈，把他坟都卖了还不够我们吃一顿饭的呢；骗他的智商？不是没老公就是没妻子，要不就是没孩子，要不就是养不起孩子，连顿饭都吃不起，我们骗他啥？骗钱、骗色、骗智商，骗不了，骗你啥？结果战友们还在那块认真地商讨，“郭文贵不是骗子，你砸郭不对。”大家累不累呀！

信他们的，赶快去、快点去啊。去找那个熊宪民，到地下室跟他住区；找庄烈洪跟他老婆一起去当绿帽子去，是吧；跟那个曾宏天天去撒谎，天天去卖腚去，天天去干那事去。然后他们天天喊着起诉，让他们赶快起诉、快点起诉，是不是？

你说让他们去行动嘛，你干嘛老蹭那个热闹呢？没事了在家里边拿个手机，还得在繁忙中插着耳机还听听这些砸郭的。你累不累呀?烦不烦呀？浪费生命啊！谁愿意砸让他砸，鼓励他们砸，咱别管就完了。

对待坏人、对待这些人、对待你的敌人、对待你的对手，最好你赢的方式就是你自己强大。做好你自己的事情，就是对你的对手和坏人最大的惩罚！用嘴巴说出的事情，不管是恨还是爱，都不值得去想。凡是用嘴巴来讨伐敌人的都是懦弱者，都是loser；凡是用嘴巴来说爱的，你也是虚伪者，也是loser。爱需要你行动，恨也需要你行动。如果天天在平台上用嘴巴表达爱、表达伟大、表达恨的，你一定是loser！

这就是为什么爆料革命、我们灭共，我一再说的莘县阳谷县搭县，一定要兑现！**靠行动，看结果！灭共绝对不是口号，灭共绝对不是网红，灭共绝对不是口炮党。**

你看那些王八蛋、砸郭的，那些说了“三年爆料革命……”，去你大爷的吧，你有本事你去灭去呀！“6月4号没灭共”，去你大爷的吧！你去灭共产党去呀？你说这话，我R你八辈祖宗。

郭文贵过去三年干的——天地可鉴！只有你是人你不是畜生，你说这话的就应该灭你八辈祖宗！我郭文贵每一天做的事情，都是你八辈祖宗做不了的事情。你说这话的人，得天灭你。

我对共产党的揭露、把中国人和共产党的分开，对香港运动背后的所有的支持，无论是钱和时间还是风险，我看没看到过有第二个可跟我们比的！你在这个时候说这话，你八辈祖宗都得被你灭了。

我郭文贵可不是什么，别跟我说“哎郭文贵，注意形象。”我也不想当领导。就象是美国人每天跟我说，“哎呦Milse，你是当中国领导人。”我去你大爷的！我才不要当领导人，谁跟我说这个我跟谁急。我不想当什么领导人，我从来没看政治家是好东西的。我也不想虚伪，在镜头面前装作谦谦君子。去你一边去吧！我就想过我郭文贵，我过的挺好的。我现在50岁了，还能再过多少年啊？我还装什么装啊？

有的战友说“哎呀文贵呀，啥都好，你别骂人。”我咋不骂人？我也是人，我凭啥不能骂人？他们天天骂我，我为什么不能骂？共产党就是这么教你们的——我可以骂你，我可能强奸你们全家，但你不能骂我。什么流氓逻辑呀？我当然可以骂了！

唉那个王八蛋、有人说，“郭文贵三年了，6月4号我那天没有了。”去你八辈祖宗！我R你八辈祖宗，你家祖宗八辈就不敢说一句共产党坏话，你让郭文贵我来灭共来了，又不要你家钱、不要你家地的。你来评价个屁呀！你算老几呀？你不跟就拉到了呗，这些不要脸的东西！最遭人恨的就是这帮王八蛋，你知道吗？这种太监党、流氓党，你做不到、你啥都做不到，你在旁边你尽然说这话。你该死的东西呀！

就是未来就这帮人，我跟你说战友们、兄弟姐妹们。就这帮人，无论是没有共产党还是新中国联邦，什么情况下这都是我们这个民族的垃圾。说这种话的人，那是天灭、鬼灭，神都得灭他。他没有任何一个公道的心，他没有一个起码做人的良知，他对一个事务连起码的公平认知都没有。神、鬼都不能容他的人，这些人都不能得好死，你知道吗？登着眼睛这么说坏良心的话，你不能得好死！

你尽然说这话，“你郭文贵，是我、没有我你当不了网红。”去你大爷的！我啥时候当网红了？你算个屁毛哇！据我所知，那几个说这话的人在家里面长期抑郁症，跟这个战友发这个嗲嗲的声音——爱、死去活来。然后明天给英国的大卫发，“哎呀大卫呀，我爱你呀！我需要性生活呀！”最后给我发信息“大卫调戏我”。我说去你的吧,大卫调戏你？你真是你八辈烧高香了。大卫能调戏你？不就是你不要脸吗，在家长期抑郁症，然后她去调戏人家大卫去，结果人家大卫不搭理你，你就造谣人家大卫、胡说八道。另外那几个人我就不说了，我什么基督徒，到处给人发信息，然后拍几个绿镜子照片发给咱某个男战友。说“我很寂寞呀，我寂寞难耐呀，我可以约跟你见面呀。”咱们战友给我发一个，我说“这东西据我所知，她发了很多人。”不要脸么！

大家要去看一看，砸郭的女士，大家去看她的心里年龄和她真正的年龄，绝大多数是精神疾病者和没饭吃的；砸郭的男士，几乎全部都是真真正正的、全都是没有工作、没有生活、没有家庭，或者是性变态者。你去看看去吧！抑郁症、长期抑郁症、精神病，长期性无能、没家庭、没有工作、没生活，这两者是砸郭的。结果咱战友就天天跟她去唠叨去，你不浪费时间吗？听他们说这话干什么呀？还助长了这帮人，还能养活他们。这不开玩笑吗？

孙立军在没抓以前，他好几个朋友给我发信息，“说孙立军说完全可以解决问题，咱们没有个人仇恨，是吧。文贵你是我的英雄、永远的英雄，你是个汉子，我们可以合作。”我永远不想说别的，我知道他一定会完。他进去以后，我就不再说。孙力军他为什么这么说？他觉得我们爆料革命是他根本想象不到的伟大，就是孙力军在多个地方说；“不得不佩服郭文贵的爆料革命，走到今天是所有的奇迹，任何男人也做不到郭文贵这个样子。”

刘彦平和我的对话，成为中国共产党听得最多的语音。就是这次夏威夷会议，共产党某官员说：“郭文贵的语音和视频对我们国内影响社会稳定，造成了极大的负面影响。”说“他和刘彦平的录音，现在成为我们国内最为流行的，所以说危害巨大、影响我们的稳定。”他说的是实话。刘彦平和我的对话、孙力军和我的对话，几乎党员没有不听过的，不听过的你就不是党员了。我的企业是全中国最好的、最低负债的，对共产党的打击，我说的是不是实话？

我跟某个战友说，对待共产党的谈判者，绝对是真心真意去谈判，说真话表达真思想，但绝对我们不撒谎，绝对不说谎话，但是不能把真话都告诉了。真心真意的对话、真心真意的灭共，这就容易了，这就为什么赢得了刘彦平和孙力军所有的灭爆小组和专案组的尊敬。

最近我们有些战友说G-Dollar、GTV被请去喝茶了，非常抱歉了战友们，非常抱歉！有任何证据都留下来发给我们，这非常重要。因为美国和欧洲都在收这些证据，相关政府都在收，说“只要是能拿出来GTV投资者、G-Dollar投资者被威胁、或被喝茶的证据，你就可以申请政庇，一定会申请政庇的。”我今天是公开说的，如果你们被威胁了、被杀害，被全家要抓、被威胁，这绝对在美国、在欧洲，所有国家你都可以申请政治庇护，这是绝对的证据。需要我们GTV、需要这个法治基金，只要是你需要的请告诉我们，我们给你提供一切证据、可能的支持——免费的、绝对提供，给你支持。

这是一个非常重要的事情，这对人身的威胁和危害，在哪国这是政治迫害嘛，完全政治迫害。让你不灭共、让你不反共，你捐法治基金让中国有法治，不行；然后你投资G-Dollar、GTV是为了灭共，灭共也不行；然后你说中国法治自由，也不行。你把这段写下来，这就是申请政治庇护最好的、最好最好的，包括给法治基金捐款，就一个捐款就够了、了不得了。所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们大家要把你的这些资源一定要留好，这对你相当关键。GTV、GDollar的投资者，在这绝对合法的，共产党对你的任何迫害那都是犯罪、政治迫害，那是政治迫害。大家不要搞错了，亲爱的兄弟姐妹们千万别搞错了！这个美国还有其它国家在问，“郝海东、叶钊颖女士要不要申请政治庇护？我们可以提供帮助。”人家不要。

所以说亲爱的兄弟姐妹们，（郭先生看直播器：多少？98万，哇塞，100万了，这阿炳去哪了？阿炳让你后台管理的，我看这里有流氓呀，把流氓这孙子给我踢出去呀！这块有个叫什么郭文化，你大爷的吃饱撑的你呀，你在这瞎发什么发？又来了、圣者，你圣者个屁、你圣者，一帮烂仔流氓你们。阿炳你为啥不把这些人给删掉呢？为啥不把他给屏蔽掉？把他手机的英文名字给留下来，这帮孙子全都给他干掉，阿炳你干嘛呢？跑哪去了？我们华盛顿地区的喜马拉雅农场代表阿炳女士非常好。这个叫郭文化这个孙子给干掉他，又敬畏耶和华的，你大爷的你，王八蛋！你们这帮骗子、烂仔你们，你们等着吧，洗好屁股去瑞克监狱等着吧。你们说曾宏这帮孙子，曾宏你们家八辈祖坟都会受到神的谴责，你所有的家人、你所有的一切都会受到上帝的谴责。你们这帮烂仔天天打着上帝的名义骗吃骗喝的，动不动就耶和华的，耶和华的所有的神力都会毁灭你们，都会弄死你们。你们这帮家伙不得好死，在这个关键的时候，你们还给爆料革命来作对，这帮孙子不得好死的王八蛋，一点点小钱就把你们给弄成这个样子，你们简直是……你们对得起你们列祖列宗吗？）

亲爱的兄弟姐妹今天挺开心的，我还没健身呢，我得去健身去了。虽然昨天开会特别累，但是睡了将近4个小时特别爽，睡醒以后浑身舒服。然后看到这么多人端午节向我问候，所以说直播吧、随便讲讲。

亲爱的兄弟姐妹们，只有消灭共产党，才能让中国没有伍子虚、屈原这样的事情。我们现代的现实生活中和过去的中国，随时随地都出现屈原、伍子虚这样的事情，中国人这个民族在过去七十年是人道的灾难、人道的灾难!

所以说亲爱的兄弟姐妹们，我们必须消灭共产党。我们的新中国联邦一定要让中国人过上体面的、有尊严的、安全的、没有恐惧的、真正的法治独立和信仰自由的生活!万佛万神会保佑我们，亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始!现在我们一起为新中国联邦、香港、台湾、西藏、全世界人民祈福。

阿弥陀佛，战友们、战友们，行了，今天我乱播、乱聊，再次祝大家端午节快乐。我这端午节粽子吃不上，不让我吃。韩国的朋友给我送的粽子，安保不让我吃；然后在这块住的美国朋友——嫁给美国人咱们一位战友，不让吃；我们家里更不让吃。哎呦，吃不了粽子了！

亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始！亲爱的兄弟姐妹，这几天的大戏看着吧，看着吧！亲爱的兄弟姐妹们，Over唔该晒！