###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生6月15日直播关于战友们投资GTV被非法退款，非法被剥夺投资权益，这将是一场法律行动的维权**

**[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-hXPxwQw-cnA/Xui3fmarErI/AAAAAAAAAnQ/YwOcoVZyZbYBsZltEviO99huqyZkVU2SACK4BGAYYCw/s400/20200615.png)](http://4.bp.blogspot.com/-hXPxwQw-cnA/Xui3fmarErI/AAAAAAAAAnQ/YwOcoVZyZbYBsZltEviO99huqyZkVU2SACK4BGAYYCw/s1600/20200615.png)**



战友之家听写组

亲爱的兄弟姐妹们，今天的直播主要是关于今天和过去的两三天，咱们跟律师开会，关于如何处理我们战友们投资GTV，投资G-Dollar，就是预售G-Dollar，被非法强制退款和被非法威胁，这个背后的故事大了去了，我们该怎么处理呢？

我们在美国一切都要讲法，都要法律，我和律师这几天一直在开会，在开会呢，我们得出的结果，现在请大家一定要认真的听，一定要认真的听。

咱们不但要依法灭共，还要依法捍卫自己的利益。亲爱的兄弟姐妹们，那么现在呢，经过一系列的论证，我们也成立了各个国家，各个地区的，由我们爆料革命的战友们，成立的各种群，

大家一定要记住，我现在再重复一下，喜马拉雅农场群和喜马拉雅农场的负责各国家，各地区的领导们，我要说错了，大家千万别忘了。

西班牙的我老忘了，叫文戈七雄，文戈先生，这非常重要。文戈先生，别搞错了啊，文戈七雄，西班牙的文戈七雄。千万千万记住啊，西班牙的是文戈七雄。俄罗斯的是玛莎，图桑的是面具先生和玛莎，他们一起在合作。美东的阿丙先生。就是华盛顿DC地区的阿丙先生。啊？是阿丙（bin）女士！这阿丙老被忘。这文戈七雄也老被忘。加拿大的江财神和卡丽熙，千万别忘了。然后澳大利亚的是木兰和安红女士。新西兰的老班长和Bill。英国的是大卫。美西我们战友之家肯定是Sara。美东我们现在有一个我们长岛哥，路德先生还有冠冠女士。

再看看还有谁没说到的？这几个地区负责人应该是了。还有日本的Peace，还有心语007，又忘了。台湾的文欣，侯小宝，台湾的文欣还有侯小宝。日本的Peace，还有心语007。意大利的山地谦谦。法国的小皮匠。

这得别忘了，这一忘，每次大家都给我发信息，大家都老不高兴了。加拿大还有一个索菲亚女士。新加坡的伟伟哥，大伟哥。应该都说到了，应该没有忘了的，应该是没有问题了。

大家记住阿，所有各地区的，各地区的喜马拉雅农场的负责人，在各地区已经发起了向战友们要求提供各种证据和信息，包括签署了授权书和保密书，这些都有效，今天跟律师都认证过了。就是各国家、各地区的所有的爆料革命指定的战友们，在各地区代表的战友们关于G-dollar被退款，G-dollar被欺骗、被威胁和投资GTV被退款、被威胁，所有提供的信息都是有效的。

我们现在律师强烈建议你们有三个动作要做：

**第一个动作**，所有当地的，地区负责人要和这些受迫害的战友们签订第一个，保密协议，就这些大家要互相保密，要负责任的；

**第二个授权**，授权书，你都授予了什么权力，你都商量好，授予了起诉、分成、律师费、文件啊，不可撤销的授权书。大家要记住啊，律师一再提醒，比如说，安红在澳大利亚，人家给你授权了，说我随时可以撤销，是共产党的卧底或者威胁战友啦，拿枪顶着脑袋啦，你要撤销，是安红威胁我，都是不可以的。像日本我们就发现有两个战友，绝对是日本特务啊，我们今天已经发现了，绝对是特务啊，这是跟过去那些老特务连在一起的，就等待时机，要把peace，007啊，我要撤回，我不想起诉啦，这要注意这个问题，啊，现在包括，国内战友有跟俄罗斯玛莎啊，还有面具先生联系的，可能跟你联系联系说，诶，我现在不让你起诉了，我现在不授权了。

不可撤销的授权书，授权书的范围你要听律师的，不可撤销的，然后对自己所有提供的信息要真实，要承担全部责任的，这是非常关键的。记住保密协议，授权书，这是两个。

**第三个，**非常关键的，叫做官司的代理的范围和授意权书，就是双方合同，啊，这官司打到什么情况下，出多少律师费。赢了钱，怎么分，这三个文件你一定要有，这是全世界各地的战友们在不同的国家以战友的身份委托了当地的国家起诉当地银行，和，大家就别忘了，和美国的富国银行，第一富国银行，还有capital one，G-dollar在capital one，就GTV的开户行，这是核心的关键，例如战友之家，VOG他已经在凤凰城、图桑已经起诉了，在澳大利亚就已经是起诉了ANZ银行，这都起诉了，新西兰，日本，是不是。大家要记住，你们的起诉是代表了战友的，这是第一个问题，别错了，国内的战友，和香港的战友，你可以选择委托世界上各地你认可的，和你有联络的战友们，这段说完了，这是战友们和喜马拉雅农场各地区负责人的起诉，这段完啦。明白了吗，希望我们这个听写组啊，这个新中国联邦这个听写组把这段说清楚了。第二个我今天要告诉大家的，就是GTV本身，公司已经确定在美国有GTV是被投资者，发起了起诉，这跟你那完全两回事啊。

你起诉你的，你是被害者，GTV是代表公司起诉的capital<br>one，G-dollar，还有，刚才我忘了说了，还有stripe，stripe啊，stripe，起诉还有stripe，支付银行。凡是你涉及的银行，stripe，我们都起诉什么呢，capital one和JP摩根，JP摩根可能现在没有，人家没扣，最主要的是富国银行还有stripe，全面起诉，我们是GTV全面起诉。在我们这个起诉的时候，我们现在，记住啊，马上，在我的盖特上将公布了email，这个email，现在希望战友配合的，你们要把所有提供给，所有当地的，和喜马拉雅农场负责人提供的文件，就是你，什么，你买G-dollar，你通过stripe

你通过了当地的银行，和包括在国内什么中国银行、建设银行什么银行所有付款的票据和联络的email，最重要的是他要你退款、强迫你退款。特别是澳大利亚说，人家战友都找过去说“我不退款”。“我必须让你退款，你必须退款”，有录音、有email、有证据，最关键的、一定要强调一遍的——一定要变成英文的，一定要变成英文的，一定要变成英文的。 发到我一会儿在盖特上一个email地址里，你这上面有个简单的模式，你要写我是谁，我在什么时间、我在我的国家，我投了G币还是说GTV。投G币、买G-Dollor我是通过什么银行买的，比如stripe还是Capital one,我往什么账户付了钱了，后附我的付款票证。然后什么情况下被退回，说“我完全没有要求退回，我被退回了。”然后银行怎么给我沟通的、银行怎么跟我说的。把这个故事一定要认真的，一、二、三、四整个过程写下来，发到那个email里。

然后GTV会在美国由大律师团拿着你这个，这次起诉很特别，是直接到法院、直接到法官那儿，没有什么还给你通知期，因为现在美国也很重视。我们找了美国最牛的大律师还有成立的律师团，是今天刚刚成立完。所有是代表GTV起诉的、代表GTV起诉的，战友们需要你们这所有的证据。然后战友们你们这些票据还有证据一定要记住，当你们上email发上来的时候，你们会收到一个回复，回复就是让你的你提供的信息的真实性负责任——责任书；第二我们之间的保密协议——保密书，就是你和GTV公司的；然后第三个，你陈述了这个事实——我不要求退款，我没要求买G-Dollor退款。一定要很清楚，这个要阐明——现在我不退、未来我也不退，我完全支持GTV打这个官司，我全力支持、全力配合。然后可能给你造成的损失，例如在国内的战友说“我可能因为这个投资，我已经被警察喝茶了，银行已经威胁我了，我可能因为这个投资我全家没命，我也可能被抓进监狱。因此造成的间接损失我也委托GTV帮助我追偿。

关于怎么分成的问题现在还不知道，你们等我通知吧，等着到大法官见完了我再给大家通知，好吧。你记住授权GTV追偿和你可能遭受的经济赔偿和人体伤害和赔偿，请你写下来。你根据事实啊，要根据事实啊。你家里边你被抓了，你父母被不被抓啊？你姐妹被不被抓啊？你会不会失去工作啊，是不是？你会不会失去生命啊？你是不是在中国无法生存了，是不是？那未来你要到外国来申请政治庇护，这是证明啊，对不对啊？这个关系是很重要，一定要写清楚已经给你造成的伤害，和可能对你造成的伤害和你的担心。<br>然后咱就对stripe、Capital one这银行全面起诉，大家听懂了吗？记住啊，一共是两件事，GTV起诉，马上在盖特上给你放个EMAIL、需要提供信息的标准；第二个是各地农场代表你起诉、是你起诉的。这两个事，咱两边开战、两边开战。大家如果不懂的，请在那个EMAIL里尽量不要问问题，因为问问题大家要回复很麻烦，那个EMAIL主要是收证据的。同时下面我们会给你挂一个EMAIL——你要问问题的，你要问问题的EMAIL，

只發问题到那个Email裏,提供证据和信息的请發那个Email裏，这两个Email.中不中战友们？我们一定要和他们干到底。过去的两周，我们经历了很多事情，不可能让战友们遭受任何损失。这个世界上还有天理吗？挣钱比花钱还难，花钱还有风险，还想要命，天下岂有此理。<br>新中国联邦，还有G-TV一定会为战友，为你了利益，为你的安全，战斗到底。决不放弃，你今天放弃了，你下个月再花钱，他会往死了整你。你今天放弃了，你一生中最伟大的赚钱机会，他下次更加威胁你。所有这些银行以爲中国人一定不会打官司，因爲他们所有人都説，中国人这些年都是喊的厉害，成天要告我们，没有见过一个中国人告我们的。确实没有一个中国人告我们的。<br>所以把我们当成一个真的羊的羊群了，羊的民族了，那我们是坚决不接受的。这回我们要证明给他们看，中国人到底是羊，还是狮子。到底是驴还是骡子。我们绝对不是。我们绝对是独立的人格的狼，我们是狼的民族。绝不是羊，也不是驴，也不是骡子。

咱们走着看，这几天来的律师说，可能会这样.. 可能会这样.. 我说闭嘴。我只要你告诉我一个，如何能战斗到底。我不管他天皇老子，欺负我们战友。伤害我们战友的利益，就是这些银行竟然告诉战友说，这是诈骗，就这一句话，我告死你，你必须按着美国法律，你要证明给我看，我们哪儿诈骗了？按着美国法律，你得证明我是诈骗。你证明不了，你就犯罪，你就赔偿。<br>第二你说我们战友被骗，还有我们战友的钱不干淨，那战友你怎么证明他的钱不干淨？怎么证明他被骗？他在中国共产党管制区域范围内，你去查去吧，按美国的法律，所有中共的提供的票据，都是假的。都不能成爲证据。那你唯一的选择就是战友提供的信息，是你唯一可采用的法律证据。哎呀我的妈呀。十几万了，所以説战友们，这场官司我绝对有信心，会打回利益，打回权力，打回尊严，打回我们新中国联邦在世界上的新中国人的新形象，新气象。绝不放弃，绝不妥协。

这是建立新中国联邦之后的第一个和战友们一起合作的，维权的一个第一个重大影响标志性的官司。战友们一定要认真准备。它事关你的尊严，事关你的财富，事关你的未来的孩子，在世界上生存的安全。亲爱的兄弟姐妹们，这就是今天直播的主题，我把这一段我现在我把这个直播先断掉，一分钟以后我再重啓，把这段先上传，我不希望看的人聼我说那么多废话，这是专门关于战友们投资GTV，被非法退款，非法夺得投资利益，可能给战友造成人生，生命，全家的安危，安全的，一场法律行动的和希望战友们合作的一个直播视频。非有関者不需要看，谢谢战友们！我再回来，马上我们再接着再直播，再直播就乱聊了，胡扯了。<br>