###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**新中国联邦六四建国直播图文版**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-icDpEdHPSJc/XttzQClQ8II/AAAAAAAAAk8/qdSmHH8vRVE1PD3S7mxtxa0S57U2Vxt7QCK4BGAYYCw/s400/1.png)](http://2.bp.blogspot.com/-icDpEdHPSJc/XttzQClQ8II/AAAAAAAAAk8/qdSmHH8vRVE1PD3S7mxtxa0S57U2Vxt7QCK4BGAYYCw/s1600/1.png)**



战友之家听写组

路德先生:各位观众大家好，今天是咱们新中国联邦的成立仪式，将有很多重磅的节目让大家感受。首先请我们安红女士来说两句，你觉得今天激不激动？

安红女士:…(语音不详)这是第一条；第二，咱们大家都是虔心祈祷，是因为这是我们中华民族的一个大日子；第三呢，其实我们在以往的节目里都谈到过，今天它的历史意义，可能我们今天的描述都有点肤浅，真正能够见证今天、或者说能够让这个认识到——今天的重要历史意义的，有可能的都不是我们这一代人，而是我们的后人。我们真的是三生有幸，能够亲身亲历、见证我们这一伟大的时刻。那么我们的后代子孙很有可能在他们那时候的历史书上，会这样记载我们——就是我们起码为自己、为后代抗争过、努力过、奋斗过。

尤其是感恩、感念、感谢郭文贵先生作为爆料革命的吹哨人！

感恩、感念、感谢班农先生以及一大批西方政治力量的精英们为我们平民说话！

还要感恩、感念、感谢所有在爆料革命这条路上，无论是崎岖、无论是艰辛也好，一路走过来相陪、相伴、相抵力的所有战友们！

我知道我们的队伍还在集结，我也知道我们很多人都在这场爆料革命中，看到了自己、找到了自己。同时重新审视我们曾经被洗脑、被灌输的这种传统教育，我们一定会有一个非常光明的明天。当然了心情非常激动的一时半会、可能真的不知道该说什么，但是我希望大家潜心静气、好好做一个见证人！见证今天这一段人类上惊天地泣鬼神、非凡的历史！谢谢路德。

路德先生:你看到这个画面没有?

[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-Jqyus_uP0PU/XttzaIXNxbI/AAAAAAAAAlE/Ts726iZBVUIXrMpQAU_kutyTQM9s-Rb1wCK4BGAYYCw/s400/2.png)](http://3.bp.blogspot.com/-Jqyus_uP0PU/XttzaIXNxbI/AAAAAAAAAlE/Ts726iZBVUIXrMpQAU_kutyTQM9s-Rb1wCK4BGAYYCw/s1600/2.png)

新政府成立后实施大赦，严重刑事罪犯和反人类罪犯除外。

喜马拉雅监督机构的承诺

在新中国联邦宣布成立之际，喜马拉雅监督机构特此庄严承诺：鉴于目前中共依然挟持国家政权对人民进行各种极端控制，本机构将为新政府的建立做好一切准备和外联工作。积极联络那些支持新政府筹备的各个国家、政党、社团及国际友人，并协调过渡政府与他们的关系。指导和保障新政府筹备工作顺利、有效进行。

喜马拉雅监督机构将会一直同国际合法监督机构一起监督新政府依法运行，同时遵守国际法和新政府法律，接受国际相关合法机构的严格监督。

宣言发起和制定者

全球亿万爆料革命战友

喜马拉雅监督机构

法治基金主席：凯尔.巴斯先生

法治社会主席：史蒂芬.班农先生

爆料革命、法治基金、法治社会发起人：

郭文贵先生

二O二O年六月四日

（1）喜马拉雅监督机构

喜马拉雅监督机构的宗旨是同国际社会一起，合法的捍卫中国人民的安全、财富、自由和尊严，守候中国人民的未来，促成新中国联邦与世界的千年和平。喜马拉雅代表着新中国真正的民主、法治和自由。

本机构建立于法治基金与法治社会基础之上，是一个有正式人员组成，受国际法保护的民间团体，它将永远作为第三方让没有中共的新中国联邦与世界实现永续和平，架设公开透明、合法守约、开放合作的平台和桥梁。与各国密切合作，发展法律、新闻、文化、金融生态圈，探索利用先进互联网科技来提高民主体制运行透明度，和降低民主体制运行政治与经济成本。

本机构作为奠基于海外的公益组织，接受中国人民选出的新中国政府和美国政府共同达成的，包含惩罚机制在内的严格的法律约束，以保证其作为第三方民间机构对新中国的民主、自由和法治，提供长久、有效、透明、公正的监督。组织成员如违反规定，将受到美国、新政府、本机构和国际监督机构四方法律程序带来的最严厉的惩罚。

鉴于“八九六四”是中国当代史上规模最大、影响最深远的民主抗议运动，本机构选择这个特别的日子，向世界庄严发布新中国联邦宣言意义重大。

（2）中共的邪恶本质

一九四九年执政以来，中共不断发动惨绝人寰的政治运动、土地改革、镇压反革命、大跃进、文化大革命、计划生育等恶行，共计造成上亿人非正常死亡。更有甚者，他们摧毁了中国几千年传统的道德文化，戕害了中国的精英阶层，摧毁了产生精英的社会根基。

中共镇压“八九六四”，在天安门屠杀学生和市民。其后骗取美国等西方国家的信任，加入世界贸易组织。中共盗国贼集团开始靠剥削中国人廉价劳动力和彻底污染、毁坏资源环境为代价来发展经济；他们不但没有将积累的大量财富分享给人民，反而盗窃并转移到海外无数私生子女、情人和代理人手里。

中共无视法律和正义，通过以假治国、以黑治国、以警治国、以贪治国，肆意非法侵吞、没收民营企业家的财产；违背香港“一国两制五十年不变”的承诺，残酷镇压、虐杀维护自由、民主的香港人民；穷兵黩武、扩军备战，威胁恫吓邻国；更有甚者，采取超限战，研发伤害人类的生物病毒，掩盖、隐瞒真相，并将病毒扩散到全球一百八十多个国家和地区，造成几百万人染疾，数十万无辜平民丧命。

（3）法治基金、法治社会：

法治基金和法治社会是根据美国国家税务局国内税收法第501（C）（3）和501（C）（4）而成立的非营利机构。由于在美国纽约州注册、成立，因此机构亦受到纽约州总检察长的监督。

愿景——让中国人民生活在一个法治独立、信仰自由、言论自由且私有财产受到永久法律保护的新中国联邦政治体制。

使命——揭露中国统治下的中国政治、法律、商业及金融体制中的腐败和各种违法行为。监督并揭露新政府可能发生的各种违法行为。

核心价值——实现高道德标准的廉洁和问责制。为新中国联邦人民带来正义；保护和协助受中共政权迫害的人士，尤其是因为公开反对不公义事件而遭受处罚的人士；倡导言论自由、新闻自由、集会自由及宗教自由，保护私有财产，促进大众对政府活动的监督。

（4）新中国联邦、（5）新政府、（6）新宪法

由喜马拉雅监督机构倡导、协助和监督下，人民将在一个没有中共的中华大地上，通过“一人一票”选取产生新的国家政府。

1. 新政府将由中国公民“一人一票”选举产生。公民可自由组建政党参选，其中任何政党至少要得到超过三分之一合法选民的支持，才有资格参选。新宪法和法律的制定将借鉴西方法律，包括《英国普通法》和《美国案例法》沿革，以全民公决方式决定。宪法和法律定义和限制政府的权力和职能，保障公民的权责与利益。新政府接受人民、喜马拉雅监督机构和国际合法机构的共同监督。

2. 建立分权制衡的现代政府。行政、立法、司法三权分立，相互制衡。政府通过人民“一人一票”的选举制度产生，不受党派、领导人等利益集团的控制。政府财务信息、决策应透明、公开，并接受监督。官员实行财产公示制度。

3. 依法调查并纠正在“文革”、“六四”和“以贪反贪”等历届政治运动中的冤假错案。依法对受害者予以赔偿。对非法罚没的个人一些资产，依法予以返还。依照国际法，对所有中共党员和在押犯予以大赦，严重刑事及反人类罪犯除外。对盗国贼集团进行审判，追讨中共历届领导人和代理人所侵吞和转移的财产，还财富于国家和人民。

4. 借鉴美国政治体制，联邦政府代表主权，各省（州）地享有充分自治权。香港、澳门和西藏等实行联邦制下的特别独立自治，享有除国防、外交以外的所有政府管辖权。台湾在绝不改变现状基础上，由未来新政府和两岸人民投票共同作出决定。实现港人治港、台人治台、澳人治澳和藏人治藏，特别独立自治区施政进程要接受人民、新联邦政府、喜马拉雅和国际合法监督机构共同监督和制约，防止地方分裂势力和军阀割据势力的出现。

5. 本着契约对等、互惠、永久和可检验原则，与世界各国签订千年和平法案。新政府应与美国为首的世界文明国家，成立永久和平共处国际合作法律委员会。该委员会的法律效力需由各国宪法分别加以确认，并对中国新政府有监督和惩罚权。永久和平法案涵盖经济、金融、科技、文化、教育、知识产权、市场互惠和人员流动等要素。

6. 新政府秉承开放、多元和包容精神鼓励国际大合作。让新中国与世界在平等、 自由的前提下永久开放、交流互动。除涉及国家安全与民族尊严领域以外，包括政府机构在内的管理、海关、教育、人文、体育和媒体等部门的职位招聘向世界对等开放。无论种族、性别、年龄、国籍和信仰，择优录用人才，自由输出人才，实现跟世界对等、互惠发展。

7. 实施绝地防御性国防政策。除涉及国家安全等绝密内容，新中国国防要对世界完全公开透明，并成为实现新中国与世界千年和平相处的军事保障力量。与以美国为首的世界绝大多数国家共同建立互不伤害、长久互信和相互监督的永久和平国防机制。军队必须独立于政党、政治，绝对效忠于宪法和国家，实现军队国家化。以职业军人制度取代现行的义务兵制。任何情况下，军队都不得以戒严、平暴等理由参与政治、军阀割据或镇压平民。凡违犯者，即定性为军事叛乱、国家公敌，参与者将被没收和和剥夺一切经济、政治和社会权益。联邦政府和地方无需授权，即可对叛乱将领进行军事打击。

8. 永久性废除社会主义制度及经济公有制主张。依法保护人民的各项私有权益，包括土地与房屋的永久拥有权和永久产权，私有财产不可侵犯。

9. 立法保护公民的宗教信仰自由。宗教团体应依法信教、传教和政教分离。应禁止宗教信仰服务于政治和成为欺诈敛财的工具。

10. 立法保障公民享有真正言论、集会、结社与迁徙自由的权利。限期废除户籍制度。彻底推倒网络防火墙，使公民有获取信息的自由。

11. 制定媒体自由监督法，新闻媒体不受政治审查制度干涉，成为独立于立法、行政与司法之外的“第四权力”。依法捍卫媒体报道真相的自由及对政府的监督权力。同时要立法扼制媒体虚假报道行为。

12. 促进人与大自然、动物生态的和谐共处，建议立即制定环境保护法案，治理污染，让大自然休养生息。除宗教和民族风俗原因外，应立法禁食国家保护动物及与人类亲密的动物，如猫、狗、猴等。

13. 奉行教育是启发民智、改造社会和提升文明的立国之本，尊师重教、继承传统、面向未来。教育独立于政治，尊重教育发展的自身规律。借鉴西方先进教育模式，利用现代科技手段，实现对教育的多元投资、机会平等、注重实践、公立免费和个性发展。保护知识和文化界的创作独立、表达自由与兼容并包。

14. 废除举国体制的政治体育，发展尊重人性、健康体格和独立人格的现代竞技体育。保证学生充分的体育运动时间，为学生的多元智能、意志品质与全面发展锻造坚实的体格基础。

15. 立法建立健全社会弱势群体的保障体系，包括借鉴国际合作机构认可的法案来保障儿童、妇女人身安全及生活。彻底废除计划生育政策。立法严惩拐卖妇女、儿童及家庭暴力行为。保障老年人、残疾人和退休军人及家属享有国家提供的保险、医疗和福利。

16. 建立联邦医疗保险基金制度，保障基础医疗保险覆盖全体公民。公民可根据自愿原则，自费选择基础医疗外的额外医疗服务。

17. 立法打假，把打击各个领域的虚假、欺骗行为作为国家新宪法及相关法律的重要内容。对任何造假行为，予以严惩，以根除中共以假治国的余毒。杜绝新闻、学术、商品和意识形态宣传等造假行为。

18. 提倡科技创新，鼓励个人、企业、大学和研究院所加强科技创新投入。国家制定严格的专利和知识产权保护法，严厉打击各种盗版和侵犯知识产权行为。

（7）追缴中共掠夺的财产

联合国《反腐败公约》第五章将“返还资产”确定为该公约的基本原则。其中关于资产追回的规定被作为框架，用于追踪、冻结、没收和归还通过腐败活动获得的资金。缔约国可将公约本身作为法律依据。在大多数情况下，请求国只要能证明所有权就将收到追回的资金。在某些情况下、资金可能会直接退还给个别受害者。

1. 本宣言内容的最终解释权由喜马拉雅监督机构所有

2. 本宣言内容以中文版为准，英文版仅作为参考

路德先生：我们直接进入下一个环节，班农先生。

郭文贵先生：ok，现在请班农先生来宣读英文版的《新中国联邦宣言》，Please sir。

班农先生：班农先生念英文版宣言

郭文贵先生：亲爱的兄弟姐妹们，谢谢班农先生。

班农先生：

郭文贵先生：兄弟姐妹们，现在班农先生已经念完了，我向大家要说一个事情。我在三年前说过：我们一定要在三年内消灭共产党。三年内发生了一系列的事情，证明了天佑我们爆料革命，共产党已经在死亡的路上！我曾经也许诺过，干不掉共产党，我从我的十八楼跳下去。现在我任务还没有完成，非常的抱歉，我还必须得灭共，我还不能从十八楼跳下去。我今天，我们要用鲜血来证明、捍卫我们这个宣言，一定要得到实现！

亲爱的兄弟姐妹们，我今天（文贵先生用嘴咬破了自己的手指，在宣言书上划下印记）我用鲜血来证明——我们可以！兄弟姐妹们，我用我的鲜血，我今天用手指，我不能用这个手指头，用这个。我咬掉我手指的鲜血，就是要证明给所有的兄弟姐妹们——我们未来要在这个世界上，用我们的鲜血来捍卫我们追求的法治、自由，有尊严、有体面的生活！

中国人叫咬指发誓，我今天先把誓言留在这里，好不好兄弟姐妹们。我们一定要干掉共产党!



当郭先生咬破手指的一刻，天空突然电闪雷鸣，天佑新中国联邦。[#新中国联邦](https://twitter.com/hashtag/%E6%96%B0%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%81%94%E9%82%A6?src=hash&amp;ref_src=twsrc%5Etfw) [#TheNewFederalStateOfChina](https://twitter.com/hashtag/TheNewFederalStateOfChina?src=hash&amp;ref_src=twsrc%5Etfw) [pic.twitter.com/uUTIhokO1q](https://t.co/uUTIhokO1q)

— 战友之家 (@VOG2020) [June 4, 2020](https://twitter.com/VOG2020/status/1268622244588089344?ref_src=twsrc%5Etfw)



兄弟姐妹们，我现在先不跳楼，留着命和大家一起来灭共。谢谢了兄弟姐妹们，把主场交给路德先生，进行下一个节目谢谢

路德先生：看这首“喜马拉雅自由之巅”，这首歌大家非常激动啊，接下来我们将推出咱们一个重磅采访，就是前中国足球的亚洲第一前锋、前中国足球先生、著名的足球名宿。可以说让所有的我们上大学的时候啊，每个人床头啊、女孩子的床头都有一副郝海东照片。不仅仅是郝海东啊，还有一位让大家绝对很惊艳的，就是可以说获得吉尼斯世界纪录羽毛球冠军数量最多的——叶钊颖女士，曾经尤伯杯、世界顶级的各种冠军全部获得。



请大家全力转发！！！
新中国联邦国歌！！！[pic.twitter.com/cUnhHtFxcU](https://t.co/cUnhHtFxcU)

— 战友威廉王 (@WilliamQi12) [June 4, 2020](https://twitter.com/WilliamQi12/status/1268353173674168324?ref_src=twsrc%5Etfw)



今天有请郝海东和叶钊颖女士，共同来参与咱们今天的这个重要的节目。大家有掌声的赶紧把手拍烂。郝海东、海东兄弟、海东先生，海东大哥、叶钊颖，叶女士太漂亮了是不是！

郝海东夫妇：你好路德，战友们，所有的战友们大家好

路德先生：大家看到海东兄弟、海东先生啊，太激动了啊。为什么呢，因为你是代表一种精神。我记得我们在90年代时候，94年第一次看甲A联赛，那个时候就是看到您叱诧风云——8场比赛进5个球，获得中国足球先生，并且在这个亚洲第一前锋这种荣誉。前几天你的生日是5月几号、5月9号，我是5月8号，国际足联还专门给您做了一个，在微博上、还有在推特上发了一个祝贺信。任何人都没有想到咱们两位世界级的冠军、亚洲球王，居然能在这个场合大家在线能够相见。

郝海东先生：我媳妇儿比我厉害，我媳妇儿世界冠军，我就得过亚洲第二。



郝海东先生和美丽漂亮的叶钊颖女士正在接受采访 [pic.twitter.com/QnVrWxS8Dy](https://t.co/QnVrWxS8Dy)

— 战友之家 (@VOG2020) [June 4, 2020](https://twitter.com/VOG2020/status/1268343457795497984?ref_src=twsrc%5Etfw)



路德先生：我就一个，前面的话比较罗嗦，现在是这样啊，海东先生您是怎么加入到爆料革命的，你为什么可以放弃所有的。

郝海东先生：应该我第一次听到文贵先生的爆料革命的视频，应该是在国内。有人有翻墙软件，我三年之前的时间第一次听到了他，

路德先生：任何人都没有想到，咱们，两位世界级的冠军啊，亚洲球王居然能在这个场合，大家再见啊，能够相见。

郝海东先生：我媳妇比我厉害，我媳妇世界冠军，我就得过亚洲第二，哈哈哈哈哈。

路德先生：我就一个啊，前面我的话比较啰嗦啊，现在是这样啊，海东先生啊，您是怎么加入到爆料革命的，你为什么可以放弃所有的。

郝海东先生：应该我第一次听到文贵先生的，这个爆料革命的视频，应该是在国内，有人有翻墙软件，我听到了第一次（三年前）的三年时间。

…（断电）

路德先生：突然间我的整个房子全部断电啊，太吓人了，突然间。

郝海东先生：这就是我们的力量。这就是我们的力量。

路德先生：这就是我们的力量，我这搬过来接近快8、9个月了，从来没断过电的啊，今天咱们郝海东先生一出来就断电。这啥？是不是，海东大哥你说啊。

郝海东先生：对，中共的恐惧就是我们的力量。我们的真实，我们的勇敢，啊，就是对这种体制最大最大的反抗，反对！对它们说不，啊。因为我10岁也当兵，啊，很了解这种体制。它是对人性的泯灭，对天赋的摧残，不让你有创造力，啊，不让你有基本的这种思考能力，独立思考能力。所以我们俩呢，得过无数的荣誉，得过无数的冠军，拿过什么最佳射手。

…（断线）

那么来投资，来养一个球队，没钱了，啊，包括大连万达，大连实德，大连哈尔滨，啊，包括无数个这样的所谓的足球俱乐部以市场化的名义，走了这种伪职业。为什么，因为我们没有职业联盟，没有球员工会，没有行业管理。他们就是行政命令，啊，都很多的可笑至极的行政命令出台。头球一个算俩，12分钟跑要跑到多远才能上场比赛，啊。这些都是对行业的强奸，啊，但是我们这种在循环往复着。我作为一个10岁就从事这项专业，职业运动的。我不仅仅看到它对行业，对这项职业的这种亵渎跟强奸。我重要的就是，我通过这种现象看到了本质，就是它们对人的禁锢，对天赋人权的践踏，啊，对尊严，对一个人私有财产，私人权利的践踏跟强奸。这就是我们为什么，今天我们俩要站出来，说出来我们内心的这种声音。告诉中国共产党，告诉我们的中国人民，告诉我们的老百姓们，你们应该觉醒，历史不能再这么下去了。因为如果这样的话，我们未来一定会比现在更惨。它们会践踏你，它们会蹂躏你，它们让你没有一点安全感。可以这么说，路德，郝海东跟小叶不需要任何的什么钱、荣誉，是吧？所谓的官职，我们都不需要。新中国成立的那一天，新中国未来所有的运转里面郝海东跟叶钊颖不会在里面拿一分的利益，一分的权力。啊，这就是我们内心最真实的声音。是什么？是未来一定要让老百姓能有神圣不可侵犯的天赋人权的这种私人财产受到保护，个人权利受到保护；民主自由法治信仰受到保护。我们就是这么简单！今天发自内心的心声。所以我才会站上这个平台。我也感谢文贵先生、班农先生、以及全世界亿万的对中国老百姓内心的爱的人，他们知道。我们说韩国、日本人能踢足球，可以踢成世界，赢了很多的欧洲强队，欧洲的队。中国人怎么可能会不行，我就说嘛，中国足球就是中国社会的缩影。不是中国的教练员、运动员不行，是这帮孙子官僚，这帮当官的他们草菅了这种行业规律，是他们的恶，造就了我们最后成绩的下滑。包括小叶他们，我不知你是一个什么感觉？你也曾经拿过无数的世界冠军，是吧，你应该更了解，也更深有体会。

路德先生：对，叶女士，这个，怎么进入到，怎么会参与到爆料革命这里边来。

叶钊颖女士：主要是这个郝海东同志，每次来到西班牙都会听文贵先生的这个爆料革命的这个频道。来了以后，我才慢慢地就是在意他在听什么东西呢，每天一有空了就抱着手机在那儿听.然后我也跟着一起听，然后才慢慢了解文贵先生以及爆料革命大家都在干什么，私下我们俩聊天也会说这些事情，然后我对海东的想法很赞成，所以我们就站出来支持爆料革命，支持文贵先生。

路德先生：海东先生，您是在大连万达？

郝海东先生：对，我最早从八一队转会到大连万达。

路德先生：你是杰出的。最早在八一队，听说您十岁就在部队里出来，对体制很了解。您觉得文贵先生谈的这些东西，有没有夸张？很多人说郭骗。

郝海东先生：这就是我为什么相信爆料革命，相信文贵先生的这种爆料的逻辑性。

我十岁当兵，在体制内，我们八一队当年的政委义正严辞的跟我们讲大道理的时候，我们小孩听得也很激动。但是，当让他去退还他多占的那一套房子，比如分配只能一套，他多占一套，让他把之前的那一套退回来，现在给你分一套新的住，他就一直不退。

我十八岁那年，忽然教练告诉我，海东，你今年是优秀团员。我说，什么优秀团员？我连团员还不是呢？教练说，是吗？你入党了。他们直接让我和教练员开会，我就成了预备党员，后来又入党。但是后来我转过来万达，一直没交党费，几年以后就自动退党了。通过这些事情就能看出，他们对他们的信仰是多么的轻率，根本没有真正发自内心的对这种入党是个神圣的东西，对他们来讲，这只是一个工具，只是为了未来升到更高级别。

我去大连万达时，当时薄熙来当市长。我跟他有很多的交流。他都到我们休息室、会议室开过会，比赛前来。包括我跟他坐飞机，从大连到北京，我们就坐在前排聊天。他到沈阳当省长，到重庆当市委书记，我们都有过见面。当然，他对足球是一种特别的关注，为什么？足球可能为这个城市带来一些影响力和一张名片。

但是我都说了，对于郝海东来说，我一直不缺–说可以利用体制去做更多的事情。我认为，这个不能成为做为人…，你有没有底线，这个很重要。

包括我在重庆见到王立军，我给你讲一个最现实的，当时我和文康，薄的主任，王立军请我们一起吃饭，忽然来了一个重庆市刑警支队的副政委。他进来说，海东你来了。因为他当年就大连市公安局派出所一个所长，被王立军调到重庆市直接当刑警支队副政委，跨多少级？完了他向他的局长汇报说，我们抓了个劫匪。王立军就问，没毙？副政委说，没有啊，我抓住他就罚了他三十万，你往哪里跑？你还想跑，你怎么跑？他就没跑，现在关在拘留所里。他走后我们吃饭，我就问王立军，我说，这个怎么回事？你说毙了还能怎么着？他说，你毙了，他没死，你还得送拘留所什么的还得花钱，还得养着他。就从这一次我吃完饭，我就跟文康说，真的这个人不行了，这简直是草菅人命，对他来说没有什么法律。

这就是我为什么相信文贵先生说的事情有些是有逻辑性，是可信的。因为我曾经在这里面跟他们最高的这些领导们都有过接触，交往。包括当时的徐才厚，八一队的总政部，当时我们的总政治部主任是于永波，他只是总政治部主任助理，后来当成了军委主席。包括那我在青岛，那俞正声当书记当市长的时候卖给我父亲一套房子一万多块钱，都对我很好。我所有对体制的不认可不是对我郝海东怎么样，郝海东可以说没问题，我可以跟他们，他们都对我很好。但是这个体制对未来对老百姓对所有的这种文明人类文明是一种践踏，不是对我郝海东啊。我不需要，我可以最多不管他们，如果我还想去勾兑他们的话，更容易。因为最早挣钱是我们是我，我九六、九七年我就一年三五百万的挣，而且我想跟他们勾兑的时候，这些人对吧，我们有大把的机会。但是我一直心里面的感受的不好，就是他们对行业的这种践踏，包括我们的教练员们都已经慢慢的被他们给践踏成、被洗脑成、被他们弄成了很不好的这种行为习惯。我可以给你们讲，在

今天的时候，比如说大家现在说徐根宝。

我就给你讲讲徐根宝，他可以，现在啊，我可以告诉他啊，我可以告诉他，我要这个跟他说，我说你当年为什么要让我们去，我们有奖金。比如说这场比赛哎这一个比赛我们拿了第一第二都会发奖金，全队发的，奖金就到了他手里。他让我们去他那儿领奖金的时候，没有任何的签字，拿钱，给你，拿了白拿，还没有数，他给了我们。那么最后他留下了多少你也不知道，对吧。那么我们队里面有一些人我们几个主力，我啊黎兵啊这个这个包括张军啊他们,我们会大家讲一讲主力多少钱，替补多少钱，主教练多少钱，大约这十个人八个人一说。那你，比如说得一万这个奖金，那你就分了五千，那你那五千你都给谁了？你主教练百分之一百拿我们主力的，那助理教练这些都拿百分之五十，那剩下的那些钱都哪去了？从九零年开始，八八年开始，那么他就一直延续着这样，我们拿钱进去都白给，就是给了告诉拿了白拿，没有签字没有数，没有那个，连白条都没有。包括应该是九零年还是九一年，我们在上海打得国际邀请赛得了一个第二还是第一的一个成绩，当时你们可以看啊就是国奥队在上海九零或者是九一年有一次国际邀请赛，我们是第二名还是第一名我忘了，应该拿了一万或者是五千美金的奖金。但是第二天的时候他全队开会，他告诉我们说哎我们把队伍把这些奖金啊都捐给灾区啦。捐给发洪水你应该知道好像九零还是九一年当时全国发洪水。

路德先生：九八年洪水。

郝海东先生：他告诉我，好像是哪个地方发洪水，对吧，之前，九零九一年发洪水，对吧。

叶钊颖女士：更早有一次。

郝海东先生：完了他告诉我，我们的奖金啊捐给灾区了，我靠，我们很，哎！你怎么就捐给灾区了？你捐给灾区谁呀？对吧。你拿我们的钱，我们打了五场比赛，对吧，我们的来的奖金你一个人说把钱捐给了灾区，在哪对吧。你捐，你拿这个名义，你为什么不给我们捐呢？对吧，我自己郝海东得了多少钱我捐给灾区行不行？而且我得看见吧，你回执在哪呢？你是吧，他就告诉你捐了。就像类似这种事情包括什么头发长了剪头啊，收手机啊，收天线啊，什么类似这些，极度践踏人权的这种东西。我是对这个深恶痛绝，我是认为这是对足球运动行业的这种强奸。因为足球是需要天赋即兴发挥的，它是最好的诠释了集体当中的个人的个性保障你。它绝对需要集体，但是在集体里面必须要有特点有天赋的球员出来。要么都一样，对吧，你很难有一个一锤定音的，或者是有特点的，他不是都一样，也不可能每个人都成后卫都成卡西利亚斯都成普约尔，也不可能每个人都是梅西，是吧？他要每个位置不同，但是在我们的体制里面不允许你有个性。郝海东你TM有个性、你质疑足协质疑体育总局质疑教练员，质疑开会喊口号，进去，我们一个准备会啊，一会下午晚上有比赛，开会，啊下午，当徐根宝讲话的时候已经过去一个小时了，可笑吧。有体育总局的讲话，有各个省体育局的什么局长副局长讲话，有这个这个足协主席讲话，有领队讲话，等到主教练讲话的时候已经过去了一个小时了，我们奥运会的时候在吉隆坡，全都是对行业的践踏，对人的践踏，他们美其名曰对你好，对吧？他们就是践踏行业跟人权，这就是我从小慢慢的来去体会。包括我看书，我自己有阅读的习惯，我从小看了雪白是红都有，包括一开始什么《啄木鸟》，《读者文摘》、当时还不叫《读者》是吧，《青年文摘》、人性的弱点、人性的优点、人生正确、什么柏杨酱缸文化、类似这样的。它让我具备了独立思考能力，我不能成为这种人云亦云的被他们去左右的人。我可以足球可以踢不好，是我能力问题。但是你不能践踏、不能随意的来去把我的权利拿走。

他们不让留长头发，谁要留长头发就给剪什么的，这都他们管，不让纹身。所有的这一切他们都是告是管理的需要，他们胡说八道对吧？他们就是对人的思想的禁锢，他让你成为所有的人都是一样的，流水线上的产品。这就是我为什么今天站在这，我要向这种体制说不的人最根本的原因。我认为，中国人、中国老百姓、中国的未来不能再让他这样践踏了！我作为一个运动员，作为一个足球运动员被中国这些很多的人诟病的所谓的中国足球的一个从业人员，我发出我心底里面、内心最真实的声音。我认为共产党这种体制确实就要剔除出历史的舞台，共产主义的这种幽灵不应该在世界上再飘荡了！这是我对社会、对我50年人生经历，我10岁当兵到今天，我的人生总结。

路德先生：有没有想过从明天开始这所有在百度，你的所有的郝海东的搜索全部下架，微博被封、然后各种对你的名誉损害，怕不怕？担不担心？包括叶女士啊。

郝海东先生：对，路德，人生就是这样，一切都是最好的安排。我坚信，我们俩的选择于国家、于未来、于我们自己、于我们的孩子、于我们的后代、都是正确的。我们今天做了一个最好、最正确的决定。我也知道未来肯定有无数的脏水、无数的压力、无数的这些东西会涌向我们，但是人生没有如果！

路德先生：太棒了！叶女士我问你，其实世界冠军羽毛球啊，这个当时我们上大学的时候，真的是把你当做女神啊，为什么？这个形象，无论形象、打球、进攻型的打法，完全很多人都是模拟的，因为上大学很多人就喜欢打羽毛球，但这有一个事件啊就是当时的让球风波，就是在2000年奥运会是吧？是2000年吧的让球风波还是哪一年？（叶钊颖说：对）就是龚智超在半决赛的时候，那个闹得比较大，真正的原因你当时有没有在媒体说过？能不能在这里跟世人告诉真正的原因到底是什么？你自愿的还是说不自愿的啊这些？谢谢！

叶钊颖女士：我当然是不自愿的了。所有的运动员最终极的目标不都是能拿奥运会金牌吗对吧？这个让球这个事情不光是我们羽毛球队，他是从乒乓球队，从李富荣、徐云生他们那一代人延续下来的，所谓的为了什么集体主义、为了国家，其实都是为了他们自己。让运动员让球，成为他们能够保住他们地位以及他们官位的这个一种工具吧。还有就是其实我在，我不知道你知不知道应该是在98年，我们有一个所有运动员、教练员，部分教练吧，多数的运动员、包括主力运动员这个联名签名告李永波，说他贪污我们运动员的钱什么的，我不知道你听没听说过？这个事件当时也是在媒体上也都有，后来就不了了之了对吧。包括他从93年开始当主教练，当时是副主教练吧，当时也没有总教练，所以他也就是算是总教练，反正就是所有的一切的都是他说了算。完了以后呢他就利用他在这个位置上的时候他自己搞了一个李永波品牌的衣服，一个羽毛球拍，就是这一系列的东西吧。然后有一次我记得非常清楚，有一次早上我们出操的时候，起床完了以后，大家出完操然后大家站队列队的时候，他就说：“啊你们谁要是愿意穿我这个牌子的衣服的话你们就到我办公室来领，我看所有人应该都去领了他的那件衣服，就我没有去啊。我估计从那次开始就已经中下了他对我的心里的这种仇恨吧。说明我一个人我不听他话，我不去拍他这个马屁对吧。

路德先生：这个事情我这样理解，因为当时我了解了一下，就是当时他有一个这个事情，然后你是站出来签名来违反他的，让他知道了是不是？

叶钊颖女士：对，当时是董炯，我们所有人都去比赛了，然后董炯没有去比赛，他一个人当时他就留在了北京。然后好像是他问了董炯所有的一些情况，应该是董炯就把一些信息就告诉他了。然后等我们比赛回来了，他就第一个找我，那天也是吃完早饭他就喊我，就在食堂的时候他就跟我讲，啊你一会儿吃完早饭你到我办公室来一趟。然后我就去了，然后他就问我，听说你们这个联名签字什么你签没签啊？我说我签了啊，然后他说还有谁签啊？都有谁？我说还有别人谁签没签，我说我不能告诉你，我可以告诉你我签了。完了他反正就问了好几次，他还笑嘻嘻的问我，反正我也就这么回答他，然后他也没问出来个啥。然后我就走了，就这样，哈哈哈。所以当时他也是，肯定他生气啊，但是因为我成绩好啊，他不能把我怎么样，他也得靠我，他也没办法啊。

郝海东先生：就是我们的体制底下，只要你能拿金牌，你杀人放火都没有事，这是最可怜可恨可悲的，就是说我们一切一切都是拿结果来说话，对吧？你赢了，他们就能加官进爵，是吧，他们就会更多的权力，更多的捞钱，运动员只是他们的一个工具。我可以给你们讲一个我特别亲身的例子，我们的这些官员们有多么的逗，97四强赛的时候，我当时发烧。发烧是为什么发烧啊？这里面就是我们多么的对人，对运动规律多么的违背和不尊重和不明、无知。那么我是第一场跟伊朗之前就发烧，因为我第一场四强赛在荆州打不了，为什么打不了？这又是一个笑话，这都是足协干的啊。我们在预选赛的时候，当时是主客场制，当时有土库曼斯坦、塔吉克斯坦、越南、我们，小组第一出线进入第一年的四强赛，那么在最后一场，我们主场跟越南，只要打平就出线啊。那么这时候呢我身上有一张黄牌，那么呢他们就说了，诶，比赛之前告诉我，诶，海东，有一张黄牌，根据——他们说啊——根据亚足联规定，如果有一张黄牌，你就带进了决赛四强赛，那么为了你身上没有黄牌，因为四强赛那么多场，你身上背一张黄牌，不知道哪个球你又得一张，你就停赛一场，那么为了你没有黄牌进四强赛，那么你现在得一张，他们说的意思就是两张就清零了，你就可以身上没有黄牌，你就进四强赛。我说行啊，没问题，对吧。我们上一场3：1还是3：0赢了我忘了，反正我们打完还剩十几二十多分钟的时候，反正我就过去，有意识地人家罚球我就不让发，我抱着球什么的，裁判就给我一张黄牌，那么我这时候两张了，对吧，那么很正常，准备四强赛就没有黄牌。去了。好了！在打伊朗前一个星期告诉我，不行海东，这个这个是这样的，两张自动停赛一场，第一场不是清零进去。这都是我们的足协，所谓的足协，足球运动管理中心干的。这就是他们的这种智商和工作态度。

完了以后呢，那么第一场在荆州那场我就打不了，都报不了名。完了以后呢，在这之前我就发烧。那么很正常，还有一个星期才打伊朗，我也不打。那么再过一个星期才到卡塔尔，再打客场卡塔尔跟科威特，连着两个客场。

但是就在我发烧两天以后，他们都急呀。他们感觉这个东西你休息两天就不行了。第三天的时候就告诉我，海东你得练，活动活动。你知道当时在大连在荆州附近，我们一般都去石灰石矿那个场子训练。都在海边挺凉的，有时候下午那个海风一刮啊挺冷的。那么，就在这种时候，我两天以后就不输液，完了是体温下降了一点。他就让我去练。那么这时候一练一休息，经常出汗，一出汗一吹，因为我也不能全部跟着训练。因为对吧，你毕竟刚发烧完。那么他就让你练，练的时候你又没练好，但是又练。病又没好，沥沥拉拉一直到卡塔尔之前客场。这时候我的烧一直没有完全全好，这是一到晚上可能三十七度三四，白天都还好的。

这时候到了卡塔尔你想天多热，你站着是吧，九、十月份你站着都会出汗，你根本没法说这个咬牙什么这个东西跟那没关系。但是他们就说，海东，活动活动，能练练，练练，能活动你就活动活动。跟着我们练，那么就到了客场卡塔尔。明天跟卡塔尔了已经，今天晚上我又开始了，温度又起来了。那么这时候我就告诉领队，告诉那个，我说你告诉戚务生。我说你告诉戚指导，我说，我啊第二天比赛，你就先不要安排我首发。因为我知道，我毕竟我现在身体条件。上去首发肯定打不了全场，你可能不知道半场或者50分钟就把我换下来，白白浪费一个名额，对吧？我说我以现在的感觉，我踢 45分钟没问题。我说我做替补。如果比赛一切都很好，我说你也没必要换我上去了，对吧？我说如果场面不好或落后需要我，我说我踢个三五十分钟没问题，我说你跟教练说。

后来他们就开会，他们一听，嘿！你还，让你这时候踢了你还不行了这，算了！就让他上看台吧，就不想让我在替补名单里。但是这时候迟尚斌，因为当时他一直在大连。万达嘛，当时是我们的主教练，也是国家队的助理教练。他就跟教练组跟迟尚斌，跟所有的这些足协，他们开会的时候说，你呀，还是应该把他留在这个替补席上。那么他最起码他作为替补，他应该比有的是吧，肯定管点用嘛。你把他弄上看台了就没有机会了。哎，这时候他说，行吧。就把我留在了看台上，但是他们已经很生气了，留在了替补席上。

当上半时被卡塔尔进了一个以后，37分钟左右的时候我就跟这个教练说，我说迟导我可以。那么下半时开始，我说我。他们还没换，整个比赛还剩基本上三十多分钟我就跟迟导说，我说你赶快吧，再不换比赛都完了，当时一直零比一落后。那么应该在35分钟左右换我上去，我上去就打一门柱后来又一个，客场一比一平了卡塔尔。

路德先生：太牛了！

郝海东先生：那么转过来一个星期又客场跟科威特。他们也是天天看录像。天天哎呀科威特都把伊朗给赢了，你想想。我说你们这看来看去，我说没法打了。我说科威特，咱们输伊朗四比二，人家科威特赢了伊朗，二比一还是一比零。你还看啥？你天天看看全是人家好，我说咱咋踢啊？我说甭看了，自己有什么踢什么，对吧？我说你这玩意儿能研究出什么东西来嘛？我说你天天研究，你天天研究，你研究了啥？巴西队天天在那，你天天看人家该世界冠军还是世界冠军对吧？谁不看对方录像？你那么看有用吗，是吧？我们都是扯淡，就形式主义以及他们的不自信和不知道。当时他们的整个这种理念和不按照规律。

那么第二场跟科威特，我上去。开场我就进一个，后来他们进，后来高峰进。我们客场二比一赢了科威特。两场拿四分，在西亚，很牛B了，是吧！

当我回到大连，哇！我又成英雄了！要不是你先不上，要不是你发烧不行啦，袁伟民都到了我房间，哎，怎么样，怎么样。哎呀，下一场又是主场，完了又很多人来看我，我一直有烧啊，那些人找了大连的卫生局的局长，七个医院的院长亲自给我会诊，科室的主任什么的，连艾滋病都查了，一看郝海东一直低烧不退，怎么回事啊？就是在我们的体制，你能进球就行了，别的都不管。你想一想足球是个集体运动，你们不管别人吗？这就是我对他们整个对项目的不懂以及不尊重人。

我在大连万达，我可以告诉你们，最可笑，最可恨就是…。我都说了我郝海东不需要怎么着，他们都对我好着呢，他们不敢对我不好！我们当时97年开始，我们出去比赛什么的，后来也职业化了嘛。都住四星酒店、五星酒店，在97、98年的时候。你想想当时酒店里房间的座机电话一分钟十块钱，很贵的，没错吧！虽然有大哥大，但是都是自己花钱，但是你的座机在酒店里，当然了，队里面都给你掐了，你打不了。但是他们都会告诉我，海东，你电话随便打，吃饭随便吃，就我一个人这样。就是说他们，包括后来的徐根宝，所谓的当了主教练。第一，他到了大连的时候，（媒体说）什么什么严厉啊，全都是骗人的。他首先让王培军找我。王培军和王健林关系很好的。王培军，王健林，包括他的财务的，银行的。

后来培军请我吃饭，根宝跟我说，让你支持支持他工作。我说，培军啊，我郝海东是来这里踢球的，不管是哪个教练，我是拿合同的，我是尊重我的合同和我的职业。至于说他的水平什么的，我说我不认可。但是他作为主教练，只要在足球场上以及他制定的东西，我不会违反，不存在支不支持他工作，

有时候转过天，是主场比赛，前一天我们就一块儿去一个地方喝咖啡。他很绝，周日比赛，周六。我们上一场比赛赢了，他就把我们带到富丽华，大连市中心那个地方喝咖啡啊，完了，就去老虎滩溜达溜达什么的。你想想当时我们出去外面都是人，他就要这样的感觉！

路德先生：郝董，说到王健林，有个故事，有个段子是不是啊，你亲眼见的。

郝海东先生：这个就很逗了，他们所谓的这些表啊，劳力士，从保险柜里出来了。我一看这么贵，他说都是假的。就类似这样的事情太多了。包括孙宏斌，他们都很牛B不是嘛？他们知道了我跟薄熙来都认识，他在重庆当市委书记。孙宏斌叫了一个他所谓的老婆，我也不知道是不是，姓敏的这个人，给我送什么。他们在重庆有个项目停了，因为不能超高多少吧，盖不了了，就给我材料啊什么的，说你能不能找一找薄书记啊。我说你们那么大有钱的，那么牛B，我还跟着你踢足球呢，你们~~~，我说不行。还拿着牛皮袋子给我的“那个”啊。

这就是我们所谓的首富啦，有钱人啊，做生意的，就是在这种体制里面，没有一个人是安全的，没有一个人是能有尊严的活着的。所以今天我堂堂正正的待在这儿是为什么？因为我郝海东没打过一场假球，没干过危害行业的事情。

虽然徐根宝跟我说，你有什么事情可以跟我，可以不来看电影，你可以有特权。但是我郝海东从来没把所谓的特权和我认识的这些人当成一种敛财工具。我今天站在这，也不是因为我郝海东和我妻子小叶吃不饱饭。我们的孩子和父母都衣食无忧，这一辈子，虽然不如这些所谓的首富们有钱，但是我们不会因为生存而感觉到一点点的压力。

海东夫妇：好多人觉得我们好像有不平，没有一官半职，被挤兑啦、好像心理不平衡了、被压榨了、压抑了、被人家打击了。我告诉你，郝海东从来没有任何人让我受过委屈，在队里，不可能！他们没人敢。没人有这本事，因为郝海东是把球踢进去那个人。是我凭本事，我十岁就跟十三岁十二岁的一块踢，我十八岁就是八一队的主力，八场球进五个。

叶钊颖女士：就是在运动队，所有的新教练或者总教练上来了，他首先要和最好的运动员沟通，他要先收买这些运动员。他把这些头头的运动员收买了，那底下的运动员没人敢不听话了。这就是一个规律，

郝海东先生：我92年就是国家队，对吧，我92年一直到2004年，国家队十几年的囯教生涯，四届世界杯预选赛，对吧，一届冲进去，都是我来，我曾经的参与者。我们在95，96，97年三年当中，曾经排到过世界39名还是41名，世界足协排名啊，中国国家队，郝海东在，德国亚洲杯第三，亚洲杯第二，都是我在。现在A级赛事所有国家队进球我第一，对吧？41个。郝海东不需要为任何人，也不需要向他们证明。而且足协包括他们这些，对我没有问题。他们曾经…你们可以看一看录路德，曾经教练员运动员委员会，当时授给他们聘书的时候，只有8个人，其他的都是9个人，爲什么？是因爲我不去，他们一直在找我，说：海东给我资料..领导要的很急..扯淡。我不去，后来又补了一个，才剩9个。

包括有一年，足协给我打电话：海东在哪儿？我说：在上海，说明天5点还是6点，在大寳饭店發车，刘延东中南海接见。本来没有你，后来我们足协推荐，胡説八道，是吧？要去照相什么的，接见。我说：哎，对不起，确实回不去。他説：那是明天哪。我说：确实上海有事，是吧?我説：谢谢！谢谢领导们的关心。

我说了我们问心无愧。我们所有要做的东西，就是看到这个体制的黑暗，我们不要让我们的老百姓，我们的未来再受这种奴役了，因爲我们受够了。

路德先生：海东大哥..最后还有十分钟，让我们安红女士..跟你们来..

叶钊颖女士：你好！安红

路德先生：还有十几分钟..安红，能听到吗？

安红女士：你好！两位英雄，一对璧人！

郝海东先生：你是英雄…

安红女士：玉璧的璧，一对英雄，一对英雄！几句话吧，第一，非常钦佩两位啊，我想国内14亿同胞墙内的，包括海外的同胞，可能是非常震惊，因爲没想到，读宣言的竟然是郝海东先生，同时也没想到还有这么一位佳丽叶钊颖女士。我还特去搜了一下，才知道两位是去年刚刚缔结连理的。看见你们，就觉得人生它的辉煌，一方面可能在于个人的天赋和打拼；一方面在于两个人最终能够走到一起，有了共同的.三观一致，説白了就是三观一致。那么刚才..有点回声..但是我聼下来特别心潮澎湃。

因爲海东先生应该还欠我一个签名哪，我当年去看..实在是挤不进去了，现在都26，7年前的事了。那到时我们有机会见面的时候，请补一个。当然海东也极力夸贊他的媳妇叶钊颖女士，毕竟是个世界冠军。在我眼裏面据説羽毛球的大满贯。一直记得钊颖女士当年的英姿，因爲我蛮喜欢打羽毛球，乒乓球的，自己曾经年轻的时候，也是一个超级的女足球迷，也曾经参加过校队后来因爲受过一次伤，就决定退出了。那么您们刚才给大家分享的其实就是因爲在中共这种体制下，体育界这种弊端。我也非常理解两位，绝对是跟那些金钱，名誉没有什么关係，那么两位已经给大家演绎过了，路德问的问题也非常好了。我想我只是作爲一个即是一个足球迷，又是一个羽毛球迷，向两位表示衷心的感激！基于在这种情况下你们能站出来，这种勇气是绝对可以激励所有的14亿同胞和所有海外华人。

路德先生：载入史册

安红女士：看看两位想说什么？

叶钊颖女士：对，其实总是会有人站出来的，如果不是我们站出来，可能会有别人站出来，只是机缘巧合这个机会上天给了我们。

安红女士：谢谢！大家可能从路德访谈中也能听到..

郝海东先生：安红，我特别特别的欣慰，我特别内心感激，就是我爱人，小叶，她对我的支持，三观的一致。你知道啊，一个男人当他做出人生中最重要的抉择的时候，没有家人、没有爱人、没有孩子的支持，那是最孤独的和内心的不安定、不安全感。但是我特别特别的、我告诉你今天，我告诉所有的这些人、中国的老百姓14亿人，我告诉你们，郝海东一生无愧无悔。为什么？因为有我的爱人。我不说什么、别的什么，因为我感觉，我值了。因为有这样的人可以理解我，可以支持我，对吧！在这时候能又站出来跟我一起。

当时我们还都说，我说你就不要这个、这个来特别的那个。她说不行，她说难道我就让你一个人吗？去面对这些压力什么东西的时候。就是你知道安红，当一个男人有了这么样一个女人的时候，当然，我的前妻也很好。我从来不在她面前，我说来去这个、这个说。我们都很好，我九二年认识陈怡，完了一直到我们14年离婚什么的。她是好的孩子的母亲，包括我有2个很好的孩子，包括前妻，都是因为他的母亲才有了我的今天。

我这次发自内心的，为什么郝海东敢于今天站出来，在这堂堂正正的告诉全世界，告诉中国人，你们不能再受共产党的奴役了。就是因为他们所有的给你的洗脑都是错的，他们把家庭、把父母亲、把兄弟姐妹、把夫妻之间的爱，全都剥夺了。他们只有互相的猜忌、互相的诋毁、互相的斗，所谓的与天斗、与人斗，其乐无穷。是这一切毁坏了我们作为人，在这个社会上基本的道德体系，它没了。所以我今天能站在这的时候，其实我特别特别宣读完了以后，包括我也做出一个决定的时候，我特别特别的踏实，因为我有这样好的爱人。

路德先生：安红，最后…..

安红女士：谢谢啊！我刚才都有点受不了了。路德接着来。

路德先生：还有5分钟，最后安红你，感触一下吧！

安红女士：我感慨一下、感慨一下。

路德先生：对，感慨一下，好吧！

安红女士：感愧于刚才海东先生所言，其实我们就给他的妻子，我们叫妻子。因为爱人还是一个共产党的名字，说我的爱人。我们就叫做丈夫、妻子最好的名字。那么我们也把她的名字，再一次昭示给天下，就是叶钊颖女士。我非常震惊，就是说两位能够站出来，两位能够代表着中国体育界也好，还是说中国华人同胞的心声也好，绝对是今天要震撼到全世界的！

路德先生：对。

安红女士：那么我想他的这个后续的、这个后拨的爆破的一些力量，一定能够唤醒很多的人。因为刚才我在那个留言区里，看到了很多人都是在泪目、泪奔。都是没想到说，竟然宣读宣言的先生是郝海东，是个足球先生，对吧！那么我就想问一句话，你是更看重你那个足球先生呢？还是你更看重你今天，你作为喜马拉雅的大使来宣布这个宣言的历史使命？谢谢！

路德先生：问得好。

郝海东先生：安红，我、我们俩不代表任何人，我们俩就代表我们自己，我们俩代表我们的内心，我们自己的内心。我都说了嘛！今天郝海东和叶钊颖，我的妻子是我们人生当中做出的最大、最正确的，既我们得到的最高的荣誉，我们最大的荣耀。今天就是新中国联邦宣言，我来读，我一辈子的荣耀。

路德先生：念宣言之前，我看了海东先生，然后静思、特别、那种一看就特别激动，特别特别激动。因为我看到的嘛！然后我想，他肯定是上世界杯战场也没有这么激动。

郝海东先生：都没有过，上世界杯战场都没有这样过。

叶钊颖：我、路德我、我给你讲一个就刚刚的一个小事啊！小事。分享一下、给大家分享一下。刚刚我化完妆，在弄完了，完了他突然过来，哎！你这粉是不是也给我擦点、抹粉啦！

郝海东先生：路德我告诉你，我上中央电视台都穿着裤衩。我说能不能、能不能对吧！我就这样，我就穿运动服，你们没有过。春节联欢晚会有一年找到我，我说OK啊！拿钱20万，哇！他们说很多，别人上春节联欢晚会都在给人钱，你还要钱。我说OK。你们为什么？我为什么我去？拿我是吧！当你以为我很感激你吗？是我自己做的，你们需要这种收视率，需要这种、那个。OK，拿钱凭什么？哦！那些人就可以，他们给你钱OK，我不会。是吧！这就是做人的最基本的尊严和道理。

路德先生：对。

安红女士：没错。

郝海东先生：但是共产党已经把这个全弄反了，咱们不能再让它这样下去了，就是那么简单。

路德先生：好的，太感动了。

安红女士：太棒了。

路德先生：时间原因，最后安红就是30秒总结一下，我们今天海东先生，我们的还有叶钊颖女士的采访，今天时间只能、只能短短的一个多小时。未来我们的路德节目，每天咱们海东先生可能、都有可能，每个礼拜咱们叶钊颖女士，都会来到咱们的节目里头，大家一定。

郝海东先生：我先休息、休息。我们先休息、休息，平复一下心情，大家先先别等。

路德先生：大家一定想知道，中国的各种体育的体制，包括世界冠军参加的各种、很多那个我们来。

叶钊颖：对，以后慢慢来细讲，慢慢讲。

路德先生：对，慢慢细讲。

叶钊颖：一点一点地分享。

郝海东先生：分享。

路德先生：安红，最后来煽情一下。

安红女士：最后一句话，我们看到了，即便是在中共集权专制桎梏人心灵那么样的高压下，依旧有郝海东先生和叶钊颖这样的女士，愿意在这种关键的大是大非的时刻，见证新中国联邦成立的时刻，挺身而出！这一个就说明老天爷在我们心中埋下纯正、良善、真实和尊严，一直没有被泯灭。我们需要做的就是把它恢复和还原，好，谢谢诸位。

路德先生：好的，谢谢海东先生，谢谢钊颖女士，咱们今天采访就到这里。

郝海东先生：谢谢路德，谢谢安红。

叶钊颖：谢谢大家。

路德先生：接下来是香港——耶路撒冷

**路德先生：**好，现在我把画面切到——，大家有请文贵先生、班农先生。

**郭文贵先生：**谢谢路德先生，安红女士，你们俩的太棒的主持了。<br>这个我们今天的新中国联邦这个大典仪式进行到现在的时候，我们的郝海东先生、叶钊颖女士，还有我们唐平女士以及音乐团队twins；还有所有的战友们现在做的一部分视频已经放出来；还有这些歌声；还有刚才大家我们看到的这个不可思议的这是咱们叫大神通天象，这不是神通这是天通。

我们班农先生站在船上，在背后自由女神，还有我们的LadyMay，我们的新中国联邦的海上海军一号。我们刚才一起就在我发誓，发誓的时候，刚才很多战友看到了，天意就是班农先生听到我咬手指头，咔嚓一下子，你怎么会咬那么响，咔嚓一下子，实际我想咬更大。但是我对我母亲我父亲保证我一定不伤害我父亲和母亲给我这个身体。所以我身上从来没有纹身，也没有伤害，我母亲告诉我这是我和你爹给你的，你不能随便伤害。

那么今天我只是想告诉战友们，我有决心我有信心推倒干倒这个共产党！我们今天来到曼哈顿的时候，在整个路上阴云密布，然后进曼哈顿的时候，突然就乌云遮天，然后就是开始大雨就开始下，在这种情况下和班农先生看到走近自由女神的时候，就在下雨。我先说到这里<br>，请Glass翻译一下。

**郭先生：**那么我们，当我跪在自由女神前面向她祈祷的时候，我说请女神给我们今天给我们力量，给我们正义，给我们你所能有的能量。让中国人能得到你给我们每个人应有的天赋的人权和尊严和平安和法治和自由。

请给我们力量吧，然后我们跟班农就回来准备了。大家看到就在我们开始直播前天空一下子就打开了啊！然后非常蓝天白云。我们的飞机本来是不能起飞了，然后直升机队，飞机队全部起飞了，围着中国领事馆一直曼哈顿在飞。这个时候纽约已经是宵禁了，而且纽约是没有任何人，整个海上清空的，这是不可思议的。

**郭先生：**今天在上我们那个小LadyMay2的时候，我告诉班农先生，我完全没有准备今天怎么发言，真的没有准备。第2个，班农先生也不知道今天会有那么多飞机。第3个，所有人都认为飞机直升机飞都飞不起来。今天的直升机感动的一直非常低，贴着水面给我们飞，未来你们一定要看这个视频，太棒了！整个的天空太棒了，那个气势磅礴！

今天很多海警的船，海警的船保护着我们。这些事情班农先生都是不知道的，包括咬手指头，没人知道，也没准备任何包装的东西，包括其次是6点才到的，这一切都没有准备。但是这就是天意

**郭文贵先生**：包括旗子是六点钟才到的，这一切都没有准备，但是它就是天意。

**郭文贵先生**：我今天先不给大家说感谢了，刚才这么多人很棒的，路德先生跟大家做的太棒了，我先不说。现在我想代表战友向班农先生说一说今天他遇到的这些景象还有这些奇迹，他是什么感受？因为他原来都不知道，想听听他对仪式的感受。

**班农先生**：（英文…）

**翻译女士：**（翻译班农先生讲话））那我需要想说的今天非常精彩、非常棒的一个事件，要知道今天其实是要纪念天安门大屠杀的一个事件。那是一个很庄严的仪式，我今天觉得非常荣幸可以在这里参与这个直播，要知道我们现在在这里的现场其实就是一个神圣的地方，就是在我们的自由女神像这里，自由女神像对很多美国人来说是非常重要的。她代表的那个意义。（视频中断）其实有很多的西方人士，我们都一直追求自由。今天我们在这里其实你们也是一起努力，为这个目标去奋斗。你们是每一天都是不断去挣扎，面对很多的困难你们都不放弃，一直为人民的梦想去追求。我在这里就想提醒一下郭先生，就是在一年前的时候，六月四号，那时候就在我们的喜马拉雅大使馆去准备直播，那时候就发生了很多事情，我们有关香港什么的…，很多不同的事情都有发生。那时候你就说美国他们不明白会发生什么事情的，当时我要告诉你的是，之后我们会看到有改变的，我们会看到这个事情会发生的。我刚刚看到有很多、听到很多不同的精彩的歌曲，看到很多很棒的视频，所有的东西都已经在一起了，都慢慢开始去实现了。我第一次见到郭先生的时候，他是刚刚离开中国，但是后来慢慢一步一步就有法治基金、法治社会的成立。然后又发生了香港示威等不同的事件。然后你就看到所有的中国人他们都集中在一起，他们都一起共同跟中共去对抗，大家努力去奋斗。很多人都会说中国人要自己救中国人，脱离中共。但是我想说的是，你们需要知道，其实很多人都是跟你们中国人站在一起的，我们都是为这一个目标去努力去奋斗的。

郭文贵先生：我想让班农先生回答，很多战友一定让我问班农先生一个问题，就是现在美国Antifa，还有现在冠状病毒，还有现在这个中美之间复杂的关系。他（班农）目前成了世界上除了我们爆料革命之外的，整个华人之外，他是世界上最最为中国人自由民主奋斗的，我们最好的朋友。很多很多人说，一定让我转达对班农先生的感谢，把中国人跟共产党分开，把中国政府跟共产党分开。特别特别地感激！香港的很多孩子们都哭着跟我说，一定让我把这个问候和感谢带给班农先生。我想大家都要问一个问题，班农先生有多大的信心，在什么时间内把共产党给干倒干趴下？

班农先生（翻译）：那我觉得这个就是我们需要探讨的一个问题，我觉得对很多西方人士和追求自由的人士，他们都很清楚的知道。整个事情就不是我们探讨的，就不是单单是中国人民，而是我们要看到的中国人他们去到不同的城市，例如香港，台湾，新加坡，美国，加拿大，这些所有的地方，为什么他们到那里他们可以富起来？为什么他们可以有一个好的生活？你看一下，就例如2018年的时候郭先生就探讨成立了法治基金这个事情。然后你看，当时所有中国人他们去到不同的地方的时候，当他们有法治的时候，他们可以接触到法治的时候，他们就可以慢慢富起来。那为什么那么多勤劳的中国人他们在什么都没有的情况下，他们可以成功呢？有时候你看到，可能中国人他们去到香港这个小地方，他们没有一些天然的资源，那些中国人来到这他们也可能什么都没有，没有钱他们语言也不通，他们很多都很穷，但是为什么他们可以慢慢富起来？就是因为他们接触到法治，那对于我来说，就是我自己觉得很愤怒的一个事情就是，以前为什么中国不断有统领地方的人士，他们为什么有霸权？其实他们就是20世纪留下来的种子一直延续到21世纪，你看到他们现在在21世纪还是有防火墙，他们为什么要用防火墙来管理着中国人？他们是觉得他们没有教育，他们需要牢牢的困着他们么？坦白说，除了北朝鲜之外，或者伊朗这些地方之外<br>。其他的地方的人们，他们都是可以接触到不同的新闻，他们可以接触到这个法治的。但是在中国就不同意这个说法了，这些那么勤劳的一些中国人，他们就好像一个奴隶这样被对待。

那对于我来说，我觉得很合理就是这个中共，它应该是要被灭的。它根本、就我刚刚所说的，他们就是一个好像20年代留下来的一个种子。你看当年的就例如是苏联，就这些德国纳粹军啊！这些或者是日本的那一些比较坏的一些分子，他们全都是已经没有了，已经被灭掉了。

反而现在中共就是20年代的现在遗留下来的一个种子，他们现在还存在。那我们可以在过往的历史当中，我们可以看到大跃进或者就是文化大革命，这些全都是伤害中国人的一些事情，那时候很多的中国人士被逃杀、被杀害。

那再说一下就比较惊奇所发生的一些事情吧！就是说这个武汉事件或者是说疫情当中，其实我要说的就是中共根本就不会去介意，他们也不会去管究竟中共的病毒去杀害了多少人？在湖北、在武汉等等地方去伤害了多少的人。那他们完全都不管的情况下，那我觉得这个中共它要被灭亡，其实是很合理的一个事情。然后它们也会很快结束，就会被这样的灭亡。

那所要做的就是说，我们自己这一方可以做什么呢？我们能看到，现在其实我们的一个革命，我们这一些活动。我们其实是就引起了大家很多人的关注。那如果我们这个活动都是可以继续做下去，其实是会很大，我自己是觉得对于大家所做的事情，大家所做的事情的数量，还有那个质量，我自己觉得是非常棒的。就例如我们可以看到我们的法治基金、法治社会的成立，还有我们这个喜马拉雅的一个接下来的团队。

这些新中国、联邦中国这些成立，这些对于我来说，我觉得是非常棒的。然后还有就是过去几年，我一直有跟不同的中国人接触，那从他们的身上，我看到就是不同的一个、不同的信仰的或者不同背景的人，他们现在所追求的就是这种精神上的一个生活。他们不是没有在追求什么，只是物质上什么的，他们追求的是一个更高层次的、更加的一个是理念上的一个概念。

那所以我会要、我觉得我会说的就是，我觉得现在中共能留下来的日子已经不多了。那我们主要是要看我们究竟有多勤劳，我们可以做的事情究竟做多少。那要知道的就是中国人是要救自己中国人的。那其他人的还是、就是会在旁边辅助，那我们就共同为这个目标一起努力。

郭文贵先生：thank you sir very much, thank you.路德先生现在麻烦你，你准备好采访咱们设计师之家。咱们玉米地小妹，还有文喜先生，还有所有的CC嗝屁的、所有都准备好。因为我把时间，你是9:56，现在我再给我5分钟，你们准备好，行了以后你们就、我、我们俩就离开，我多给出10分钟给咱们的设计团队。好不好？叫他们多谈一谈设计旗子的事。好不好？

路德先生：好的，好的。

郭文贵先生：他们非常非常棒，这是神奇，这是传奇，这是我们秉承了上天的旨意，这是达到了不可思议的。我相信大家会看到这个，他们给咱介绍，为什么我们中国人在历史上从来没用过蓝旗？刚才我听到你和安红先生、安红女士介绍的时候，蓝色是代表着正义，代表着不妥协，代表着执着，更重要的事情，从来都是在蓝色是代表着冷静的同时它是生命的资源。蓝色代表水，中国古代蓝为水，黄色为太阳，就是那个金色，金色为太阳，太阳和水合在一起产生了生命。

为什么49？七七四十九（七乘以七等于四十九）是佛家的大数。在道家里边，它有相生相克。你要克过他，你就是天下最大的赢家，你能战胜一切。但是他要经过多灾多难，他与生死之门一线之隔，非、要么生，要么死。但是他取决你的勇气，而且49个宇宙之心是来自于天意，代表着我们中国人。49个，我们真正的未来希望达到49个联邦。包括中间那个心是我们的信仰，一个国家当没有中心的时候，这个国家、这个民族就没有了希望和未来。

共产党红色的旗是用人民的鲜血来染红了这个旗，就是血染的红领。就是他们骨子里面就相信，权力来自于血液，来自于死亡，来自于威胁，来自于统治。必须用鲜血染红的权力，才能得到江山永固，而且是用绝大多数的红旗染红它那一个四个星，四个星中间再围绕着它那一个星，共产党的星。

现在我们再也不需要，用我们老百姓的血液来染红它那个红领，来培养、来滋润它那个权力。现在是蓝色永恒、浪漫、生命之源、健康、自然和太阳融合在一起生成了49个中式的中字，中星看到那个中字了吗？这个星是中星，中间的中而不是共产党，是什么？中间的中是真正的信仰。整个旗、整个中国人围绕着核心的核心是信仰。所以说路德先生，你准备好了就、就可以切到咱们这个直播群里去，那个可以让大家来所有的设计。

路德先生：已经准备好了。

郭文贵先生：都完了吧！文承承都在。好吧！准备好，你就切过来。好吧！然后回头我再讲，请你现在先跟大家讲讲设计组的设计旗，请。