###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**5月30日郭先生GTV第二次直播**



[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-xU2lLRv9noc/XtX0blvP5YI/AAAAAAAAAkc/DM_aRFp-ymovK17SRjCNqtw_ax75uPJvQCK4BGAYYCw/s400/20200530-2.png)](http://1.bp.blogspot.com/-xU2lLRv9noc/XtX0blvP5YI/AAAAAAAAAkc/DM_aRFp-ymovK17SRjCNqtw_ax75uPJvQCK4BGAYYCw/s1600/20200530-2.png)

战友之家听写组



亲爱的兄弟姐妹们，今天真是个好日子啊。很多很多好事情，这些好事情多到我都不好意思说了，真是天助我们中国人，该到我们过好日子的时候。



在今天开始的时候我先给大家说一下，昨天一位姓赵的战友也是我们的投资者，给我发信息，他说“七叔，我给议员Tom<br>Cotton写了一封信，关于在美国学生的事。”我看一开始的时候就是鼓励Tom Cotton反共，我一看这个挺好，我就没看完。这就是忙的毛病，一粗糙的时候，完了出事了，就出事了。我说好啊。我真是我跟这个战友从来没有聊过天，从来没有说过话。然后他跟我说的是小郑州让他说的，我说小郑州这人我很相信的——咱们战友、靠谱。我说行。



结果今天几十个战友给我发信息，都是我们老战友,说“文贵听说有小郑州要发一个关于理工男的学生在美国的事，说小郑州发的。”我说什么时候发的？我一看，我一下子火就顶到脑门子上了。因为我最受不了的事情，就是千万记住——有些战友你进了爆料革命来了，打着爆料革命的名义，你在外面的言行，就没事你到处树敌。你树敌人家不说你，人家说是爆料革命，人家说是郭文贵。我们这些战友到底是跟不跟你呢？跟你去跟人家干仗去，到处树敌？我们是灭共的，不是在全世界打群架的，不是没事找事、吃饱撑的打架去的。我们不想多一个敌人，不要把战友逼成敌人，也不要把那些无辜的人逼成我们的敌人。



在我们的群里我还发现有战友事先为这个问题争论，我还错误的支持了小郑州。后来我发现问题了，就马上纠正，把那个战友赶快拉入群，给人家道歉。小郑州非常棒，是个男人、是个爷们，还有这位赵先生马上道歉、马上道歉，在Twitter上道歉。



特别是涉及到我们中国人孩子的问题，我们战友务必得小心。因为想想现在、刚刚度过Inty这个恐怖分子——他想让全世界把汉人全杀了，都像东突分子那样占领中国，让全世界强奸杀中国人他就开心了。还有我们汉人这么贱，有人居然跑去看他Twitter、去挺他去，五六千人，这天下岂有此理！



当时大宋宋徽宗被弄到辽国时，一路上当着他的面强奸他的老婆、强奸他的女儿、强奸他的家人，最后把他烤成灯油。其中说的最多的话就是“汉人该烧该杀、该奸。”这不是民族主义，这是Inty挑起来的。刚刚把这事平了，现在竟然傻乎乎的把在美国的学生分成文科和理科。文科和理科碍你什么事？只要是他灭共反共，他跟文科理科什么关系？这没事吃饱了找事干去。



就像昨天我说的李倍喜战友一样，中国女演说家于丹，他给人怼上了。没有不怼人，不怼人不算事，就是非得怼人才叫爆料革命。你怼人干嘛？你怼共产党去，有种怼共产党去、怼王岐山，你怼咱们战友干嘛，你怼那些无辜人干嘛呀？跟你没见过面，你这就把人家祖宗八辈给人家弄一下子，人家招咱惹咱了？



那叫什么于丹，于丹对吧，人家于丹咋了于丹？于丹是在共产党的那个笼罩下。于丹，于丹挺有才的呀，她不说共产党喜欢的话，她不找死呢嘛，中国有一个人敢站起来说这话吗，你干嘛欺负人家于丹呢？而且所有挑战对象绝大多数都是女的，你这不是有毛病吗，后来我听说她退出群了。倍喜，那你退你就退吧，你不退我也想让你退呢。



这于丹怎么招你惹你了，跟咱爆料革命有啥关系？也没砸咱爆料革命。就像那个头一段时间这个拉仇恨，叫什么这个什么晓冬啊，是不是？你弄那干啥呀，你有本事砸那欺民贼、砸那些伪类，郭宝胜、夏业良、吴建民、博讯韦石、熊宪民、鸡腿潘，你找这些人去呗。



你这干嘛呀这是，一会对着什么理工男来了，什么叫理工男？你这什么道理这是，这是简直荒唐至极的事。所以我们爆料革命战友一定要记住，不能让任何人包括亲爹亲娘，以个人的所谓的喜好和态度，和自己的政治站位，利用爆料革命去干私活去，或者是无意中干私活。这都是不可以的，这必须是无情无义的。



亲爱的兄弟姐妹们，前天有一个咱们澳大利亚的、我们很尊敬的，叫老战友叫阿明、阿明老师，一个战友叫西西的——咱们的女战友好漂亮的、好漂亮，老公也特别帅。老公那样啪照相，她掺着胳膊，咱的战友的夫妻真的都是郎才女貌啊，好漂亮啊。西西，西西是他的学生，给我介绍的阿明老师，人家这个想法、人家那个出手，还有人家这个品味，你就感觉到很舒坦。



新西兰我们有老班长、还有一个叫Bio——我们叫Bio的一个战友，给我发了很多信息。告诉我新西兰已经准备好了，“我有律师团队，我已经准备好了，我跟你一起来维护新西兰战友的利益，要打到底。”你看这！你看这行动是不是，实实在在的。你听到我刚才我说这些人都说什么吗？都是给爆料革命，都是给爆料革命，没有一点想着我怎么往回拿。



我为啥老说Sara啊，Sara是我用自己的生命经历了这个女人。这个女人受尽了屈辱、受尽了侮辱、受尽了误会，从没想过一分钱。她想没想，这点我知道——从来没想过。所以说不管当时任何人砸Sara，现在发现凡是砸Sara的人基本都是坏人。就像路德，当时全天下几个能看上路德的啊？哎呦我的妈呀，能把路德那简直给糟践死了快，就差说他是狗屎了。



还有也没见过人家路德。就把人家路德说的，“哎呀我不喜欢这种人呐，理工男。”哎，当时路德就是理工男。我说理工男咋了？理工男，那李克强是理工男，你看他当总理窝囊成啥了，我当小三都不当那李克强那总理。我跟李克强很熟，我都没想到这个理工男怎么堕落到这个程度啊，是不是？



当初我超级喜欢理工男，我说这个理工男可以上来了，但这跟理工男没关系呀，跟理工什么关系呀？那路德是理工男，成功吗？那李克强就那么窝囊。我看李克强给路德当秘书，他都不配。那Sara是什么女啊，她儿子叫她小村妇，人家现在是干了个顶天立地的，女皇都干不了的事都干了。女皇多少人啊，五千万人。现在在大陆知道Sara的、感谢Sara的，绝对超过一亿人。女皇怎么了，女皇。女皇不给你饭吃，把你饿死在大街上，你觉得她是你的女皇吗，跟你毛关系啊？Sara每天工作十八小时到二十个小时，感动的一天天给我在视频上哭的一塌糊涂，把我也整哭好几回。她就是觉得为战友干点事，她高兴，她没有“我”。我说的阿明老师——没有“我”，那西西没有“我”，我们更不要到处挑事。



你看我们有些战友，加入战友以后，哇！成大V了，在推特上、在GTV天天就是骂人。我现在可以告诉你，咱GTV我有几个人，我告诉过他，在GTV上你天天就是骂人的，我不管你是谁。我这个可不是什么中立媒体，跟这个没有半点关系。只要你不是灭共的，你不是保护中国人利益的，你天天在那挑事的，不管你是不是战友，一定给你删除。你不高兴，你就不高兴去，我不在乎，我从小到大我不看任何人的脸。



现在有几个人在上面不是骂这个就是骂那个、天天骂架，哎呦我真的烦死了，你知道嘛！你能不能把生命的时间用在有用的事上，你把这人骂瘫了能怎么着？都骂跪下、都骂趴下，舔着你的脚，你把脚踩在头上，你就幸福了？你像庄烈宏、鸡腿潘、曾宏这个王八蛋，他跪在地上，我都不去踩上去。我把他扶起来，你高点、你高点，我蹲着走行不行，你伟大。他就是一堆狗屎，你骂他干嘛！



这是满脑子文化大革命的思维，不找个敌人骂，我就没价值了。然后不管自己是干啥的，总统川普批评，副总统批评，习近平、王岐山我也批评，上帝我也批评，谁都批评。哎呦，我的妈呀！这在哪国、什么制度下，我可以告诉你，这都是有问题的。我们爆料革命最怕是这样——到处树敌人。



有一个头两天报假案，说我被骗钱了、假投资。“你是哪国？”我是香港人，然后如何。人家银行也接了案子了，结果这傻货绕到第三国，美国在quarantine 期间，因为他有美国护照。这小子回到美国了，一进境先把他隔离前，先把他抓了，因为他报假案。



他就讲了一句话跟我们有关系的，他说我是爆料革命的。“那为什么你还要说假案呢？”他说因为整个爆料革命这些人，他们是灭共产党，我不想灭共产党，我就想灭我个人的仇人。“你个人的仇人是谁呀？”说了一个战友的名字。他混进战友来就是想打掉一个我们在战友中的战友，然后就告黑状。我告诉说，这个事绝对是假的，他背后就是CCP，当然他现在也没认。



我查了这人背景，这个人也姓赵，绝对CCP的一个人。但是这种人，我跟他简单聊过以后，他过去是咱们战友之一。我看他会干嘛？几乎是成天评价这个是不对的，那个是不对的，他就天天给你带路的。就是把爆料革命、把战友们推向一个个敌人的对面，这小子绝对不是一般的，他可不是所谓的报一个战友的私仇。这是共产党培养出来的，跟了爆料革命三年了，我曾经一度时间很尊重他，后来我发现他不对劲，后来变成幕后去了。



战友们，我们但凡一不小心就被这人给利用了，何况咱要是、咱得政治水平。咱们战友干啥的都有，有按摩的是不是，也有当医生的、有当老师的、有开Uber的是不是，有当厨师的、有开餐馆的、有当保洁工的、有当教授的，还有当政治家的、还有亿万富豪，就是因为有不同的来历、不同的层次，才这么包容成了一个大家庭、喜马拉雅大家庭。但是我们这些人来了以后，都是相信的正道主义、唯真不破的，就是一个目标——灭共。



这个世界的问题大了去了，我们解决不了，咱先把咱自己的问题解决了。这里没有级别，只有一个态度问题。级别就是你灭不灭共、坚不坚定，你越坚定，你级别越高。Sara曾经没有钱，路德现在也没有钱，老江还有安红，我相信他们也没什么钱。博博士？他有什么钱？艾丽都不是有钱人，他们都不是追求钱的。包括你看了我们俄罗斯的玛莎、法国的小皮匠。对了，法国的小皮匠今天给我发信息了，“七叔，你怎么不说我们欧洲团？”。



欧洲喜马拉雅团我们听说了，已经几百号人了。我告诉小皮匠“我上你们群里去跟大家聊聊天、说说去，希望欧洲团这回真的能仰起，真的能起来，真的能起来。”这欧洲对我们太重要了，欧洲能建几十个喜马拉雅农场。希望小皮匠和欧洲的所有的战友们能联合起来，能像哈恩的感恩典站一样。现在朴昌海都已经是跟不上人家哈恩了，但是哈恩跟朴昌海态度相当不合。



但是我要告诉大家，你俩谁要斗争，你俩全都得废。必须志不同，但你道——志不谋但道同，你必须得相处。这就是人家朴先生——大绅士，人家哈恩直接说“我对你做事风格不一样，我玩我的。”可以。欧洲一样，你想玩自己的，没问题。你像新西兰有老班长，但是你说bio能打官司后，我就让bio上。



日本有Peace，Peace组成几十个人团非常和平，日本我相信未来爆料革命当中最有实力之一。这个Peace来头不小，这个劲来的，还有007呀。心语007你看都是啥人物？哎呀我的妈呀，那心语007那可不是一般人啊。那咱日本的战友一出手，“郭先生，我投8000千万。”喔噻，吓我一大跳，我说不接受8000千万的投资。“这个我投500万，要行我再投500万。”喔噻，有钱呢，太有钱了。

意大利的好多战友，现在把城堡都拿出来，“郭先生，我现在把城堡拿出来给你，无偿的给你，1400个acre。”喔噻，好漂亮，但是意大利就很漂亮。那个法国的好几个我最喜欢的几个地方小镇，就在日内瓦开船40分钟过去有两个小镇，连汽车都没有。哎呀，那花、那城堡漂亮死了，我到那块、到那个季节，最爱吃那个海鲜餐厅去。哇太美了，这个岛上一大块地，应该排在前十的地，无偿捐给喜马拉雅。



你看多少战友，今天一下午我收了十几个战友，“郭先生，我有成熟的5到10年经营的公司，我无偿的把这公司送给爆料革命。”你看这战友，你看这战友，我每次回复都很平静。说实在话，我每次我都把我自己，我得按住胸口，哎呦感动。因为我们中国人真的好日子来了，我们中国人最美的一面都展示出来。所以现在我发现任何人攻击我们中国人，我都受不了。你们只有一个敌人——共产党，如果你不攻共产党的话，攻击任何海外的中国人，都不是爆料革命的战友，用不着你攻。



海外的华人，你包括那梁冠军那个王八蛋，那是典型的……还有那个叫周什么那个货，还要派杀手杀我那货。他在大街上被摁倒揍，我一定是帮他打别人去，因为这是个起码的一个人性。他好、他坏很大原因，我说包括在海外这些孩子，他们100%都是受害者。包括那小粉红。如果从小他的成长是一个有文明的、有法治的、健康的一个环境，他不会变那个小粉红，都是共产党的牺牲品，我们干嘛对他来劲？你对共产党来劲去呗！



我再重申一遍，亲爱的兄弟我求求大家了，爆料的战友们，你们要不砸共产党，你谁都别砸了。主流共产党，上厕所时间砸砸亲民贼，还有Inty这种烂人，鸡腿潘、庄烈宏这种小兔崽子小烂仔，还有那曾宏那小太监，脏乎乎的样子啊，砸砸他。还有过去的郭宝胜，还有Bob 傅-傅希秋。喔噻，他给总统写了信，然后总统就听了他的了，然后就把中国的中概股全给砍杀了。哎呀我的妈呀，这个世界上吹牛我见过最敢吹、最不要脸——叫Bob 傅-傅希秋，烂人。就是你砸他去呗，你砸他去呗，对不对呀？别砸我们战友，别砸无辜的。所有海外的孩子，任何孩子都是我们保护的对象。



那吴征的孩子，我们都得保护。吴征是他爸，他妈是杨澜，吴征的孩子不一定是坏事儿啊，人家保护人家爸保护人家妈是天经地义的；人家为人家爸爸、妈妈、骂咱那也是正常的。这是人性。但是他要被欺负我们一样要保护他，我们才配对得起这个脸呐！我们来自中国，中国是我们的爹；黄皮肤是我们的娘。严格讲走到海外所有的华人共同的爹共同的娘，爹就是国娘就是黄皮肤。你改变不了！



没事战友你不灭共、你不揭发共产党、你不搞冠状病毒、你不为香港发声，你替香港孩子发声你就别砸别人。我只要发现谁砸别人爆料革命我一定出来阻止你。拉仇恨没事闲的那叫什么疼啊？忘了。闲的什么疼啊？



兄弟姐妹们这个网络应该好一点了吧？北四环小妹我刚才走的时候我记着你呢，我必须把你加上，我记得上一回就有你我没加上。哎呦！这谁？飞虎已经加了差点给整没了你看这玩意，文贵七哥加我，加你了，你好战友文真，对方正在输入中加你了，哎，哎，真实新世纪也加你了，嗯？是不是没加上啊？加上了，七哥加我木屋知足，鸟语花香，是鸟语花香，太多鸟了哎呦！你不知道我有多少鸟？



兄弟姐妹们我刚才想说给大家，我再一次抱歉了战友们，现在一定要记住最重要的，就是说我们在海外能有机会说话发言的人，主题就是灭共。然后就是保护所有海外华人的利益，当然包含西藏、香港、台湾，包含了我们所有的同胞，包含了我们敌人的孩子。我们敌人的孩子跟我们不是敌人，未来天然的反我们、骂我们都正常得很。我们绝不允许爆料革命当中任何人随便树敌。人家过人家的，碍咱啥事啊？是不是？何况我们都有共同的爹、共同的娘，就是祖国和黄皮肤，没必要，对吧？这是基本的。



今天下午很多战友还给我发信息，关于G-Dollar买了都退回去了。大家一定要记住，退回去的你都留好过去付款的证据；因为中间人帮你买G-Dollar现在没退回去的，你都把证据留好。现在你问我，我告诉你，一定是打官司告华美银行和Stripe。你暂时拿不到钱，你可能拿到更大的钱。我们绝对不会跟它妥协的，绝对不会拉倒的，非把它告惨了不行。美国是有法律的地方，永远是保护绝大多数的老百姓，我们都老百姓我们都草根啊。战友们这是很重要的！



你放心，文贵绝不允许任何人欺负我们战友。我做不到的我没办法。川普总统欺负你了我没辙了，是不是？但如果是任何人欺负我们战友们，只要我能出得了手，我就不会放弃。我们要成为海外华人最可相信的、一个维护华人安全、尊严、体面、利益的力量。这是要做实事，光靠口炮，那些欺民贼所谓的民主民运、六四吃血卡的那帮人，那跟他们不一样。那么我们的G-Dollar已经遇到了这个问题，必须出手。



还有一个投资款被退回去，赶快留证据。我现在可以告诉大家，大家有80%的可能在6月2号之后还有机会以1美元1股你们会拿到股票。但前提是我会要求你出示，你签了合同了，你的股票被退回去了，你出示证据。你的钱被退回去了，可能让你买的。因为我们受到了不公正的国家邪恶的力量打击。我们在想办法，非常好的消息，昨天到今天。



王雁平还有团队每天工作十八个小时、二十个小时。我今天到现在最起码处理了四千八百条信息。你们想想，我哪天跟你们好好讲讲，你们看我的工作方式，如何用这样一个架子，一个架子两个手机，手里拿着手机，如何拿着笔把工作怎么做好。如果你不能处理5个手机的话，基本上百亿富豪跟你没关系，有了百亿你也可能hold不住，弄不好还出事儿。



你看昨天和今天，最起码几十个律师都在开会。哗哗哗...在美国，战友们要记住，律师给你出这个东西那是法律，它不是中国的律师都是白手套，一点用没有，一个科长能把他给灭了。在这儿律师出的字就是法律，到了法庭就是法律，他就代表着法律，所以每一步每一分钱都要经过律师和投资委员会批准。所有的任何东西，股票。



战友们，从6月2号开始，你们有3个时间点，记住3个。你们要练好心脏，第一个时间点是从6月2号十一点之后到两点之间，我要直播咱们这个平台投资的事。很多人你会受不了的，我先跟你们预告，大家一定要休息好，坐在那儿，冷静的在家人的陪伴下，听我告诉你，我来阅读关于这些事情，很多人会受不了。很多人你会受不了的，你千万记住啊！我真的很担心，我很担心。因为我知道咱们战友都是草根，一辈子都没经历过这事。你就在看电影，看电视，看好莱坞大片的时候，跟你从来没关系。



有人说，你住哪里啊？我住北京啊！北京哪儿的？天安门啊！天安门哪的？天安门西边儿！西边儿哪啊？木樨地啊！木樨地哪儿啊？木樨地北啊！北边儿哪啊？香山啊！香山哪儿啊？香山西边200米到内蒙古了！北京人爱吹牛，我跟你们说。咱北京的啊，天安门。你问他进过天安门吗?他连那个门都没摸过，这就是中国的可怜。我住北京城，咋地?一说话京腔就出来了，我们北京人怎么地，来了！你在北京，你见北京大楼有几个北京人盖的？没有北京人盖的。



我父亲代的就算是在北京工作了吧，当时我大伯是吧。我算是北京二代吧，我也。有些人内心很狭窄。有人可把它当个事儿啦。因为他没见过世界有多大。天天讲中南海的事儿，他连中南海的人都没见过。车子一过，哎，这谁我知道。认识吗?经常在我旁边过！哈哈



但是我告诉大家这回你们还真是，很多人你们是真的要坐中南海的坑来了。这把椅子真的有可能属于你的了，你真得把心脏收好。6月2号是法律文件给你公告，法律文件公告！很多人会，嘣!



你看我现在我状态的控制，要把血糖控制住，要不然太兴奋。啪！一个好消息！！！过去啦！啪，又一个好消息，过去啦！！！能行吗！！！所以我现在要搂住！你看我今天上午直播完我就锻炼，在泳池旁边啪啪锻炼。我们玉米小妹说：七哥，你跳舞呢？呵呵，我跳什么舞啊。就老想着玉米地，跳什么舞。我在这块儿锻炼，因为不锻炼不行。我出一身汗，啪，泳池里面，我得休息半个小时，在泳池游一圈。



我还专门买了个手机的水里用的防水套。当时我想直播给战友看看，我在水里游泳时偷着笑的感觉。结果我的保镖给收起来了，没找着。要不然你们会看到今天裸泳在泳池偷笑的感觉。不是全裸啊，不是全裸啊！今天没弄成。我要告诉大家的是，我每天都控制情绪，太多高兴的事儿啦，太多高兴的事儿啦!



所以6月2号，很多高兴的战友，你一定要搂住你的心脏。你们要准备点儿酒，先喝点小酒，兴奋兴奋，肯定都是好消息啊！这另外一个就6月3号北京时间早上七点，纽约时间晚上这个时间。你们要真的，我建议大家沐浴更衣，端庄而坐，准备好网络，不管它怎么用VPN把你的视频劣质化，你都应该保证一个好状态来看。非常简单咱的仪式，就几个人，加一起不到十个人啊，非常简单，就念那几张纸，结束了！但是它是伟大的，有意义的时刻！可以这么说战友们，就像共产党它做梦也没想到，就前天，就今早咱们直播说的。崔天凯给美国人说，如果你们美国人真是不顾人类的、人性的光辉，执意要灭共的话，我就要脱下西装穿上军装。



你大爷的，你捐点儿钱吧，崔天凯。说我将为我的祖国而斗，脱下西装穿上军装。崔天凯，我们求求你，你能不能别为我们而斗啊，你能不能不把西装穿上军装啊？你把西装脱下来，把兜里的钱包给我们好不好？我们是中国人，不需要你们为我们而战，你最好不战，我们才幸福呢！谁让你们为我们而战啦?你是为你的党而战！你是为你的利益集团而战！崔天凯，你不要挟持14亿中国人，在那儿装！我要脱下西装穿上军装，为我的祖国和人民而战。你笑不笑话，谁让你了，谁让你那么热情了，谁让你们为我们而战了。那64天安门的时候你咋不为我们而战呢？香港死那么多人你咋不为我们而战呢？西藏死那么多人你咋不为我们而战呢？那么多E租宝被骗的人你咋不为我们而战呢？那以贪反贪抓进去监狱那么多冤枉的人你咋不为我们而战呢？你家几十亿人民币四五亿美元现金，你咋不给我们分点呢，你装什么装啊你呀。



所以说6月3号晚上建议大家准备点酒准备点小菜，保证一定要看，好好看。GTV很难能正常运行，很难，很难！这回它目标在这儿，咱跟共产党打的叫游击战，它是游击战，咱也打游击战。它的主攻目标就是G-tv,嗯对不起啊，就是这个平台。我们要直播的肯定不是以这为主，我们以livestream，老GTV，记住老GTV。我们公告以后我们明天会公告出去，公告完以后大家大量的发啊。还有youtube所有整个仪式，所有人没有知识产权，谁都可以转播。而且我们会有更多现在不可说的方式传播开去。非常小，非常简单，都在quarantine呢，隔离状态，没办法，谁也不能见面是不是，没办法啊，班农都在他那块儿，见班农也危险，我也危险，他也危险，是不是。



所以说6月3号是个大日子，希望大家沐浴后好好看。我觉得6月4号也就是大陆的6月4号的晚上11点钟12点，就是我们这儿结束了，18个小时直播结束的时候，后一个小时后俩小时会很精彩，会很多事儿。严格讲大陆时间是6月4号早上7:00-9:00，这个是最激烈的时间，最好的时间啊，一直到12点，然后你们可以睡觉去了。12点以后你醒来，晚上的8点，就是6月4号纽约时间早上的8点，一直到12点，你们一定要看，你们一定要看。好多事儿啊，好多好多事儿啊，所以说亲爱的兄弟姐妹们，好事儿太多了。



所以说这三个时间战友们啊。6月2号中午11:00-2:00，因为我可能晚，因为像川普总统演讲一样，太大了事儿，我得等着文件、法律文件，每个字儿，这个事儿怎么回事儿。还有可能重大人物要写感言。关于这段折腾这事儿啊，你们要什么结果，这板上钉钉的啊，板上钉钉的！然后你们将有什么，那你们会极为兴奋！你们一定会像在2008年奥运会一样，开幕式一样兴奋，我告诉你们战友。然后接着到第二天早上，6月3号晚上直播去了，你这又兴奋了，然后到第二天6月4号早上又直播，这三个时间。所以就基本上比过年热闹，大家准备好吧。



我再说一遍，所有被退回G-Dollar的还有退回投资的，80%的可能我会让你们还是按原价1块钱一股的买到这东西，世界上没有人这么做的。因为你听完6月2号我直播完，对这事儿做完总结你们就明白了。





再次的为世界人民，全中国人民，香港、台湾、西藏人民祈福。



阿弥陀佛。唔该噻！