###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生2020年6月20日GTV直播**

**[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-5qdhykABqDc/XvGqjMHqwwI/AAAAAAAAAoM/dDAeebECwQsAlMfBcHIJvz082vjwdlcgACK4BGAYYCw/s400/20200620.png)](http://2.bp.blogspot.com/-5qdhykABqDc/XvGqjMHqwwI/AAAAAAAAAoM/dDAeebECwQsAlMfBcHIJvz082vjwdlcgACK4BGAYYCw/s1600/20200620.png)**


<br>战友之家听写组

<br>尊敬的战友们好，今天是6月20号，文贵乱聊直播。
<br>亲爱的兄弟姐妹们，刚刚过去的24小时，可以说是中美历史上最重要的一个24小时之一。我相信大家应该能感受到，最近中美之间的较量从全面、全领域；大家也可以看到共产党的穷凶极恶和共产党的疯狂已经到了令人发指、丧心病狂的程度。
<br>我在这里我要向香港的朋友们说几句，我得到了确切的情报，国家安全部在香港的所谓的国家联合公署，那都是扯王八犊子的事。首先要拿掉黎智英、李柱铭、陈方安生，包括香港的有些律师、大律师协会，都将被拿下！现在有一个200人名单、600人名单和2000人名单，已经完全进入了对香港的一个黑色时代，香港的朋友们务必要小心了。
<br>从深圳还有广州、珠海的指挥中心，从过去的电话监听、跟踪准备到下一步的抓捕，已经给所有的这些即将抓捕的家人怎么处理、媒体怎么处理、包括死了以后的尸体怎么处理，早就准备好了。所以说香港的同胞们、朋友们，这就是去年5月份我说的——真正的大战是2019年的年底和2020年的年底。香港的金融领域绝大多数已经臣服，除了四大不要脸，香港的专业金融领域已经是彻彻底底的被征服。现在香港更夸张的，香港面临着到各个领域、服务领域，全面的在被威胁着。每天派往广东、香港去的间谍、杀手、说客，包含了各个领域。所以说香港的日子是真不好过了。那么现在能拯救香港的，除了香港同胞的勇气和继续奋斗和团结之外，那就靠美国了。
<br>这几天大家也看到了，没有我们爆料革命在美国的游说，香港得到现在的美国和西方的支持，包括现在香港保护法和香港保护法案，绝不可能。
<br>我们要感谢像班农先生、蓬佩奥先生、皮特纳瓦罗先生、罗比奥先生、汤姆克顿先生、还有托米，我们爆料革命的各方和各领域的坚定的战友。爆料革命会继续捍卫中国人的圣城、中国人的耶路撒冷——香港，而不惜一切力量、不惜一切代价！这点请香港同胞放心。
<br>在过去的两周，分别对香港金融领域、律师界、会计师界、服务界所有的游说和威胁，可以说共产党绝对的成功、绝对的成功。
<br>据咱们掌握的内部情报，中央很满意，超过了预期的效果。那意味着什么？意味着香港的年轻人在香港的街头运动和街头的流血抗争，以及被这些没有良知、这些软骨头们给彻底出卖了。
<br>我相信共产党在香港的行动会越来越穷凶极恶。据留在美国的官员官场流传，这次杨洁篪、杨娘娘和ambassador崔，崔天凯同志也没脱了西装换军装，在夏威夷向美国抛出各种条件，诱使美国不要管香港。这次夏威夷所谓会面，百分之百就是因为新中国联邦，但是香港事件也作为交易的其中一个问题。蓬佩奥国务卿以及美国政府没有上当、没有妥协，没有出卖新中国联邦、没有出卖香港。
<br>不但如此，蓬佩奥国务卿还明确地警告了杨娘娘，只要你敢通过《国安法》、你敢执行《国安法》，只要你敢对新中国联邦的任何这些人，对名单这些人敢有任何动作，就象等同于战争。我不知道香港同胞你们信不信？你们明不明白？这是个巨大的一次变化——美国明确这是战争，这不是那么简单的。我相信这是对香港的一个巨大的一个帮助。
<br>那么第二个我想跟大家说一下，冠状病毒啊、冠状病毒。战友们，绝对不是像大家想象的那样、那么简单。如果那么简单共产党就不去掩盖、也不去转移视线，一会儿是蝙蝠、一会儿穿山甲、一会儿三文鱼、一会儿美军基地、一会儿果子狸，用得着吗？它来自天然，那共产党百分之百的要先说“要控制住”，让真相越快知道越好，因为自己摘得越清楚。事发地是中共之地。他有那么愚蠢吗？
<br>从爆料革命一开始，2019年12月底到现在，我们对整个冠状病毒的情报信息把握，有我们的路德社、有我们的武汉实验所的内部的朋友，还有中国卫生系统的战友，包括其他实验室的战友，勇敢冒着生命危险提供的情报，一次次证明这次冠状病毒就是共产党的生化武器。那么我们要准确的掌握了情报，从武汉到北京、黑龙江以及各地死亡人数远远超过共产党所说的数字。包括他们将对纽约、伦敦西方的主要核心城市，用冠状病毒的生化武器这种打击，这叫生化战争。大家已经看到世界几百万人感染、几十万人死亡，世界经济处于停摆状态，世界现在人类上有史以来全球停止运转也是第一次。
<br>我再次向大家重申，我们根据掌握的情报根据最近更新，再次向大家说冠状病毒它会变异，你想尽快得到疫苗的想法是绝不可能！冠状病毒在变异，你怎么得到疫苗？你打靶的时候对面有靶心你可以打，这个靶子是虚无的、是无数变化的，像光一样在变化，你怎么打这个靶心？不可能的。有某种程度上某一时期内可抗这个病体的这种药是可能的有效，但是疫苗那是不可能的。这是生化武器，所以大家要做好长期的与冠状病毒斗争、防范，和自己生存下去不被感染、家人不被感染，不为了所谓的生存而且让自己过早的死亡，或者自己感染病毒把全家全给带走。这是重中之重啊战友们。
<br>我们说的太多了，我现在看到无论是美国还是北京、还是上海、还是世界，都在麻痹中。1917年、1918年、19年的西班牙病毒大流行是从美国开始，那场病毒的死亡是第二年第二次回来，死亡最多。包括当年英国的大鼠疫、黑死病，这都是这个结果，战友们务必的小心呐。冠状病毒现在在美国引起的反响，和引起的所有的副作用真的没有开始。现在，看看现在冠状病毒、上海的股市已经快达到了三千点；香港的恒生股数还在两万四千点；美国的最重要的指数还在两万四千点——道琼斯指数。战友们我可以告诉大家，上海的股数是假的、香港的是假的；美国这是一个大型的QE的结果，也是假的；黄金和大宗石油、大宗商品这个价格都是假的，都撑着呢。
<br>我可以告诉大家，所有全世界的房产随着航空领域、石油价格、大宗商品价格的下滑，不动产将是崩盘效应、雪崩效应，而且世界上任何一个角落它都难免。大家试想想，所有你看到的、这个全世界的建筑，它都是要交税的，电灯它是要电费、要付钱的，维修管理费还有物业管理按每小时算钱。但是接下来冠状病毒不可能彻底停止，大家上你家保洁的人、去管理你家电的人、水的人、剪草坪的人都要戴口罩，冒着生命危险，它价格能不涨吗？它价格涨的时候你又不能出去挣钱，你能撑半年、你能撑一年、你能撑五年、十年吗？这种预期可能吗？现在在曼哈顿、在洛杉矶、在硅谷、在西班牙、在伦敦、在东京、在台湾、在香港，多少写字楼现在已经是毁约了，上海、北京就不用说了。写字楼的毁约是房地产雪崩的最可怕的，住宅没问题，因为住宅便宜点总有人买，但是写字楼要是雪崩了那就可怕了，因为写字楼都有商务贷款。而且写字楼的跌幅从来不像住宅那么大，写字楼是房地产当中的真正的是钻石领域。
<br>未来的三个月到六个月，就像我告诉硅谷我们的战友，我们找写字楼我说“三到五个月，百分之三十、百分之五十的折扣是一定的。”现在曼哈顿我们的基金租的写字楼，不是我们喜马拉雅大使馆啊，现在整个楼里面百分之八十的都准备着离开，谁也负担不起给员工的这个冒的这个保险和这个买保险的这种价值。保险公司现在都要给你重新谈了，谁付得起呀？大量的失业战友们将伴随。
<br>美国在这个大选前，大选投票未来三、四、五周都已经开始了，五六周就开始了，大选前死撑着，大选完以后国家不再给你补偿，这个失业那是一定是几百万、几千万的开始。美国大量的失业，就是消费疲软、滞涨，滞涨和通涨同时存在，像中共一样。这就是经济可怕——将长时间衰败，所以现在有现金太重要了、太重要了。
<br>另外一个，美元、港币、人民币、欧元、日币、瑞元、英镑将实行大调整。金子你别想了，它不会高到你想象。现在金子的实际价格就是1万美元1盎司，全人类公开的2万8千盎司，美元2万7千亿，它就是1万美元1盎司。美国人现在不让你搞金本位，因为他付不起啊，大家都在印钞，都在乱搞QE，印钞票就是QE，就是骗人，就是印钞票嘛。但是黄金涨了，美元就完了，所有世界的货币全是纸，都是假的，日元都是假的，就是政府信用。这就是为什么不让黄金涨，你涨了大家全完蛋。但是这一天早晚得来的、早晚得来，只是它是在你我有生之年，还是老年、还是中年、还是明年、还是明天而已。但是港币彻底嗝屁了。
<br>我可以告诉大家，过去24小时，中美之间历史上从未有的全面对抗，军事、经济、政治，过去的24小时，从来没有！全世界的金融、黄金、大宗商品的场外较量，据说几千亿美元，人类历史上也没发生过。共产党也没输，流了一点血，也没啥流血，就是小输。在某些领域我就不说了，肯定包含南海，差一点干起来了。
<br>所以我昨晚没有睡觉，大家看到我一晚上跟着欧洲的、美国的战友都穿着睡衣，都在视频前听着、看着，很兴奋。虽然一晚上没睡觉，大概晚上睡下4次，没有一次超过一个小时的，加一起不到三个小时，但是很精神、很棒。全面对抗已经不可避免，港币必将灭亡，从昨天的对抗来看，港币必死。香港和台湾、南海、澳门看来是事故高发区——军事和金融。包括啊包括，说着说着这得搂住啊，搂住…
<br>关于脱钩的问题，2018年6月份我去秘密演讲的时候，我就建议中美一定要全面脱钩。我觉得那个时候下面一片哗然的声音。2017年年底，我跟美国的那几个秘密演讲的时候，我跟他们几个谈到，中美之间只有经济全面脱钩，美国才能摆脱中共的控制和威胁，美国人民才能躲过这场共产灾难。当时战友们能想象到，美国人对我的那种看法、对我的那种感觉——觉得我是疯子。2018年年初我再去谈的时候，笑声、滑稽声、嘲笑我的声音稍微小了一点；2018年8月份、9月份、10月份的时候，稀稀拉拉的，就有人觉得这事可以听听；2019年就严肃对待了。包括刚刚的川普总统说“全面脱钩在考虑之中”，莱特.西泽说“脱钩不在掌握之中”遭受了美国最有影响力的福克斯金牌主持人，包括川普总统每天都看的节目，一起剧烈的反弹。
<br>我可以告诉大家，中美经济脱钩和香港港币、香港自贸区地位被取消，这都是天大的事。这都是在过去不可能说的、也不可能谈的，在美国白宫都认为是不可能，这话题就觉得荒唐、胡扯的。但是它为什么都发生了呢？战友们，不仅仅冠状病毒、不仅仅香港运动，我可以告诉大家，现在往回看，当时文贵像先知一样，现在美国人说我像先知一样——准确的预测、准确的报告、准确的情报，所有事情的发生。不是这样的。我可以告诉大家，只要你真正的了解爆料革命；你真正的和共产党打过交道；你真正的了解BGY的方案；你真正的了解3F方案；你真正的跟共产党的——就是总书记、国家副主席、安全部、情报部、军方，跟各个所谓的总理、副总理，你真的有来往。你懂他们的三F方案的话，然后你知道十八大前发生了什么事，你从2001年的WTO和奥林匹克，和奥林匹克的2006年到2007、2008，一直到2012习王上位，到反腐运动。然后是2025、2035、2049、“一带一路”，然后人民币国际化、中东军事基地战略化、非洲军事基地战略化，以及南美中共化。包括在巴勒斯坦、巴基斯坦，包括对以色列的关系，和2012年习近平先生和他的妻子彭丽媛女士访美，洛杉矶和奥巴马总统的见面。
<br>大家要记住，那是个改变历史的时刻。没人注意，那绝对是改变历史的时刻，很多内幕现在不方便说。我这些可以告诉大家，我本人都是直接参与者，我是直接参与的。
<br>因为这个我才知道，中美之间它只有一个选项：要么美国亡，要么共产党亡。不是中国亡啊！要么美国人完了，中国人将继续活在灾难中，将可能遭受一次灭顶的灾难——14亿人将真正的被纳粹化、共产化、奴隶化，血流成河。就美国人输了中国人就更惨，这个民族将遭受大灾难；美国人赢了，共产党没了，中国人会有痛苦，但中国人会换来新生。
<br>香港运动发不发生、冠状病毒发不发生，这一天一定会来。因为共产党的2025、2035、2049、“一带一路”，人民币国际化、彻底跟美国叫板，也叫作新型大国关系，什么时候开始谈的？新型大国关系是不会停的，只有美国反弹它才会停。而且不是川普总统上位，说这个关系可以灭共，不是川普总统、奥巴马总统今天继续执政、拜登来当总统，今天的结果一点也不会改变，半点儿都不会改变，只会更糟糕。不会像你想象的那样，有机会说中美还回到以前那么好，那是不可能的！
<br>这就像爆料革命当中有些战友一样，当你开始来准备好要来砸郭，你已经背地里、明面儿要去砸郭；或者你想利用爆料革命来发笔财，捐1美金、5美金，五月份捐的、四月份捐的，加入到什么美东农场、日本农场，还有什么新西兰农场。然后就开始获取信息，东打听、西打听，然后私下里在骂、在质询。大脑袋症，每个人觉得自己是总统，每个人都可以骂郭文贵，每个人都可以批评川普，每个人都可以领导全世界，就注定了你一定会远离爆料革命。你只是哪一天、什么方式被踢开而已。
<br>一模一样。共产党一样，它挑战西方的整个价值观，和挑战西方的整个美元、金融系统，撕毁所有的和西方的协议，就例如香港和英国这个；然后2025废掉全世界的工业生产体系，它要独大；2035人民币国际化，不花美元、花人民币，或者人民币和美元，叫两个大国共同治理，那就两种货币。然后虚拟货币彻底废掉美国的支付系统，一年一千万亿的支付系统就在这，彻底给你灭掉。一千万亿啊，就是一年两千万的手续费呀，这是美国独霸的权力，当然也应该改变了。
<br>然后中东彻底的共产化、南美彻底共产化，全世界的独裁都将生存。所以说你看它们交的朋友，共产党支持的北朝鲜、古巴、伊朗、刚果、赞比亚、津巴布韦，这就是这些东西，没有香港运动、没有台湾对抗、没有冠状病毒，它一秒钟都不会停。冠状病毒和香港运动和国安法、遣返法，对台湾准备的军事威胁和打击，对美国的蓝金黄，它不会停止的。
<br>这就是为什么不管是奥巴马还是拜登、还是川普总统、还是李普总统，还是希拉里当总统，不管是共和党还是民主党，哪个党它都不能看着美国灭亡，没有选择的。哪个总统上来，他都得收拾你，他都得让你活不好，死不了。
<br>一个月以前，我和民主党总统候选人的这个团队很接近的人吧，我们有一段很长的谈话。他完全同意我这个观点。我说不是你共和党和民主党的问题，这里不存在什么。我很早就知道我们的哥们John R. Bolton要出这本书的内容，这本书的内容对川普总统是个重大的打击，但是对爆料革命是好事。就美国人只有两个选择，你是通共还是灭共。就昨天晚上发生了这个事情，人家已经准备好两年了，就在你大选前要干你川普总统、干你全家，对你全家要进行毁灭性的打击——谣言化、诬陷化，背后都是共产党。
<br>我问所有的美国朋友，我说不是川普总统在那，你以为共产党就不攻击你嘛？就给你磕头，在白宫说你好，希望你常待在白宫。它能做到吗？让你待在白宫吗？共产党只有一条能做到——让你离开白宫，共产党做不到让你待在白宫。无论你川普总统、拜登总统、希拉里总统，你还是奥巴马总统，什么总统、你彭佩奥总统、班农总统，共产党可以让你离开政府、白宫，它决不能帮你进了白宫。你要不是认识到这一点，那你就太愚蠢了。
<br>说是川普总统求习近平，让他待在白宫，这不可能的、不可能的。我相信乔·博尔顿很多事情，但这句话我不相信。川普总统就是玩的打太极。啥时候打？G20我说的川普总统要打太极，打太极的话，你不能当真、你不能当真。
<br>我们爆料革命也打太极呀！指东打西呀！虚虚实实呀！这是我们的战略、战术。共产党说假话可以，我们有点战术、战略就不行吗？我们也懂心理战，我们也懂得宣传，我们也知道指东打西、保护自己。那川普总统就不能吗？川普总统当然能了。是不是？他说的话不一定是他内心所想，说“这个你们听说……”，这是我们最早在G20以前，大家看看G20前10天我就说过，G20会开会说什么。现在john r. bolton的书里边，那本590页的书出来以后，598页的书出来以后看一看这里边讲的，跟我当初讲的G20会议以前讲的要差10%，你就不要再跟爆料革命了。你看我们情报准不准！
<br>只有习近平一个人说话念稿，然后川普总统在听到习近平很严肃的时候，“美国某些极端、某些极端人员试图毁坏中美关系。”川普总统说“这是民主党干的”。那不是开玩笑嘛！他当然知道班农、郭文贵是最核心的啦！彭佩奥、卢比奥是核心的啦！这话难道有假嘛！他就是开玩笑，他装傻充楞嘛！这是跟爆料革命学的嘛。而且那天据我所知，他讲了四五次“一切都是刚刚开始”。他每次讲的时候，对面的习近平同志的团队都吓一大跳、都在看。那你咋不说他跟爆料革命有关系呢？对不对呀！
<br>所以说大家从今天看，我告诉大家：当你不知道天有多高的时候，你就不知道地有多广；你不知道天有多高的时候，你就不知道到地有多小；当你不知道天有多高的时候、宇宙有多大的时候，你就不知道你在干什么、你有多渺小，人类有多么的渺小和无知。那就是整个事情的概括。
<br>中美关系到今天，从2006年已经决定，到2012年改宪法，2025、2035、2049、“一带一路”、人民币国际化，那一天就决定了。中美无论是什么情况下都会走到今天，只能比今天更遭、不可能比今天再好。
<br>那美国唯一的反击是什么？近期在香港、台湾、西藏和共产党的高官上说事；中期也就是这届总统的第二期，那可能就是军事打击。军事打击不一定是全国的，也不一定是北京、上海，可能在南海、在东海或者介入到某些领域。印度是不可能的，中印之间纯粹是挠痒痒。我给他们定义是什么？我跟很多美国朋友说，前天给我说中印之间的打架，我说那个是两个完全没有能力的男人、没有性能力的男人，就是在那块吹吹牛、放放口炮，根本不值得考虑。都是转移内部经济、转移内部政治问题的——70年来一贯的手段。可悲的死那几个人呐，可惜了。
<br>所以，美国这种行动的结果——脱钩，经济脱钩他是必然的，全面脱钩是肯定的。脱钩的结局是什么？人民币一定没有了，港币一定没有了，香港的自由经济肯定没有了。上海、广东私营企业家们，你们还在这做梦呢？还想着你们还有过去的30年，随便开个厂、搞点东西、来点外加工，你就能生存？我告诉大家，过去3年没有跟随爆料革命、不信爆料革命的，你的损失、你的代价将现在开始付出，不信咱走着看。现在已经在美国、在国内，可以说已经形成了统一认识，爆料革命、这个唯真不破和新中国联邦，是中国的未来，已经成了共识。
<br>那么现在大家看到这的时候，国内的私营企业家你看一看，最近的马斯克、天空的wifi互联网，5G呀那是5G啊。天空互联网开始的时候，你想想咱GTV值多少钱？你看咱现在，我不知道现在多少人？34万了。大家觉得好像很惊讶，它一点儿都不值得惊讶。大家看到这个斯坦福报告了吗？郭文贵视频关注度和关注量1000亿次，1000亿次！你三十几万算啥嘛？算啥嘛？我们的YouTube、我们的路德社、我们所有战友们，可以说被黑掉了10倍到50倍、100倍之间。那个斯坦福报告一点儿假都不能有，只能保守不会给你说多。
<br>1000亿次值多少钱？大家评估评估，按照1000亿次就最起码值1万亿美元，十块钱一次、1万亿美元。那么人家马斯克天空wifi打开，你看人家马斯克——私人企业家，人家的回收火箭落下来的时候。我每看到一次啊我就在想：中国有马云、有李彦宏、有这个马化腾，有一个企业有这样的技术、有这样的长远的目光、有这样的勇气、有这样的能力？为这个人类、为社会，有这样的发明吗？咱绑一堆儿了，连人一个屁毛都不如。
<br>现在还要挑战美国。我们中国人的聪明，硅谷多少中国人？美国科学家有多少中国人？中国有一家这样的公司吗？Zoom偷的人家思科的，抖音买的美国的，百度抄的人家google的，马云抄的人家亚马逊，腾讯抄的人家WhatsApp。你有一样是你发明的吗？这种虚伪的擀面杖子经济和思想，可悲呀！
<br>你想要人民币国际化，你拿啥国际化？你靠啥国际化？香港是唯一的一个带点国际化的，能跟世界上出卖中国的什么低价劳动力、打工妹、打工仔，和中国人赖以生存的土地、被污染的这个资源，和被污染的空气、被污染的天空、被污染的水、廉价的劳动力的，唯一交换地叫香港。就这你也不放过，你得弄死她，你得掐死她。中共经济能好吗？中美经济能不脱钩吗？世界能容忍中共这样下去吗？你把中国企业家加一堆儿去，你能跟人家马斯克pk过吗？人家谦卑的和你在一起，可不等于人家没能力，谦卑的背后就是实力和自信。
<br>中国企业老板出来，像王健林、马化腾、什么史玉柱、董文标、马云，你看那头仰的，我的妈呀！那保镖前呼后拥，全人类上比任何国家总统都重要。每次达沃斯论坛只要中国企业家一来，那就味道变了——吃、喝、嫖、炫。美国企业家人家去了，讲的就是实际，从来没见过美国企业家拿着大把的钱去搞party，没见欧洲的企业家天天带个厨师，像马云似的带着七八个厨师，在那块摆场子的。凡是这种用小恩小惠摆场面的，都是虚、假、空，擀面杖子的思想。
<br>那么共产党2025、2035、2049，“一带一路”、人民币国际化，所谓的中美两国大国共同治理，人民币国际化——干掉美元，它注定了这一段的开始。天意呢，它诞生了几个更大的可怕的事情：香港运动导致香港全面反抗。让全世界看到中共对国际合约不遵守——中英协议，对人权的毁坏，对香港的奸、杀、抓和假，大外宣的控制，然后又搞出冠状病毒。冠状病毒一搞出来，完全失策、完全乱了，暴露了共产党的邪恶和对全世界的野心。然后对美国内部的渗透，和经济的整个掠夺和大外宣在社交媒体上，又暴露了中共在西方的绝对野心，这是证据。然后天降爆料革命，催化了、催生了新中国联邦、新中国联邦。
<br>所以说他本质上大家要记住啊，根本不在乎你爆料革命你说多准，你爆料革命你就是个传话的——告诉世界真相。绝不是因为我们，这些才发生，是因为共产党的野心，它才发生。所以天灭共，是真正的老天要灭共产党。还想再回到以前、2006年，是绝不可能了；回到2012年不可能了；回到2019年间的香港，不可能了；回到2019年12月31号的没有冠状病毒的世界，不可能了。
<br>互联网、AI、5G的到来，大家有看到你会在未来6个月以后，你再发现今天的GTV和今天的社交媒体世界，你会震惊的发现人类的变化太快。GTV的价值和社交媒体的价值超出你的想象，30万算什么？3000万又算什么？大家要记住，G-TV、G-Fashion、G-Club、G-Dollar、G-Coin是人类的未来，是中国人的未来，记住我今天说这话。
<br>最近很多机构投资者要跟我们投资的，说实在话你说现在你给我钱，我要钱干嘛去？我买房子、我这买船，我这没有一样东西想买的。我一样儿没有。
<br>我只有一个理想，我只有一个目标:干掉共产党。让中国拥有体面的信仰自由的法治的生活。这就是新中国联邦得天助、得民心的原因。
<br>没人能挡得住G-TV，G-Fashion，G-Club，G-Coin,G-Dollar是新中国联邦的建国基础。老天不灭中国人呐，给我们这些人有机会呀；老天让我们提前建设好这些，都是天意呀。如果让一个穷拉拉的郭文贵搞这事情，那不是开玩笑吗？战友们，你想到过没有，你想到没有？过去三十年，所有海外华人看到的所有所谓良知、高知和民主先知都是手心朝上要东西的，都是要东西的。我们把要饭党，要饭的这些东西变成了今天我们大家都可以合法的赚钱。
<br>大家你们想想，如果当年《路德访谈》、战友之家、卡丽熙、英国大卫，还有我们N个已经砸郭的战友，小皮匠，日本所有的战友，木兰传奇，我们的澳洲最早的木兰传奇，还有安红全都当时搞募捐，天天靠打赏，天天让大家捐款，今天的爆料革命早就成骗子党了。我们把大家这个尊严搂住，大家集体去赚钱。有尊严的去赚钱，能赚天大的钱。这是多好的事儿啊！非要那样吗？不要看那么近，不要看着你平常家里边是吧，吃的牛肉吃啥的，一看到桌子上来了点免费的什么好东西你就想抓一把。你会失掉桌子上所有的东西，看得稍微远一点，可以合法的挣大钱，挣上亿的钱。干嘛为了几万块钱失去一切呢？不要短视，这就是爆料革命，唯真不破。同时干干净净的做人、做事，完全透明的。我们所有战友之间没有一件事不透明的，对吧？
<br>这就是我们现在最不一样的地方。
<br>接下来，我们大概七月初G-Club开始卖，我们现在进行了全面的安排。G-Club就是5万美元的会卡，有1万到5万。5万美元的就自动的就把你5万美元的1万美元给你作为融资，免息的。让你未来在上市的时候，以1美元1股的可以拥有G-Fashion的股票。G-Fashion可能上市的时候按照一千亿。第一次私募也可能要按一千亿来。而且G-Fashion不开始全面运作是不靠这私募的。要全部已经开始运作了，我们再开始私募。
<br>那么在这之前先卖G-Club,G-Club的会员因为可以优惠的买G-Fashion。所以七月初G-Club上市，G-Fashion先上线。G-Mall也可能上线。然后大家买完这个G-Club的会员以后，因为你可以打五折、四折、三折优惠的产品。关键的是让大家能通过这个渠道，大家一把椅子合法的可以拥有G-Fashion一美元一股的股票，这就是给战友让利。你比如说现在有些战友啊，我刚刚之前给几个战友发信息。有些人还在私下讨论什么投资对不对.我告诉所有的，我刚才发给我们那个律师十几个信息。凡是讨论的，我求求你们，谁要现在有怀疑或者有后悔，赶快说，快把钱给你退回去。
<br>我们现在要做的事情很简单，绝不允许任何人，砸爆料革命的混进来这个投资,不可能！我们想尽一切办法会把你钱给你退回去。任何有一点怀疑和投机造假的，造假的记住，我一定把钱给你退回去。例如，有人和我们离开的战友，私下里面边砸郭，反爆料革命。侮辱，谣言我们的战友。那对不起，必须让你离开。不旦让你离开，G-Club绝不允许你这样的人来投资。你留着钱吧，把钱留着在家搁着特别好，千万别投资我们。你买啥都行，这个世界上我不知道你买啥？你是买美元呢，你是买人民币买港币买澳元，你买啥？你买房产你买黄金？我可以告诉大家，我刚才说到的这些样，如果未来五到十年，有一样升值的，你可以找我。
<br>所以说，G-TV、G-Club、G-Fashion、G-Dollar、G-Coin，它所蕴藏的力量是基于共产党和美国之间的较量当中，这个夹缝中诞生的最大的受益者。互联网后时代，也就是5G时代和天空Wi-Fi ，AI5G的大迸发时代。我们是第一个踩到鼓点的人。新的商业模式，就是真正的互联网商业模式。现在大家还往商店买东西吗？冠状病毒来了你还去商店吗？大家还会把钱去租那个店去吗？所有的商业和品牌，豪华品牌里边65%的成本都是租用房地产的，商业地产的，以后没有了。
<br>还有一个，人类的货币未来一定是以虚拟货币为主。绝不是你美元、人民币、英镑、瑞郎，不可能！我们就是再烂，我们就是有1亿人民支持我们，一千万人支持我们。你告诉我们G-Dollar，G-Coin值多少钱？一千万人支持我！那都值1万亿美元，我想不要，不谈这个一万亿美元都不行。G-TV未来国内1亿人民支持我们，一千万人支持，五百万支持我们，GTV值多少钱？Youtube2000万的订阅量，它价值三千亿美元；Facebook它那个技术含量，现在越来越不行了，一定被淘汰，被挑战，值多少钱？上万亿美元。G-Fashion我们就是做的最烂G-Fashion。啊，一千万人支持我们，5000亿现金，市场价值多少钱？我的G-Mall。我就等它两到三年。有10万人10万家店开，我闭着眼睛都是1万亿美元。啊，然后G-Coin、G-Dollar我就是闭着眼睛等着三年到五年，只要能运作下去，全世界一千万人使用。它就是一万亿美元，就这么简单。谁不服？过来溜溜。谁能做到？你来试试。我投你。
<br>战友们千万记住这个世界上最可怕的事情就是你没有你自己。人家说东你就东，人家说西你就说西，人家在澳洲的，说我冷啦，你以为你也在冬天呢？人家在俄罗斯说我看着大白熊呢，你也看旁边有个大白熊。啊！你永远没有你自己，你就永远是输家。我郭文贵这个人，这一辈子我就是坚持。你谁爱说啥就说啥啊。就像我灭共一样，30年，我从来没忘了，我一辈子就是来灭共的，我有这个能力，我有这个决心，我不会放弃！谁说啥共产党多好？扯！就像郝海东先生，叶钊颖女士说的：灭共是正义的需要，共产党这个幽灵必须要离开这个人类地球了。郝海东先生，现在所有的采访当中大家最记住这句话就是郝海东和叶钊颖女士，作为一个中国的精英，有良知的精英说出了中国人心中的话。现在孩子也被炒啦，孩子回去回到西班牙跟他到农村里边儿去做菜去了，没办法了，不踢球了，踢白菜去吧。怎么办呢？共产党的邪恶。它能对郝海东、叶钊颖女士的孩子这样，就能对所有中国孩子都这样。这就是郝海东先生和叶钊颖女士说的共产党这个幽灵，必须从人类消失，他马上就感受到了，对吧？不是郝海东先生、叶钊颖女士有多伟大，也不是他今天的儿子被炒了多惨，是大家有没有良知，有没有这个勇气？这是根本。
<br>我相信谁也挡不住共产党灭亡，就我刚才所说的那个。反过来我们再看看战友们。如果你对爆料革命有半点儿犹豫，半点儿怀疑，一定远离，因为她会让你很不舒服；你如果你有点儿那个小私心、小愿望，你千万别参与，因为她会让你很惨，因为有天你得不到这个东西，得不到。就像昨天下午一样。我得知某某人投资了50万美元这事儿以后，我马上找律师，说这个人的投资是绝不可以，必须得给他取消。我知道你为啥投资，你没有支持爆料革命，你支持的是假的。这个钱是不能让你挣的。
<br>GTV值不值钱？共产党酝酿加拿大政府说我们G-TV是诈骗集团；通知澳大利亚说我们是诈骗集团；通知美国银行说我们是通缉犯。现在打官司的、被告的几家银行，我不说谁啦，通过各种渠道现在给我们道歉，愿意和解。我们的律师就告诉他们：就凭你们收到共产党这封信你必输无疑！共产党告诉你我们G-TV诈骗，G-TV跟郭文贵法律上没半毛钱关系；郭文贵是不是通缉犯、红通蓝通没半毛关系。何况郭文贵现在是中国民主法治新中国联邦的英雄。你必输无疑！他们不是傻子，美国人很现实的。美国是无罪推断。你说人家是诈骗，你拿出证据，拿不出证据，你就是要赔钱。很多战友们一听人家说，哎呀，我算了，我放弃了，你看看这个机会多大。啊！
<br>在加拿大的啊，那个政府的官员被我们律师给教训完以后的一再道歉，说我们错了，我们错了。我们律师告诉他你错了不行，你要承担责任。这就是美国的伟大，什么都得讲法律，都得讲证据。所以说你看到这个犹豫啊……徘徊的战友啊，所以说任何人，我不管谁，你半点儿犹豫徘徊你赶快远离。
<br>我再给大家说官司的问题啊。到现在为止啊，官司我再重申一遍。所以投资G-TV的，投资被退款的战友们。你们发来的这个证据，在我们律师那已经7000多封，每个每个在看。他不可能一下子看完，人家律师不是24小时上班。然后呢，我们是一定起诉Capital One。一定会起诉Wells Fargo，就是富国银行，一定起诉！这是GTV起诉，你们的证据会作为我们起诉它的证据，这是两回事儿啊。战友们你们是在美东也好还是说在澳大利亚也好、新西兰也好、俄罗斯也好、图桑的面具先生也好还是日本的Peace、还是西班牙的文戈七雄也好、还是小皮匠、还是意大利的地山谦谦、还是英国大卫小哥、还是小皮匠、不管你是谁你是路德还是Sara还是长岛哥，不管你谁大家要记住，你们代表着被非法退款的战友去告富国银行、Capital one。咋是两回事啊完全两回事，证据同时可以使用，同时可以使用。那么另外一个我们的律师看完以后需要战友们签署你授权和保密协议的时候我们会一一和你联系，或者我发盖特通知，现在律师还在看证据中还没有回复，这是一个关于投资G-TV的啊。
<br>那么关于给VOG投资的，那个钱全都在VOG呢这跟我们现在没有半毛关系，你找VOG去，去找战友之家去找Sara，那边的律师正在全力以赴已经准备告富国银行，他们会帮你解决这个问题。然后如果是GTV收到了战友之家的钱会按照一美元一股的股票发给战友之家，好吧？所以所有提供证据的你给VOG投资的不要给我们提供，你给VOG投资的战友也不要有问题到GTV这个email来，大家一定要记住啊，一定要记住。
<br>那么现在这几天有个麻烦是什么呢？大家在填的认股书当中……所以战友们下一步你要有投资G-Club也好、G-Fashion也好，还是下一步的G-Dollar、G-Coin、一定把文件搞明白。你比如说打勾，私人投资者你只要是符合投资者14项里面把你自己打勾就完了你只要符合；机构投资者是机构投资者那几个打勾就完了。当然你要确定这是真实的啊，希望大家都填的真实的。
<br>你打勾就玩了，就这么简单的事大家全给忘了。这一忘不要紧，工作量不是加大了不是4倍不是10倍也不是14倍，几十倍。导致现在发股票只有百分之二十、三十、的完成。所以大量的工作人员来做，那么那个网站大家都知道，查股票那个网站，大家看到我们公布给你的时候可以去查这个股票你就可以去查了。现在由于你那些认股书的文件打勾的没打好的你要赶快打勾回来。有些战友直播的时候说都打勾就对了，不对的，机构投资者你打机构投资者的勾，个人投资者你打个人的勾，你不能都打勾不行的，别搞错了兄弟姐妹们。
<br>再一个跟这个没关的问题你们真的别再问了，因为这些孩子已经快崩溃了，孩子们。有些战友啊一个问题能问十几次，你问十次问题的时候战友们律师、会计师、回复者、你算算吧，乘以7就是70次！战友们你搞明白你真不能这么问呐！你这么问会把大家问死的你知道了吗？战友们要互相尊重才好好不好？我这是真头大。我说实在话我真尝出来郝海东先生、叶钊颖、一说“哎呀文贵你该左手扶墙右手忙一忙。”我那几天给大家回复信息的时候，忙的我连站着撒尿的劲都没有，说实话。太恐怖了、太恐怖了，所以战友们一定要互相理解，互相尊重。这是G-TV投资的，好吧。请等待中，律师再次确认啊，大家只到那个网站上，去验收自己的股票。验收股票过程中有任何问题，给那个网站留言。不再给任何人发任何确认函，不需要。会计师和律师再次告诉我们说，郭先生不要再给任何人确认函。当网站上把股票给你的时候，就是你得到的股票，不再发任何确认函。
<br>我再说G-Dollar，G-Dollar大家要记住啊，所有的G-Dollar的购买者退钱的 证据，大家看到了，就放在那个Email里。我们正在和律师团队全面起诉Capital Cne、Stripe，Stripe一定会被告死的！当我们需要跟你签署什么协议的时候，我会在盖特和Email中给你回复。如果你没有被退款，你现在没有被退款，请你最好把你购买的G-Dollar发给我。因为我们要跟它一一核对，好不好？当我们在需要什么的时候再给你回复。关于Stripe、关于G-Dollar，被退款的给我们提供，不被退款的也给我们提供，好不好兄弟姐妹们，当需要什么信息核对的时候再给你回应。关于G-Dollar怎么处理，大家记住，没被退款的未来就我说的，都会成为G-Dollar未来上市的时候就正常运作；被退回去的，咱们打官司，打官司的结果咱们看肯定是该还大家还大家，该换成G-Coin的换成G-Coin，改换成G-Dollar的换成G-Dollar。一定是这样的。第三个，关于现在苹果，app当中昨天苹果商店给GTV打了240万现金过来，是大家当时在苹果商店买的G币这个钱，扣除了他们的百分之三十，这是第一次钱来了。我们现在是发现螃蟹、张伟还有澳洲老徐制造了很多假的G币，给自己的，自己指定的账号大量的G币贪污，包括可能是偷了G币。我们现在再次需要，所有在苹果商店买G币的战友们请你注明苹果商店G币的发票和付款凭证发给我们email，一定要注明。我们现在已经向苹果商店，正式申请了，已经是三年前、四年前，就是苹果商店已经一个多月没有更新过，app因为G币没有更新。我们应苹果商店的要求，要把所有的G币的打赏和G币的功能全部关闭。那么关闭之后，我们要按照战友的，你买G币的票据和付款的凭据，给你一一核对。然后我们做出来是跟你换成G-Coin，还是G-Dollar，我们正在、最后再决定。所以，亲爱的兄弟姐妹们，可能随时苹果店在app的更新后，没有打赏的功能了，没有G币了，你不要着急。你账号里的G币，都自己留个底，你都留个底，你现在不要发给我，等我通知。
<br>我们都有全部的净面化，所有账号的多少信息，后边有储存数据的。我们把个人账号的多少G币，和我们卖出去多少G币，和我们已经净化的数据进行对比，最后我们会做出决定。在这个之前，我没有通知之前，你不要把你账号的G-Dollar、G币有多少发给我们。你等我们通知，好不好？当我们的律师和苹果商店这个事情做出决定以后，公布了以后，你再说，在app上买的G币，再跟我们合作，提供信息。 大家记住，文贵告诉你，不会让你少一分钱；当然，也不会让别人偷走咱们一分钱。骗走咱们一分钱。这是关于G币的，关于再一个这个苹果店的G币的。
<br>那么接下来呢，大概在七月中初，第二个礼拜左右，我们的G-Fashion会试运行上线。然后G-Club会公开来卖，G-Club是一万美元是第一级的，到第五级是五万美元。然后只有第五级的人可以自动，你不用再拿钱了，你不用再拿钱了，就会获得上市时，上市的时候，就是G-Fashion第一次私募，第二次私募，第三次私募，第四次私募，也可能是第二次私募就结束了，到上市的时候，你还可以获得一万股的G-Fashion的股票，一美元一股的。为什么？你买这个G-Club会员的时候，G-Club叫做投资公司一，就帮你拿你的一万美元，就是我借给你的钱,不让你付任何利息,就帮你买了G-Fashion的一美元一股的股票。什么时候你给钱呢？一个是在G-Fahion的第一次私募后，如果你想转让。如果你想转让，你就把这一万美元还给我，不管你转多少钱，你只转一万给我;或者你愿意等到上市后，你把股票拿走了， 或者你卖了，把这一万美元还给我，没有利息的。只有5万美元有这个权利。我们一开始出售G-Club会员的时候。是有限制的。具体细节，请等大家，等我们到时候出售的公告，好吧? 这是G-Club会员。
<br>大家看到G-Fashion上线的时候，可以买东西的时候，就可以买G-Club。G-Club大家你买会员的时候，同时你在这里就有了一个你的账号。你要买东西，不是拿你这5万美元买东西。这5万美元永远不是你的，你任何时候都拿不走了，你什么理由你的钱都拿不走了，没有任何退的权力。你要记住啊！ 你得想明白。你再买东西，有你一个账号，你打进的钱，你放5万，你放10万，你可以买什么内裤啊，胸罩啊随便买。
<br>那么只要你开账号，这个钱马上就自动生成稳定币G-Dollar，虚拟币G-Coin。你就可以用G-Coin在商店里面买任何东西，买完之后，是按照当时的汇价，当时的价格来买的。那么你说你现在想买稳定币G-Dollar，它是跟美元挂钩的，G-Dollar一美元对应的是跟G-Dollar挂钩的；G-Coin是跟黄金，金本位挂钩的，跟黄金的价格金币挂钩的。大家到时候看细则。什么时候开始呢？   8月份开始卖正式的G-Dollar和G-Coin，上市大概、大概我希望8月份，8月底，9月初。
<br>所以说亲爱的兄弟姐妹们。这些机会连在一起的时候，当G-Coin、G-Dollar上市以后，我们就可以，我希望那个时候我们大概有5家银行，我们要并购或参股。基本上，现在进行了大部分了，希望完成喜马拉雅系统，就是喜联储能给我们所有的战友的投资者完成了一个最核心的我们独立的金融圈，金融生态。可以给G-TV，可以给G-Club，可以给G-Fashion，可以给买G-Dollar的人融资。融什么资，G-Dollar、G-Coin。这就是我们今年9月份以前要完成的目标。
<br>我估计到不了那个时候，共产党的港币，人民币就已经半死不活了，我估计是够呛了。到那个时候啊，全世界的货币啊，可能最好的就是我们G-Dollar、G-Coin，我深信，我希望！
<br>然后今年年底前，也即是新中国联邦在全世界，我希望准官方式的机构，将全面形成。我再说说喜马拉雅农场。全世界现在很多喜马拉雅农场，日本的已经有了，新西兰的已经有了，老班长、bill，日本的是Peace和心语007，法国的小皮匠，英国的大卫，意大利的地山芊芊，西班牙的文戈七雄，俄罗斯的Marsa，图桑的面具先生，凤凰城美西的战友之家Sara大领导，美东的长岛哥、路德先生。还有现在的我们的贯贯女士、贯贯女士，家就在对面！很近啊，贯贯女士，还有这个
<br>硅谷的我们的小杨女士，小杨，小杨女士是硅谷啊，我们的小杨女士很可爱，是硅谷的。这几天好忙活啊，真可爱这女士，讲信用、高知教育、人很踏实、很坦诚。我还忘了谁了，我一忘了谁我这整的，还有谁啊？文戈七雄西班牙有了，澳大利亚的安红就不用说了，安红、木兰、木兰木兰安红木兰安红，我老把人家木兰安红一忘把这木兰，七哥你又把我忘了，哎呀我的妈呀，每次木兰都是好虐人啊。木兰我没忘你，安红妹妹没忘你，哎呀我的妈啊，安红木兰安红木兰木兰安红，这俩人七哥又不说我们了，又不说我们了，受不了受不了受不了。加拿大的老江，加拿大的老江卡丽熙，加拿大的老江，你说还有文可，我这怎么能忘呢，还有我们索菲亚，加拿大的卡丽熙、老江、索菲亚、文可怎么能忘呢？唐平也在加拿大呢唐平，我们音乐界的唐平还有我们的英语组的翻译组的我们的Jams,Jams你这英文我老忘Jams,Jams Jams Jams Jams。我们的美国朋友zark,哎呦真的我得，下次我拿个单子吧，我得看一下这个。
<br>亏了我去看手机啊，我这真忘人了。阿炳阿炳，哎呀我的妈呀，阿炳恨死我了阿炳，这老实人老吃亏这咋办呢阿炳，你学学Sara,Sara多会呀是吧，还学学木兰，阿炳老实人，老吃亏，美东的华盛顿地区的阿炳，还有文肃老妹啊，文肃老妹，文肃老妹，还有我们的雅吉娜，雅吉娜啊。我再念一遍啊，文戈七雄西班牙，俄罗斯的玛莎，美西的Sara、路德，这路德美西的，美西的面具先生，美东华盛顿地区的阿炳、雅吉娜，美东的长岛哥、贯贯，加拿大的老江、卡丽熙、索菲亚还有文可，老江、卡丽熙、索菲亚、文可，澳洲的安红、木兰，你看这木兰还写的挺，把安红放前边了，有规矩啊，可以啊，谦虚啊，安红、木兰，新西兰的老班长、bill,英国的大卫，日本的Peace美女、心语007，台湾的文欣、侯小宝，你看把文欣、侯小宝又忘了，因为文欣你老怕不让说你，是不是，侯小宝老征婚啊，意大利的第三千千，法国的小皮匠，新加坡的阿伟，阿伟阿伟阿伟，新加坡阿伟给忘了，哎呦，韩国的哈恩呐，老给忘，哈恩哈恩，美女哈恩、朴昌海，韩国你看你忘了一个吧木兰，朴昌海呢你把人家朴大师给忘了。抱歉抱歉啊，所以说你看，朴昌海在哪儿，朴昌海在那儿呢，朴昌海啊，韩国的朴昌海在这儿，在上边呢木兰，朴昌海先生、哈恩，我得再挂出去一下，我再挂出去一下啊，在哈恩上，木兰你没犯错啊，错了错了，我说错了。
<br>我再说喜马拉雅农场啊，现在我们要记住啊，我给所有喜马拉雅农场的战友们要记住啊，第一个事情就是要防止假战友混进来。不是说你捐5块1块钱的事儿，没有这么耍人的。你不能四月、五月份后你捐五美金，你就说我就支持爆料革命，然后进来就开始加入这个手机WhatsApp 群，你想干啥就干啥，这凭啥？如果一个农场的一个地区领导人你连筛选真假战友的能力都没有，那你一定会输掉的。你不能保护战友，你没能力保护战友，你怎么可能代表战友们去致富？保护战友们的安全呢？这是一个问题。
<br>第二个问题，所有的记住，各地区喜马拉雅农场的战友们：第一条，咱要形成一个共同的行为规则，咱们得把咱的行为行动统一化；行动语言统一化；核心目标统一化；我们的目的同意化，你得同意；我们的所有的核心价值，我们得同志化，同一个目标，同一个志向。这是起码的，否则不叫喜马拉雅农场。
<br>我再重申一遍，喜马拉雅农场没有公布喜马拉雅加盟的规则之前；喜马拉雅农场没有形成共同联盟宣言之前；喜马拉雅农场没有形成有效的法律约束的管理委员会之前。所有喜马拉雅农场的地区管理人员都是喜马拉雅农场委员会的成员之一。所有喜马拉雅农场的规则将是喜马拉雅农场委员会全部共同制定，所有监督权和未来的管理权、决策权都是喜马拉雅农场委员会，喜马拉雅农场委员会的上面指导单位叫新中国联邦。
<br>喜马拉雅农场在各国各地就是标准的新中国联邦的驻地的大使馆。第一，服务新中国联邦这个国家机构；第二，维护战友的安全和利益；第三，就是让喜马拉雅农场在各地形成跟当地的人民、政府、社团沟通的代表新中国联邦；第四，所有的喜马拉雅农场必须是自负盈亏，你绝不可能也没钱也不可能让你来给你钱，你别想。比如现在，刚刚的日本的团在网上挂卖T-shirt，这个我们当时很不愿意，严格来说是不行的。大家的CI、Logo，大家要统一化，大家行动统一化。你说你卖个T-shirt，能卖多少钱，干嘛呢？大家一致行动都去卖T-shirt，不就成了个体户了吗？
<br>我们要怎么办呢？喜马拉雅农场前期，如果需要前期资金，需要咱们新中国联邦给予支持的，合理可偿还的情况下可以考虑支持；第二，当你有了项目建设的时候，这时候完全商业化行为，如果具备融资条件，整个的G系列，G-Coin、G-Dollar，未来的银行，会优先给你融资；最后一条要记住，所有有关新中国联邦这人力资源、验证制度、受信制度和各种技术资源，包括G-TV平台、G-Fashion 平台、G-Mall平台，这都是优先让你喜马拉雅使用。喜马拉雅农场拥有G-Dollar、G-Coin的优先融资权，我们也在治理，接下来可能把G-Dollar、G-Coin未来给各喜马拉雅农场一个大的额度，让你作为储备金使用。就你可以经过授权后根据我们收购的银行，你可以来筛选支持我们当地的战友。当然喜马拉雅农场绝对有权力帮助当地的战友，加盟的战友，优先获得G-Fashion 、G-Club的会员制和G-Fashion的投资权，和G-Dollar、G-Club的投资权，而且将拥有最最最的优先资格，最廉价资格。但是他绝不能高于G-Club会员，这就是喜马拉雅农场。现在正在写规则，写我们共同的行动纲领，在这个没出来之前，大家不要行动，你行动是你各自行为，各人行为，一切后果自负。
<br>再一个我要给大家说的，我们在未来，G-Fashion、G-Club、Ｇ-Mall、G-Dollar、G-Coin全部上市后，会跟喜马拉雅委员会制定一个互助、互帮和共同享有利益和责任的这样的合同和协议书，是受各地法律保护的这种合作方式，这个是我们的关键。大家别着急，先把这个做好，大家再行动。
<br>我再说一个，关于接下来，大家也是比较关心和行动的，还是这个G-TV、G-Dollar、Ｇ-Coin投资资格问题，还有一个GTV这个老股，多少人买。我给大家说实话，头疼死我了，说实话，做梦也没想到，这事这么难呀！大股东是越来越不情愿拿出老股给大家分，价钱在那摆着，现在已经是十八到二十块钱就有人要买了，那不等于白送你钱了吗？这是一个；第二个，这个法律上很难呀。本来我们是找了几家基金和投资公司可以进来的，同样他受二千人限制，同样他们都不喜欢低于十万的投资者，甚至是有的低于一百万的都不想考虑。本来要达成的协议，人家不愿意干，说我没有人手给你一一的收你合同，给你回复信息，我没兴趣干这事，都不干，也不愿意干。还有一个，大家一看到能拿股权，一元一股的时候，说我凭啥给他们？我也有钱呐，我不要你那钱啊，我自己拿钱，你看你咋办，非常难。所以G-TV这个老股的事情，很麻烦，希望渺茫啊，真的希望渺茫。这就是为啥当初我不想落下任何战友，失去这个机会太可怕了。过去几天大家看到这个赚钱，那个赚钱，真的是，让人谁也受不了，让我我也受不了。我本来拥有这个机会，一生中难有的这么个机会。
<br>大家想想，中国人最可怜的，你不懂什么叫投资。共产党把投资的基本概念全搞砸了，它变成赌博了。全世界最好的投资，就是初始股权，你都不用想，就是初始股权。黄金不可能大伏大进，大宗商品你玩不了，上市后的公开股票二级市场你玩不了，那个收益是有限的，投资货币你有这个资格么？你能玩得了么？你玩不了。全人类最好的，对待咱们中国人就是初始股票。就这么简单的道理，大家还在那块去想去，你还想啥呢想。
<br>1. G.Club是什么，G-Club不是会员，G-Club就是让你拿到原始股票，就是让这次没有投进G-TV原始股的战友们，给了你一个通道，让你能拿到合法的G-Club，G-Fashion的股票，就这么简单。哎呀我刚才说错了啊，打脸啊，刚才说话不负责任啊，一句话说漏了啊，不负责任啊。我希望，大家都懂。
<br>哎呀妈呀，你看我这血糖控制咋样，大家你们看我这西装，看看，想想我瘦多少吧最近？大家看看，能猜出我减多少？谁知道我减多少。哎呀我的妈呀，120多万，天呐！你猜对了啊，5公斤。100多万，天呐，没啥，我们未来直播当中，如果不在2000万到5000万之间这都是输家，我们G-TV到2000万到5000万直播的时候，就是市值一定在两万亿。
<br>说到加的时候，有战友好多给我发信息让我加你，我真没办法一个一个加，这么多人。咱们过客是97%-98%左右都是过客，战友们，就是大家在国内用安卓手机，App下载不了，只能在电脑上看，用手机版看。所以说就这样，共产党害怕嘛。但是安卓版会推出来的，放心吧。端到端加密系统，会议系统，比Discord，比WhatsApp的语音系统都会好。记住我的话啊，放心吧，咱们这核武器多着呢。
<br>我接着说，G-Club就是给战友们提前一个让你能拿到一万股的，G-Fashion一美元一股的这么个机会的通道，就这么简单！你现在没办法，老股原来人家答应4.5亿股，3.5亿股，3亿股，现在连2亿股都不给。这几个投资者说，那资金你拿吧，郭文贵，我不同意，咋办呐？耍赖皮了，完全耍赖皮了。当然人家也有道理啊，说我们商量半天就是不给，咋办。这事弄得我真愁得慌，各地农场都统计了，反正你记住，我不能让你们任何人没这机会，如果G-TV没拿到老股，G-Fashion的老股让你拿到。
<br>喜马拉雅农场所有统计的数字都管用，我一定想办法，合法合规让你们拿到1块钱1股的G-TV或1块钱1股的G-Fashion。否则我这口气，我受不了。因为我知道意味着什么，我知道意味着什么。战友们，那时候，说句难听的话真不是你们，这个世界上，不是说被人偷了钱痛苦，是被人抢了钱痛苦，是明明抢了你钱还得让你说感谢他，那你受不了。所以说战友们，放心啊，各地农场统计的数字，你们都等着。到底是用你们当地的投资公司加进来呢，还是说怎么办呢，现在还没有定案，就是老股东，大股东都越来越不同意。
<br>这镜子里看我咋这么帅啊，你们看到那边船了么，有多少，看看，这是咱的Lady May 2。所以说，兄弟姐妹们，关于老股的问题，我跟大家说了，没有最终决定，现在是越来希望越渺茫，各种挑战越来越大。但是接下来的G-Club，G-Fashion我们一定！如果G-TV满足不了，从G-Club，G-Fashion给大家来补偿。G-Fashion的第一次私募应该在，这个法律上我还不能说，等等吧，很快很快。这次大家就当练兵了，都了解怎么签文件了，怎么认购私募了，如何认购了，大家已经都明白了。咱们还有好几回呢，别错过机会，好吧。剩下的战友们，我就不多说了，关于美国这个国际形势啊，请看新中国联邦CCTV台，路德访谈。
<br>好了，兄弟姐妹们今天的直播就到此为止，你们可能无法想象，从昨天中午到现在我没吃饭，只喝汤，然后还得锻炼。大家都在那问我最近为什么老拿球棍啊，你看我手都磨坏了，我正在准备着一个电影，我要在电影里演一个节目，就是打棒球的。所以说我要练大概好长好长时间才能把它练好，恢复到我上学时打台球的事情，所以说老练，正在练，同时也变成了一个健身的方式。
<br>亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始，现在我们为新中国联邦，全世界人民中国14亿人民，香港、台湾人民和西藏同胞一起祈福。阿弥陀佛。
<br>不是啪啪啪啊，唔该晒啦！