###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---

# 郭文貴先生視頻的文字版轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)**郭先生6月2日直播-正式宣布GTV完成私募**

**[!\[\](https://1.bp.blogspot.com/-QGy9at1D0i8/XtkCjwU6NOI/AAAAAAAAAks/PgRLSexbT7E2P--0REOuIuLUtkGEH-sKgCK4BGAYYCw/s400/20200602.png)](http://1.bp.blogspot.com/-QGy9at1D0i8/XtkCjwU6NOI/AAAAAAAAAks/PgRLSexbT7E2P--0REOuIuLUtkGEH-sKgCK4BGAYYCw/s1600/20200602.png)**



战友之家听写组

尊敬的战友们好，现在是6月2号中午近12:00，文贵在这里向各位战友直播。

亲爱的战友们，让你们久等了，非常的抱歉。现在我们直播的平台是我们老的GTV和新的我们的平台。我们今天新的直播平台可能会成为肉机、被攻击的对象，但是不要担心。亲爱的战友们，我们正同时在Livestream也正在G-TV的直播，而且在法治基金法治社会的所有的YouTube频道也在同时并机直播。

亲爱的兄弟姐妹们，今天是6月2号——非常特别的日子，我们今天有重要的话题要在12:01以后才能直播。因为根据法律规定，等着投资委员会和法律团队给出最后的意见的时候和最后数字，我们才能开始来讲这个话题。所以12点以前让我们大家一起来谈一谈，现在比较敏感的话题。

亲爱的兄弟姐妹们，我们现在最重要的，大家看到了美国近期、也就是这一周以来，在迈阿密、还有在纽约以及美国各州各地，发生的所谓的暴乱、骚乱，叫Antifa。

亲爱的兄弟姐妹们，你们都应该知道大概在不到四周、三周零5天之前，文贵就在直播当中明确的告诉了大家，就是大家要知道共产党已经制定了一系列的计划——就是搞弱美国、搞乱美国、搞死美国。特别要转移由共产党的CCP Virs病毒在全世界上的蔓延，因为让全世界的停摆，而使全世界有人类以来、前所未有的，地球停止运行的、这个灾难的幕后黑手的真相。为了转移这个真相，所以共产党会有计划的，会在非洲、中东、欧洲、北欧等，特别是北朝鲜和古巴，还有一些被他们严重的BGY的国家合作一起，缠打、转移美国，并且要求在五月底。

我相信大家都应该记得五月底、六月初，我在二月份就告诉大家。三月初向战友爆料(也是我们非常感谢国内的战友给我们的绝密资料)。共产党在内部的国安会议上明确的作出：必须保证五月份、六月份，五月底、六月初，美国的冠状病毒的传染成高趋势。大家看到美国特别是曼哈顿，每天死200人，这个数字从来没有降下来，感染人数也没有任何缓解。这是在美国整个停摆、整个国家停止运作的情况下，发生这样的事情。

不但如此，我相信战友们也看到，就在五月底、六月初的时候，发生了Antifa暴乱。这和我们当初获得的核心资料当中所说的，是非常一致的——一定要让美国内部持续动乱、经济下滑。继而达到让美国川普总统和美国政府，回头去求中共重新商谈。中美贸易协议的第一阶段要更新版，甚至要美国求中共，和欧洲来求中共“帮助美国和欧洲解决冠状病毒导致的经济崩塌，和社会不稳定、严重失业的问题。”

我们在三月初战友给我们的爆料，现在可以说用了短短的不到两个多月的时间，完全证明了我们爆料革命给世界传达出来的紧急信息。包括我们战友明确告知:对香港将有一系列的抓捕、关押、还有杀害的巨大的行动；包括一系列的法规将出台。甚至恢复香港当年在2010年和2008年香港人反对的——就是国安法23条。那么从现在香港还有共产党的两会做出的决定，恢复在港所谓的国安法23条，就证明了我们战友的爆料是多么的准确、是多么的重要，拯救了多少香港的同胞。

同时我相信很多战友也都通过爆料革命，在今年的1月18号和2019年的12月底，由我们爆出的冠状病毒绝对是生化武器。以及它可以人传人、而且不可控，而且是一个合成的生化武器的病毒。到今天为止，我相信世界上绝大多数人、有良知的人，都会相信发生的一系列的事实。并且向全世界人民证实了爆料革命的唯真不破，和我们是爆料革命，不是媒体革命、不是娱乐革命的这个事实，得到了全世界的认可。

那么今天当我们站在摄像机面前，特别是我们在面临着我们的媒体平台，一系列的和共产党合谋的，对美国本土的注册企业的这种巨大攻击——网络攻击肆无忌惮，渗透、留后门、DOS攻击。这按照国际上的网络规定和合作协议相关法律，可以说这就是战争，这是巨大的犯罪。现在在美国和共产党勾兑的一些，共产党派出来的特务、间谍、以及利益共同者，已经完全不顾美国的法律和法规，对我们所有的媒体都在强烈的进行了这种攻击。

所以说亲爱的战友们，可以说是从我们的整个的媒体平台，和爆料革命战友们的亿万战友的努力，唤醒了世界的同时，我们被成为了共产党最大的敌人和最恐惧的这些群体。包括共产党花出40亿美元黑客组织，要停止和制止我们在明天的纽约时间6月3号晚上下午7点，和后天也就是6月4号上午12点以前的——新中国联邦成立的宣言仪式。40亿美元，现在看到t’m初见成效。无论是在社交媒体Twitter、YouTube、Facebook等各大媒体的影响力和渗透，包括黑客已经达到了军事级别、前所未有！但是我相信它阻止不了战友们向往自由、向往有尊严、向往家人没有恐惧，和安全的美好生活。这种动力是没有人可以停止的！

无论发生任何事情，我和战友们、亿万个爆料革命的战友，都会克服一切困难，将我们的追求、我们的信仰、我们的理想、我们的行动告诉全世界；并将我们的决定和我们未来的计划告知全世界。从现在开始起，我们在未来的72小时，可以说爆料革命进入了最关键的、最关键的阶段。应该说从现在开始起，我们真是从一切都是刚刚开始，真正进入到了一切都已经开始！而且我深信在明天之后，你们会看到爆料革命、所有的我们的战友们，还有我们最关键的领导这场运动的创始人和发起人，将进入到世界上政治管理系统的核心部位。将和美国、欧洲绝大多数国家和政府来合作，具有一个里程碑式的改变，真正的来执行和实施我们的爆料革命的下一个目标——以美灭共，以国际灭共，以法灭共进入了新的时代。

现在我们已经过了12点，按照美国的法律，我们现在应该收到了律师的文件。那个文件收到了么？太好了。

战友们好，现在我是刚刚收到的我们G-TV——现在开始说合法了。也就是，这是多少数？700多万，700多万在线观看G-TV。哦天呐726万！这是游客开放了。这就是战友们，现在我们G-TV，我现在可以合法的讲G-TV了。

现在我来朗读：亲爱的兄弟姐妹们，从现在起12点01分以后，这是英文文件，这是律师团队发来的英文文件，这是我们翻译好的中文的。稍后我们会发在我们的盖特上，我可以讲G-TV、讲盖特了。好，谢谢我们秘密翻译组战友们的翻译啊，G-TV、G-TV、G-TV、G-TV、G-TV、G-TV、G-TV！

朋友们我很自豪的宣布G-TV已完成了私募、已完成了私募！将G-TV股份出售给了，支持我和支持法治基金的朋友们。私募已于今日中午结束，不再通过私募出售股票。但由于CCP的干预，投资者仍有巨大的需求，截止日期无法满足。我想要简要的说一下这次私募的成功之处，以便从历史的角度来看待它。

我们对G-TV的初始估值为20亿美元，私募要求最低投资额为2000万美元，此次私募超出了最高预期，募集资金3.5亿美元。这个数据大概在3.6亿，我们就说了3.5亿，3.5亿并不包含VOG的1.17亿。如果1.17亿加上3.5亿的话，是4.8亿多，将近5亿。但是我们现在数字先是，仅仅是和G-TV签约的、到账就3.5亿美元。这个结果是保守估计和估值的17.5倍，鉴于对G-TV股份的巨大需求，以及G-TV未来良好的资本状况，我的律师和金融专家一致认为，20亿美元的估值可能太低了。考虑到对G-TV股份的巨大需求，公司的实际价值可能更接近100亿美元。

战友们你们明白了么？你们的股票已经是从过去的2000万，到现在实际的现金量17.5倍，并不包含Sara的VOG的1.17亿美元。如果加上那个的话应该是接近30倍，27倍-30倍之间。那么同时公司从过去的20亿美元，已经到达了100亿美元。这种需求是在全球疫情大流行的背景下依然存在，而且中国共产党在不遗余力的破坏私募。这只能说明了G-TV的价值。也许更重要的是G-TV的两大支柱——自由和真相是无限的。

感谢所有的支持者和投资者，你们应该对你们的投资感到满意。因为筹集到了大量的资金，这次私募的结果使G-TV处于有利的地位，可以进行收购、雇佣关键人才来继续发展。历史的时刻，历史的时刻啊！

亲爱的兄弟姐妹们，你们会看到这三张的不同的股票。根据你们的要求，你们可以印刷比如说十万股一张的股票，或者是一股的每股的股票。大家记住啊，看到了吗，这个是一种，这个是第二种，这个是第三种，一共三种颜色，黑金色、红金色，稍后我会发在盖特上面，稍后我会发在盖特上面，稍后我会发在盖特上面啊。兄弟姐妹们，这将是你们可以选择的股票。这个样板这是被批准的，是由我们战友们特别完成设计的，打印第一张一块五美金，如果你再增加任何一张五美金。未来你们的需要，你们要等通知，你们的选择等通知，好不好。

亲爱的兄弟姐妹们，我向大家来报告一下这次投资的基本的概念。我们这次的投资绝大多数，几乎是百分之百来自于法治基金的捐款者。我非常荣幸的在这次G-TV的私募当中，几乎百分之百的投资者和法治基金过去的捐款者是一致的。法治基金现在的捐款者已经超过两百六十万人。那么我们这次G-TV的投资者两千把椅子我们用掉了一千一百把椅子，还有九百把椅子没有用。

那么我相信战友们你们都非常的清楚，在这个投资过程当中，我们受到了中共以国家的全部的财务，和蓝金黄的力量和威胁和阻挡，使得很多投资者没办法按照时间、按照方式签订合约、并将款项转出。我们现在初步的接触的和有意向的投资者的，有效资金达四百一十亿美元、达四百一十亿美元。那么我们实际收到帐大概不到五亿美元，那么也就是说一百倍的潜在投资者被屏蔽掉了。

那么同时很多投资者的汇出的款项，多次被共产党在海外的蓝金黄力量，例如华美银行、例如这个网上支付系统Stripe，将我们很多战友的付款全部给多次打回，导致了战友们失去了投资G-TV这个千载难逢的机会。但是G-TV它是一个信仰和理想，和爆料革命战友们所追求的共同的一个目标，是大家共同的一个信仰的平台，我们不会放弃给任何战友这样投资的机会。

我们在过去的三四天内，和我们的G-TV的背后的大股东和投资机构已经在商讨和商量，我们将在如何合法、合理的情况下，在全世界上的爆料革命、我们各地的喜马拉雅整个会议系统和喜马拉雅联盟系统当中，我们将有效的可能要出售老股——也就是在这个十二点零一分以后，所有G-TV的公司控股公司的股权成为了老股。我们可能想办法还将一美元一股的股票，想办法将失去的战友和更多的潜在的投资机构进行商谈。

稍后我们会完善和VOG完成这笔交易，在VOG投资的一点一七亿的这个股份，我们想办法一定要战友们得到。同时我要告诉战友们，下一次的私募时间按照美国的法律，从私募的这一次的开始日，法律规定时间是三个月以后。接下来G-TV将在三个月以后可能会有第二次的私募。同时我们在近期会有独立的法人和独立的经营机构，也就是我们的G-Fashion正在筹备，并且将开始私募。

同时我们战友们知道，我们的G-Dollar、还有G-Coin整个系统，这个预售还会马上开始，并且在三个半月以后全面上线开始运行。那么我们的喜马拉雅储备叫喜联储所发展的稳定币，和我们的网上和我们在这个G-Fashion和G-News、G-TV联合使用的G-Coin都将全面上线。同时在三个半月以内我们的G-News也将可能进行私募。G-News、G-Fashion、G-Coin、G-Cay、G-Cloud、还有G-TV将全面的开始上线运作，大概都在三个半月到四个月以内。

我们的努力方向是，为我们的喜马拉雅海外的喜国，打造一个国家级之外的一个可信赖的，为所有的爆料革命战友们提供的，一个安全的金融港湾和人生的健康安全的港湾，一个可以实现法治、民主、自由的巨大的平台。我们正在努力在海外的某些国家范围内，建立一个像新加坡从马来西亚分开之前的一个准国家机构，和在梵蒂冈在意大利的这么一个国中之国的机构，是为了应对共产党倒闭前和倒闭后的疯狂，以及对人民财富的掠夺。

我们建造的喜联储的整个稳定币和虚拟币，是人类上到目前前所未有的，这两币相连也是前所未有的。过去我们在苹果商店买的在G-TV打赏的金币，和下一步的在我们内部消费的G-Coin，和我们喜联储发行的稳定币——也叫做G-Dollar，进行全面的升级和全面的上线运作。关于白皮书请大家等待公告，这是我们未来实现喜国——国外国中之国，为保护中国人民的利益和海外人民的安全，和实际可运行的一个法人机构，这是必不可少的。

同时战友们，我们G-TV将在三到四周内全面升级，基本废掉现在所有的G-TV上所有写好的代码。我们将用新的代码更替，并且G-TV将全面运作G商务，还有的网上会议系统和网上24小时的即时聊天加集团系统，就像微信、WhatsApp一样的，将在很短时间全面上线。G-TV将以全新的面貌开始在全世界并购最高端的企业，并将尝试并购G-News、G-Fashion股权。最后和G-TV一起达到一个，我们的中国人爆料革命在海外创造的，由亿万个爆料革命所有的战友们一起共同拥有的，一个集金融、货币、媒体、商务、商务会议实体，和全世界沟通的、可信赖的、最高信用的、代表中国人利益的、为中国人民发声的、为中国人民争取法治自由的这个平台而努力。

我们力争在今年12月份以前初具规模，2021年全面开始正常、平稳运行，2023年我们希望有一个（例如G-TV）进行公开上市。我们将2024年、2025年希望所有的机构，包括G-Dollar、G-Coin、G-Fashion、G-TV，都是分开独立上市，这是我们的目标。

并且希望在明年年底前，将G-TV打造成一个万亿级的、国际的、全负荷的、AI和5G和高新技术，全面的会议商务、网上商务、网上视频、网上会议、网上商店、网上会员制的G-Club的，全世界最具有潜力的、约有亿万个客户的G-TV平台。

并且将在其它第三国和第四国，创建一个独立运行的，来捍卫我们这些爆料革命战友们的财富和家人的安全利益的、最安全的、最现代的——也就是喜联储的金融系统。并且将会在最快的时间、在两到三个月内，将在世界各地建五十个——叫喜玛拉雅农场联盟！也就是以国家级的驻外使馆的标准，专门服务于所有的世界各地的华人，和华人的战友们——追求法治、民主、自由的战友们的家人。和安全信息沟通、金融、投资、商务、安全与健康综合一体的，现代化的、高端俱乐部式的、具有大使馆功能的，以维护和服务战友为核心的喜马拉雅农场联盟。

同时我们会很快的时间，G-TV并购海外成熟的、具有高科技含量的直播和会议商务，以及已经运行成功的，把各种商务平台融合到一起。确实将打造一个让世界上对我们，无论是从经济和商务，还是我们的信仰和理想、还是我们的文化，都要展示一个新中国人、新标准、新境界、新思想的一个综合性的平台。同时希望我们的战友们全面的加入到新的我们的G-TV平台，工程师、代码工程师和所有的技术上、商务上有经验的战友们，欢迎你们的加入。所有的G-TV、G-News，G-Dollar、G-Coin、喜马拉雅农场，还有我们未来的这个整个机构的运作，都将以所有的战友为平台、以战友们为优先，一切都是为你们而诞生，一切都以你们为优先。就像现在无论是G-TV，还是G-News、G-Fashion、G-Coin，所有的后台工作者和整个的创作者，绝大多数都是我们的战友。

同时新希望所有的战友们也能明白，比如说我们接下来大家可能都想关心的，G-Dollar将要买，还有一个没有投资成的如何完成？希望大家能在像新西兰的老班长、澳大利亚的安红、还有木兰、美东的路德、还有长岛哥、美西的Sara战友之家，还有加拿大的江财神、还有卡丽熙、日本的Peace、俄罗斯的玛莎、还有图桑的面具先生，还有我们英国的大卫小哥和凤凰九天、我们法国的小皮匠欧洲团，以及我们现在看到韩国由我们的朴昌海先生和这个哈恩女士组成的，韩国南北的喜马拉雅集团，包括我们在其它国家像意大利的山地千千先生。我们即将在德国、荷兰、包括印度、巴哈马，以及这些文明、法律健全、安全的国家都将建立五十个喜马拉雅的联盟。

在这种情况下你们大家记住，当你们遇到信息和我们联络不通畅的时候，请和当地我们指定的这些人一起来联系，并且让你们的信息和这个所有的受到了不公平和压迫，我们要全面开始运作。同时我们将很快的公布，由于法律和税务的要求，我们将很快公布，我们G-TV拿出的一千万股、成立的爆料革命在国内共产党残害家人后勤援助会，将全面开始运作。并希望所有的战友，全面支持。这个目前决定，所有的受残害援助会将由战友之家Sara和更多的战友全面、共同运作。稍后将公布整个的成立的架构和参与人员的标准和条件。希望所有的战友们，都能放下恐惧，用自己起码应有的勇气、尊严和力量，来帮助我们被共产党迫害和残害的战友们。并且我们将努力地、尽快地获得某些国家能允许我们颁发的旅行或者正式的护照，来拯救香港和被共产党在香港残害、杀害的这些香港勇士的家人。

香港的这些被共产党残害和迫害的这些勇士和他们的家人是我们最优先的援助和帮助的对象。我们将努力将香港变成一个世界上公认的中国人的精神信仰的圣城。并且我们接下来，在海外成立的这个机构和平台组织，平台将以营救香港的这些所有手足和同胞们，为优先选择。并且希望香港的更多的战友们、和我们将成立的爆料革命受残害援助会的这些同事们联系。尽可能地尽快、更多地来帮助香港受残害的同胞们和勇士们。

那么同时，我们上次公布的、对所有的战友们，像路德先生、还有像安红女士、博博士等人、面具先生、DT、还有大卫先生等赠送的股票，我们都会在6月16号前完成。6月16号，那个发股票的机构，开始正式地向大家开始划分股票。

那么在这个之前，有任何需要大家提供的信息，比如说我们这个机构在发放股票的时候，会希望你们向它的网站提供：你所居住的国家和所居住的国家的省和州，还有你可需要的这些股票的颜色（可能会有选择的机会），以及更多的个人确认你付款的信息或委托付款的信息，都将和那家公司联系。6月16号，将开始将你1美元1股的G-TV股票、划分到你的个人名下。那时候你们可以到那个、你们拿到的那个文件里，去查收你们投资的相对应的股票。那么在这个6月16号之后，我们会将所有的捐助的股票、发放到个人或机构。

让我喝点儿水。亲爱的兄弟姐妹们，我们今天的直播，主要是以上几个方面。

亲爱的兄弟姐妹们，共产党现在在美国制造的动乱、在世界上制造的整个冠状病毒CCP冠状病毒、以及在香港每时每刻都在杀害的少女和强奸、轮奸的香港的一个个妙龄的少女和她们的家人，包括鸡奸香港上街游行的这些年轻的男孩子们，已经引起了天神共愤！

灭共已经是任何人不可否认的事实。爆料革命引领了这个世界上前所未有的最伟大的灭共的运动。为中国人争取有尊严、法治、民主、信仰自由的这个伟大的爆料革命的喜马拉雅目标、即将实现！

明天，6月3号纽约时间晚上7点钟将和所有的全世界战友们，一起来宣布，6月4号成为最后一个、六月四号天安门事件最后的一个纪念日。它将成为联邦新中国的国家日，这将是新中国的国家日、国际日！我将和很多我们国际上、国内外的很多战友们一起来完成这个伟大的仪式。由于现在世界都处于在隔离状态，纽约昨天又宣布了宵禁，我们的仪式会非常非常简单。我们过去要参与的海外的国际上的政要，100%可能都要取消。主要是将仪式进行完毕，并且有我们的战友们宣读完所有的大家的感想和希望和理想和部分节目之后，我们的节目就结束了。关键是要执行，关键是要执行！我们仪式不是目的，推翻共产党拯救14亿中国人民是真正的核心。

我们到现在这个仪式，已经得到了将近90多个国家政府的发来正式的函，他们要成为观察团。全面观察我们整个6月3号纽约时间和纽约6月4号的宣布新中国联邦成立纪念日仪式。他们全面的成为了观察团，这超出了我们的预期。这也证明了共产党不得人心，人人喊打过街的老鼠的这个事实。中共的经济已经成了擀面杖子虚假经济，中共的政权已经将在6月3号以后，将成为非法政权！是全世界人人喊打的政权，人人可诛之的政权。

越是在这个时候，我们爆料革命的战友们一定要小心小心，搂住再搂住。保护好家人保护好自己，这是爆料革命是前提。绝不能做无辜的牺牲者。这次G-TV的投资向世界展示了共产党花了三年一国之力，打压的文贵的个人形象和陷害个人的形象，将郭文贵的“郭三秒”变成了“郭三强”，强大的信仰，强大的意志和强大的能力；将郭文贵的“郭骗”变成了“郭希望”。投资和金钱不会撒谎，这次的投资，400多亿美元的资金的涌入，已经证明了郭骗成为了郭希望。

然后“郭强奸”现在变成了“郭坚强”。只有共产党才能让世界真正的看到郭文贵到底是个什么人，爆料革命到底是不是一个无私的、唯真不破的、真正的以一切拯救14亿中国人、实现信仰的自由、真正的法治社会的而奋斗的一代新的伟大的中国人！所以我们在6月3号之后，我们中国的新名就叫做新中国联邦。The Federal State of<br>New China。

所以说这个名字和设计是我们背后，就是亿万个战友共同凝聚的结果。所以亲爱的兄弟姐妹们，很快在未来的24个小时以后，世界将巨变！无论如何都不可否认的事实。这个世界绝不可能再和中共有任何的合作；也更不可能再被它们蓝金黄；也在不可能继续容忍下去。用冠状病毒在全世界杀害一个个的平民百姓，而且没有任何停止的迹象。包括也不允许在美国制造这样Antifa这样的动乱,实际上就是共产国际在背后的策划。

我相信在很快的接下来的几个小时，不超过几十个小时内，美国川普总统和美国人民，将采取有力的行动，平息这种暴乱，依法平暴。我可以告诉大家，这个世界上只有外星人能打败美国，没有任何人可以击垮美国。真正的这些所有的共产党的无知和疯狂，只会让伟大的美国更加的强大。在这周的周六以前…

1000万..天呢1000万？我有点激动，我有点激动，战友们俺有点激动啊。这还是被黑的情况下，天哪天哪，你们的工作太棒了，我们的超级团队。

今天的这个整个导演是由..不让说..那不说了。今天整个导演不是我的啊，是前面这位女士的啊。

亲爱的兄弟姐妹们，然后在下周六以前，我相信你们会看到一个完全不同的世界。我们的爆料革命将进入到一个深层次阶段。你们会看到爆料革命将和世界上最高端的政权，最有实力的政权，最坚定灭共的政权和美国人民，欧洲人民和日本人民，全世界人民站在一起共同灭共！你们会看到在明天之后也就是在未来100个小时以内，这个世界上巨大改变的同时，你们会看到爆料革命当中你们的付出，你们的奉献，上天都看到了。

在这次G-TV投资当中我和每位投资者都有单独的对话，这是我文贵对你们认真、庄严、负责任、承担责任；对这个投资整个、永远、都要负责任的；这是一个法律上有效力的一种承诺、一个态度。当我和每个投资者联系的时候，几乎是绝大多数战友听到文贵的声音对面传出了哭泣声、感动声、还有他们三年支持爆料革命所经历的被威胁、被恐吓、以及失去和得到的一切点点滴滴，文贵无法在这里一一言表。今天我们要做为一个严肃的直播个人的感情成分我就不想再多说了。

文贵只有一句话就像告诉所有的战友一样，体面、富有、安全和物质充沛、家人欢心的生活方式不是共产党的专利。我们中国人每个人都应该是享受天赋的人权、人人平等、私人财富不可侵犯，国家权力不能被私有化，个人财富绝对不能被公有化。每个人的家人都应该得到尊重和安全。决不能让共产党把他们的双修和强奸和玩弄女人叫做风花雪月；把中国所有老百姓正常的生活和恋爱都变成所谓的强奸和流氓。颠倒黑白、一切都是党的、一切都听党的、爹亲娘亲不如党亲的时代在现在在明天将彻底结束！这种荒唐的70年灭绝人性、惨绝人寰，杀害数以亿计中国同胞的时代将一去不复返！

爆料革命在过去三年获得的这种成就有目共睹但是我们不拘于此，不享受于此，这不是我们的目的。我们不在乎鲜花有多少不在乎掌声有多响亮。我们只在乎一个结果：打造和创造一个没有共产党的新中国，让14亿中国人民过上体面、健康、人人平等、国家政权必须是一人一票选出的合法政权和让全世界上信任和尊重的，让我们的子女让我们的后代不在活在恐惧和黑暗之中的，有自由的，有尊严的，有民主的，这么一个社会。这是我们唯一的目标！这就叫灭掉共产党建立新中国。

亲爱的兄弟姐妹们，接下来我们的事情还会很多，发生各种事情都有可能。但都是上天对我们的考验，就像今天已经上千万个战友你们来观看所有的爆料革命，希望你们能将用你们的双手在安全的情况下将今天的直播传达给全世界上所有爱好正义和所有的中国同胞们。亲爱的兄弟姐妹们一切都已经开始！文贵只是一个最最普通的人、一个被共产党陷害、残害的一个受上天保护的一个幸存者而已。我再次向战友们重申，任何人要记住当你把某个人做成一个个人崇拜的时候，你就是最大的输家。我被你们每个人的哭声，听到我声音感动、抽泣、我特别的感激但是我并不喜欢。我们要记住最亲最近的，最亲的就是你的血缘关系你的丈夫、你的先生、你的爸爸、你的妈妈、你的姐姐、你的哥哥、你的孩子…，爱护你的家人，这是你最亲的人；最近的人、就是像我们爆料革命的战友和你身边的朋友、合作人、司机、甚至是同事们和你志同道合的战友们、朋友们、这是亲人。我们要对最亲最近的人保持着绝对的尊重和爱护。而不是将他树立成一个什么榜样，特别是像中共一样树立的是一个个的妖魔成为一个所谓的伟大领袖的形象，这是最最让人不齿的。

我们的爆料革命没有任何个人崇拜，不能有个人崇拜，更不能将任何人神化。没有爆料革命的战友郭文贵狗屁都不是；任何人离了爆料革命你狗屁也不会是。亲爱的兄弟姐妹们，我们要冷静、理性，一切都要唯真不破、依法灭共。团结和有修养、一个有尊严、和与人有交流的健康方式是我们爆料革命的。“不放弃、不抛弃、不背弃”是我们与战友之间最健康的关系。

亲爱的兄弟姐妹们，今天我再讲多长时间也讲不完，希望这个直播完了以后大家把这个消息传达给所有的人。今天的G-TV直播有上千万的收视，非常非常的感激。这又是一个伟大的历史的时刻！感谢在背后默默无闻的非常重要的G-TV背后的工程师。我已经答应他们会将明天我们仅有的几个最关键的礼物每人发一份。

希望大家在纽约时间6月3号7点钟开始起到纽约时间6月4号中午12点，也就是北京时间亚洲时间6月4号早上的7点到晚上的12点观看所有的直播。所有的参与者和战友们都会在视频前露相，没有戴口罩的。你们会听到美妙的声音和不可思议的这些团队的创作；你会看到真正的爆料革命战友的素质、修养、能力和力量；你们会看到前所未有的、从来不相信会发生在我们身上的那种信仰的、伟大的精神力量。

亲爱的兄弟姐妹们，再一次的感谢G-TV的投资者！G-TV是所有爆料革命战友的，不属于任何人的。接下来我们会跟喜马拉雅各地的代表正在商量如何将大家继续买G-Dollar，和被共产党黑掉的那些投资者退回的钱如何解决的问题，请跟我们指定的代言人联系。大家要记住，要防止上当、受骗、渗透。任何人被渗透、被上当、被骗都由当地喜马拉雅的负责人要承担百分之百的责任。如果你不愿意承担责任，就请你退出！

希望大家一定用专业的眼光通过财务、律师来完成你每一笔的投资。而且自己都是成年人了，对任何事情不要老问别人，应该自己去工作，努力学习、查询和花钱找专业人士给你专业的意见。

爆料革命已经进入了新的时代，G-TV今天十二点零一分开始起，结束了共产党从第一天开始将“郭没钱”，现在想说“郭没钱”是不可能的了。现在是由战友们的努力再次证明了郭文贵不在共产党国内拿一分钱，不和共产党任何人勾兑，在空气中也能凝聚赚钱的能力。我们可以在短短的两周内凝聚400亿的财富。是在共产党绝对的打压之下，将美国的几个银行全部支付系统给击垮，而且是全世界冠状病毒、全世界停摆的情况下。所有的专家和律师告诉我，我们已经突破了上百项人类有史以来各种金融投资的天花板，投资规模、投资额度打破了吉尼斯记录超过百项，未来咱们具体再谈。

这是绝对不可能发生的！没有任何人相信这会发生。我告诉大家，G-TV的大股东某国家投资局就在三周前的时候，也就是4月18到20号期间告诉我说，文贵Miles兄弟，你是天才，你可以把一切都变成可能，但这次你一定会失败。这个“失败”确确实实让他惊讶了。没有失败！还创造了绝对的神奇，连他本人说你不会超过600万美元的投资者，不会超过600万美元。当他看到这些信息的时候他傻眼了！这完全不包含G-Dollar，的投资，要包含G-Dollar这一次的参与资金更是巨大的量。

我相信G-TV在三年后一定会成为万亿的企业，这就是战友的力量，这就是信仰的力量！没有你们这一切都不可能发生。我相信你们每个人这个时候都会非常的激动。没有进来投资的人大家不要放弃，爆料革命不会忘记任何一个战友，你们一定会有机会，文贵还会用事实行动来证明文贵不会放弃你们每个人。现在VOG的投资的钱还没有进来，1.17亿，它将作为机构投资者再次进入。我同时还有其它机构投资者，很快也会进来，我们会将出售老股东的老股。大家都明白的。接着我们会继续开放G-Dollar的预售和G-Coin的全面上线。这将是一个全面的，全世界金融政治信仰结合以后的科技治国和精英治国，以真治国的伟大新时代！

不要忘了香港！香港同胞是我们的手足，是我们最重要的走下去坚定的力量，由于我们成功和帮助了香港的这些手足们，我们凝聚了大量的香港同胞。我们这次投资当中，将近四分之一都是给了香港的投资者，就是因为香港将是我们的圣城，香港是我们建立海外的喜国最好的榜样。这就是我告诉所有的战友们，不要忘了香港！

亲爱的兄弟姐妹们，一切都已经开始。现在我和大家再次的一起为全世界人民、全中国14亿人民、香港人民、台湾人民、西藏人民祈福。



阿弥陀佛! 谢了兄弟姐妹们，谢了。