###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：9月3日为了员工家人文贵可以部分妥协但不能放弃爆料革命追求喜马拉雅


[https://www.youtube.com/watch?v=0YR\_YduYFW4](https://www.youtube.com/watch?v=0YR_YduYFW4)




[!\[\](https://3.bp.blogspot.com/-d8Qn2ciWqio/W47gx--3kEI/AAAAAAAAA8k/ufjqOsdMg9syBiah_I6nhgsBjoOSL6YMwCLcBGAs/s400/0903-1.PNG)](https://3.bp.blogspot.com/-d8Qn2ciWqio/W47gx--3kEI/AAAAAAAAA8k/ufjqOsdMg9syBiah_I6nhgsBjoOSL6YMwCLcBGAs/s1600/0903-1.PNG)



**0-10 亮亮**


尊敬的战友们好！今天是9月号文贵报平安直播。纽约今天阳光明媚，非常的漂亮。


（点名问候战友）


战友们、兄弟姐妹们你们好！我刚刚从中央公园回来，一会还得出去，去一个人的乡村小别墅，要吃点排筋。郭媒体这边试功能，在Instagram 直播。


因为今天要去一个小别墅，今天就穿休闲。痘痘哪去了? 听说被小哥藏起来了嘛！这小哥估计刚吃了鸡蛋炖萝卜条。


(点名问候战友)


那时候，特别有意思啊,因为我文化程度不高，到北京那房子，独栋的房子，那叫别墅，别墅俩字不认识就读成“别野”，开玩笑啊。


王丽斗法，火烧强东。你说啊，刘强东的事，那马云专机上天天美女，我早就爆过了，天天美女还都吸毒，可卡因，吸大麻。你说那马云就没人爆，我爆完也没人爆。那刘强东可是傻瓜刚从延安回来，就让人给撂下了，还在美国弄他。现在国内的斗争啊，基本上是以外打内。这咱们文贵爆料革命和战友们一起开启了以外大内。另外一个是什么，利用美国的警察系统来黑掉你，让你没有换手之力。


所以说，你说马云，玩姑娘全世界都知道，没有一个人不知道的。哪都知道。曾经有人给了我一个USB在我香港办公室。当天我以为是当天给我的投资项目呢，我就放在那了。结果我傻乎乎地，结果是基金，我的欧洲朋友来了，我说给你看看我的投资项目，就把USB插上了。一开始Pia Pia 一闪，然后就是我当时的袖口知道吧，就是我们的标志，“跟踪者”的标志，咔嚓一闪。哎，我说这玩应，我还没反应过来呢。这个马云啊，你看他人很瘦，他在夜总会里被拍照的时候脸大得很。哎我说这怎么是马云啊！然后马云啊非常猥琐地，哎呀...我当时啊是把我吓了一大跳。在香港办公室。那马云哪是玩女人，那是虐待女人啊！


所以说没事，没事！为啥啊？有背景，没人整他，你刘强东，花钱都不行，都给你设计好的。什么有人说，刘强东这个是因为价钱谈不拢。胡说八道呢，哪有一个女性随便愿意不图大钱的情况下没有大目的给你搞这个去啊！


所以说这个刘强东这事啊，不用想是操纵的结果。绝对得灭他。马云不用想，要斗俩人嘛，腾讯马化腾，刘强东，马云非得收拾他们。这个马化腾还觉着自己感觉挺好的呢。


所以说你们没看，那马云真跟王歧山成哥们那绝对是没问题的。马云这人习惯性造假，而且狂妄，还有政治野心，这个家伙，心态不平衡。对钱极为贪婪，对女人也贪婪，对权力也贪婪哪！那可不开玩笑地啊！


共产东哥，是救海航的，哈哈。


弄东哥很简单，刘强东有很大的毛病，很小气。马云很大方，敢给，马化腾也敢给。刘强东给的特别的小，所以人家都给你拿走得了。


我现在穿的像工人是吧？这是Raph Lauren 的牛仔，特别有弹性，因为等一会我们要打枪，要走一走。然后我还得接新车得试开一下，穿的得像工人吧，休闲吧，有弹性。


（读留言）操纵以假治国。


澳门赌场那马云简直是了不地了。我不打猎的，不杀生的。


昨天我太太在那哭哭咧咧的，挺那什么的。因为她的同学来了。本来我太太从不当我面哭，然后要撵我出去。她跟她同学一聊天我听她在里面又哭了。然后我就跟他开玩笑啊。然后我就问她，哎同志，你在这我还没问你呢，我看到有个推特账号，说你保养男朋友。她一下愣了：“谁呀，谁说我？”


所以说人哪，都很自私，你一说她的事，她立马就蹦起来了。哎我说你蹦起来了，好啊，我说哪天我给你看看。她说不行，我现在就要看。我说你要真有男朋友了真得恭喜你啊。你要有男朋友了，厉害，我说我绝对我花钱，没问题。然后她就笑了嘛！所以说这人啊得幽默，你说她哭你也哭，她难受你也难受那不完了吗？开个玩笑，一下就转移话题了。然后她同学在那笑。你看那同学有这事吗？有啊！说你包养叫张志伟和韩什么光。然后她们就在那哈哈笑。


**10-20 Danica**


因为这俩孩子是我们过去跟刘延平来美国那个，那个人已经回去了，回去以后啊被警察都是凌晨给拽走,天天打抽大嘴巴，抽嘴巴说啥呢？说他我告诉你啊两件事，有一天你要出视频你说你是跟岳庆芝有事，第二这个郭文贵啊在纽约天天害怕，天天吓得不敢睡觉，外边儿警车一响郭文贵就害怕。


然后呢这孩子啊他是摔跤出身，打一顿也不在乎，结果呢我就给他通了个电话，这几个月以前了，哎哟几个月了，有大概六七个月了，六七个月也多了，哎哟这都八月份了，去年年底的时候，我说你发生了什么事呀最近老找不着你，他就把被天天晚上弄走给打白天还让回去上班，然后就跟我说，他说老板你给我录下来吧，你要不录下来哪天我要被他打死了没有证词，他们让我陷害你。哎呀我说他不会打死你，你这样很难打死。


二百多斤练摔跤的还得过亚洲冠军，然后呢还有一段我给录下来了，其中就说到这一段，他说让我陷害郭太，他说这帮警察太坏了。我就等着这帮警察出来我要拿这个视频来佐证他们陷害呀，欸这警察再也没说这事，这事也就过去了。昨天我太太难过，我这一开玩笑老实了，然后呢好受多了。但是她那个同学啊挺厉害，昨天出去了。我首先在这儿在感谢一下，昨天在我们家楼下被俩中国人啥中国人我不知道，反正有一个美国人，


打Uber的一个华人司机，纽约的Uber司机战友们，我要对你感谢，为啥呀？他这战友（应该是郭太同学，口误）离开呢，打了个Uber上了司机以后，这个Uber这帮朋友呢中国人，这个人是中国人，就聊这个世界大事，聊着聊着聊到文贵爆料了，就把文贵说得很厉害，然后说在纽约Uber司机里面没不知道我的，都是在关注。让我特别感动啊，感谢所有纽约的Uber的司机和知道文贵爆料的，因为你昨天讲的话吧，他们回去就打电话跟我太太了说，


说你看刚才我们在Uber司机上人家坚决支持文贵，然后她这同学也很老实人，普通老百姓，很坦诚说文贵干的事情是个大事情，我们啊帮不了他，但是别添乱。我太太这个人说实话，从来不管，她真的是默默地就是说当好自己这份妻子，当这个妻子，干好妻子这份工作，然后在感情上是百分之一百的，对家人百分之一万的，但是呢她确实我们大家得明白，任何人无权你也不能去要求和你和一起上班的、一起干工作的或者是家人和你一样的理想，


什么都要跟从你，那是不对的，那是流氓行为。就是血缘代表不了共同的信仰共同的理想，一个被窝睡觉也不能说就一定跟你走，这是绝对不对的，所以我这么之年让家人都是远离我的生活，远离我的工作。还有一个就是我从不要求他们跟我一样，说老实话我们家里哥哥我们家里人跟我这境界我们完全不是一个层次的，完全就两回事，他们就是过好日子生活，都被洗脑很严重，像我这号人他们眼里都是疯子，所以说我们有血缘系统、有亲情，不等于有共同的理想跟信仰，


所以我不勉强他们，从不勉强。所以呢在这种情况下我对我太太我是完全理解，她已经做得太好太好了，但是呢我完全能理解和接受我太太对我的哥哥和员工和家人的关心和难过，谁不难过呀，说老实话昨晚上我也昨天偷偷掉了好几次眼泪，我也偷偷掉好几次眼泪，因为我六哥呀是深度抑郁症，肯定不行，我五哥做过手术，非常不好。那么到现在你们知道，从去年我那个直播说完以后，我说大家各自走好，我一次也没有联系过，那么现在听到家里人俩哥那么身体不好，他们本来可以取保的，结果我又要爆王健被杀的料，又给他们带来了威胁，


大连的案子人家本来是要宣判的，现在就说好了人家可以给你这个郭文贵一定的面子，不那么严重，你不做交换，你不停止。我昨天和今天我都给家人说，我说文贵在这个家人和员工事儿上，一定的妥协是没有问题的，但是你让我放弃是不可能的，那就要我的命，你要我命我都可以答应，但是放弃不可能。去年的9月1号我录视频的时候，是我9月2号员工以跳楼威胁，跳楼威胁，这是政事小哥发现了这个事了，这个一年的逻辑，9月2号有员工跳楼威胁，不让爆孙立军的料，


我还是爆了。今年9月2号是我五哥六哥和员工们被释放、被取保还有这个资产是给你象征性的罚款，还是全部没收，这是这个做交易，结果这又是9月2号，整整一年。所以呢你说我不难过我是什么啊，我是畜生，不是神就是畜生，不是畜生就是神，我不是人吗？我当然有血有肉我当然难过，那你说我对着战友们在这儿哭，哎呀我难受啊战友啊……，我也不是没哭过呀，去年我的哭的给战友说的话我多真哪，


结果那哭完就被韦屎、屎诺、什么乱伦彪、夏叶良这些骗子教授，还有什么吴建民这个畜生这些骡子帮们，还有这郭宝盛们，拿着我那个哭的真情的照片，当成我害怕恐惧，所以他们把真情当成恐惧。我也哭过有用吗？没用。那刘延平是不是啊，人家来了，说实话那次刘延平来要没有发生孙立军的事情，还有黑道上梁冠军这个侨帮，还有什么郑介甫、谢建生，那个事情可能上另外一边发展了，我可能就跟他们进行和平式的要求喜马拉雅了，和平式的，那挺好的嘛，但他们玩的黑道哇，对吧？是把我太太和女儿放出来了，


还俩保镖放出来了，那边是给你下刀子呀，所以那件事情使事情整个变质。我给家人说啊，我说文贵也想让中国实行和平式转变，我也不希望这个爆料。衣服啥牌子（读战友互动）？这是Ralph Laruren的Ralph Laruren的，我昨天啊我在Ralph Laruren那个我去取我衣服的时候，见了几个咱们华人的这个朋友，我在这儿向你们表示感谢，又要帮我买单，后来买单去人家说郭先生这是不用买单，谢了谢了谢了。结果我就这楼上楼下我拿一个飞机的模型，人家给我做了一年多了，然后呢人家把每年的一些新款的我的衣服啊就送给我，


然后呢中国几位战友跟我打了招呼，然后呢我也没办法，人家本来说几句话的，因为保镖不让说话，结果人家下去给我买单去了，哎呀非常非常感谢，非常感谢，非常感谢这战友，特别那位老大哥，哎呀眼泪都掉了哎哟难受，在门口掉着眼泪在那儿。然后我又去SOHO，我昨天去SOHO去见了两个人，两个战友，见了两个战友，昨天又见了战友了，但是是谁不能说，特别开心。你看这Snow把我这纸全给撕烂了。见了两位战友也是特别感动，战友们你们自己知道，真是国内有太多太多的战友，真是太多了，过去支持的都是被人家给警察找着，不准发声了，但不准发声不等于不支持，他们更加坚定地支持。


还有一个你们根本不敢想象，我今天我跟一个很重要我尊重的战友说一句话，我说你无法想象党内这股力量，我给他用了个词叫骨质疏松症，我说党内支持我的，我昨天见那个战友的时候，那个战友那是国内的百亿富豪，百亿富豪，全部资产都移到国外来了，然后跟我见面，通过我朋友我们安排见面，


**20-30 文竺**


这位朋友竟然都跟家人商量好了，要把这资产十几亿人民币捐给文贵爆料革命。说文贵我不捐给你，你不需要钱，爆料革命我拿个十几个亿出来。我说，第一咱没地方花这个钱，不需要十几个亿。我说你拿那十几个亿，就像什么夏业良啊，韦石西诺乱伦彪，胡平啊，什么陈军啊，什么郭宝胜啊袁建斌啊都围上来了，我说能把你弄死。会养一堆骗子，因钱惹祸杀身，这个革命不需要钱，不需要钱。所以说让人很感动。我昨天到那边去见了两位战友，很开心。然后昨天在Ralph Lauren的店里头看到这几位战友特别特别的感动，特别感动。所以啊，刘强东不听话，范冰冰也不听话呀。


一个国内演艺界的前三名的一位我的姐们儿，我的姐们儿，不能说是谁。她年龄稍微大一点，但绝对是老大级的。昨天上午跟我通了半天电话，她现在在欧洲呢，在法国呢。她就说，她说这个范冰冰咋就不出来呀，傻呀，她那么多钱。我说你感觉她是为了啥呀？她说她就是贪钱嘛，她要多赚钱嘛，出来她就没市场了。我说你说她是活着重要还是钱重要啊。就没有人想明白是活着重要还是钱重要。


所以说我昨天跟我太太说，你去想想啊，你应该不是流眼泪，你应该是感激上天呢，感激美利坚，感激这场爆料革命。我说我要不出来，王健就是我的下场。那中国的企业家，那李明徐明是不是啊，那现在你看看国内那一个个被抓的。共产党公布的百万人，那哪儿止啊。我说你是当寡妇好啊，你还是当一个爆料革命给中国人带来自由信仰的人的妻子好啊。对不对啊。


这不很简单的道理嘛。我说你应该感激幸运上天眷顾了我们，给了我们一个做好人，能为别人和利他人的机会。我说你看看啊，我昨天让她看那个老人家，那个视频。我说你看看，这老人家，腰也不行，孩子上大学了，在捡破烂。我说咱们吃的一顿饭是老人家一个月的钱。如果说跟这些被杀的人比，这老人家已经够幸运了。我说你看看这个。她从来不上网络的嘛。我又把咱们战友们发给我的一些视频给她看了。我说你看那孩子被打的，我说你看看现在这湖南的学生们，爸爸被抓走，孩子那撕心裂肺的哭声。哎吆她受不了了。我说我们现在就拯救他们，帮他们。咱们能享的福都想了。你看看那个杨改兰，因为她很刺激。


杨改兰的事呢她，她知道我们家里的情况嘛，那天有一个战友给我了一个海报，我去纽约的北边开会的时候，有一个战友专门做了杨改兰的一张纸的海报，他印了大概几十张，它是英文的，未来会用的。就把这个给美国人。然后把其中一个拿来昨天给她看，我说你看看这个杨改兰。我本来就应该是咱娘把我给杀了，咱娘自杀。但是咱娘呢活过来了。我说你怎么回报咱娘呢，我说咱娘也是这么大岁数的人了。我说就是让中国人有上法制自由，让中国人少一点儿杨改兰。我说你疼哥哥疼员工，跟你那么多亲戚几十年了，可以理解，人性。但是中国有十四亿人，有多少人关在监狱里呀，被冤在监狱里边。


所以说开开玩笑，晓之以情，动之以礼，做自己应该做的事。我跟他说，我说你看看，我那位美国朋友，还有那天班农先生也在。他们说这是什么事啊，我就给他讲，我说这个杨改兰女士当年是什么情况。我这英文一说，他们全明白了。我说美国人是不爱掉眼泪的，但是那天几个美国人那眼泪“砰”就出来了。我说为什么？谁也接受不了一个女人把自己的五个孩子杀掉自己再自杀。


我说她要有一点儿办法，她都不会这么做。我说我的母亲天天老是说，我不活了，我跳井，我自杀，我没法活。没有柴伙没有饭，还得去到结满冰的水里逛荡水上来，再挑回去。我母亲一米五几的个子，养着八个儿子，还加上我爹，九个人，你说她怎么活。所以说那天美国朋友掉眼泪，我说今天的中国还有很多杨改兰。


哎呀，我劝所有的天下的男士们，这个天底下跟谁较真都别跟老婆较真儿。这个天底下你跟谁讲理别跟家人讲理，这没理可讲。只有情。我昨天很清楚，我告诉她，我说如果说，他们真能把员工放出来，把五哥六哥放出来取保，我说我现在我向你保证，我马上停止爆料，停止爆料。我说如果他们把这资产还给咱，我说我马上把你送回北京去。你看我说了算不算。但是我追求喜马拉雅永不会妥协，绝不会妥协。我说这个你记住，他就是拿枪拿刀架我脖子上也不可能。


我说岳庆芝就是把你放在火上烤，让我做个选择，我说我放弃喜马拉雅，然后你就可以回来，如果说我不放弃，你就被火烤了，我一定告诉你，答案很清楚，绝对不会做交易。我说我跟他们不会做这个交易，妥协我一定会为你们做的，因为你们是我的亲人。哥是我的哥，员工是我的员工，他们没必要受这个危害，我可以做，没有任何问题。我说我当年为啥不从国内带一分钱出来，如果任何人证明我从国内拿过一分钱出来，我说我郭文贵承担一切责任。为什么账上的美金我不转走，为什么人民币现金我不转走，那我不一分钟的事嘛。我不但这个，我还转回去了一百多个亿。为什么，我就是让中国的历史上，有一天说郭文贵的时候，不是因为钱，我来搞这个爆料革命，我不是因为利益我搞这个爆料革命。


当然他们查我说我有犯罪，说我是逃犯，到现在为止还没证明我一样有罪的。要证明一样有罪了，那我就是逃犯，我为了逃避罪行而爆料，我说那天诛地灭。是不是，大家都很清楚，我既不为了钱，我也没有其他原因，我只是发自内心的<br>为了我29年前的兄弟报仇。然后保护我起码有的正当利益。然后让中国所有人少一点儿郭文贵这样的遭遇。少一点儿李明徐明聂树斌雷洋，少一点儿杨改兰，这就是文贵多年的理想。我说我现在追求理想，那你让我放弃我的理想，那还不如杀了我呢。我说你让我干什么，对不对啊。所以说家人的哭和员工的跳楼威胁啊，员工的难受啊，都可以理解，也可以接受，但是绝不可以放弃我的理想。那我成啥了。


昨天下午的时候Uber司机拉的几位中国人帮了我大忙了啊，然后给我太太发信息打电话说对她劝服。哎呀，不容易啊，兄弟姐妹们。别看我在这儿块儿嘻嘻哈哈地啊，我老跟你们开着玩笑，我也不希望你们有压力，别把文贵爆料成了哭丧大会了是不是。然后天天哎呦我们害怕呀，我们痛苦呀，有用吗战友们，没用。我不想把我的压力和痛苦传达给你们。这个世界上宗教和信仰最伟大的秘密就是不传播那些负能量的东西，不传播痛苦，不传播虚假，不传播仇恨。


所有的信仰里面宗教里面都这个词儿。把信仰变成宗教的这几个组织，佛教，伊斯兰教都是这样子的。所以说文贵我必须用信仰和宗教的方式来搞这个爆料革命，那我就不能传播恐惧，虚假，自私，欺骗，绝不可以。所以说我必须在大家面前发自内心地开心。我不希望大家一看文贵报视频不是关于我平安，大家都捏着把汗。昨天在Ralph Lauren的战友喊着“文贵我们每天最担心的就是你的平安”，我感动得真受不了。


**30-40 拿得起**


你们都担心我的平安，我回馈给你们的是什么？一上视频我就哭——哎呦！……我受不了啦！你们开心么？咱爆什么料啊？还没等爆料呐！大家都吓死啦！


所以呀！亲爱的战友们，我们把生命看透了就行啦。啊！我跟我太太说，你成天念经拜佛的，我说那房子——盘古大观没了。那盘古大观一百年后没人动，再过五十年你我还在吗？都变成灰儿啦！那也是社会的呀！盘古大观封顶那天，我在大会上讲话，从现在起，这个楼就不是郭文贵的，也不是盘古的了，它是属于全中国人民的。它是地平线上的一个建筑，没有人敢拆了它，你共产党可以把它没收，你能拆了它吗？拆不了它！啊！这不属于我们——属于社会的了！


裕达那个佛手盖完以后，我说“佛手”盖起之日，就是中原佛手。中原的佛教发源地，少林寺禅宗发源地，我说——这就是属于社会的了。我们只有经营和维护它的权利、爱它的权利，没有任何拥有权。谁要说把盘古、裕达拥有了——我说你这找死呐！包括现在共产党的很多人说，啊！王岐山下令了，郭文贵这个盘古有邪劲儿，啊！这个对咱们伤害很大！必须把主楼拿下，把龙头按下去。嘿嘿！我听说了啊！给专案组下命令——必须把龙头拿下、按下去！你看看这盘古你能不能按下去？就凭你说这话，你王岐山当局长都不配。


王岐山我告诉你——你把龙头按下去？天底下谁能把龙头按下去呀？你能按……你再活！你都是七十多岁的人啦！你再活七十年，那龙头还在。你能把龙头按下去吗？所以说，拥有它——那都是骗人的东西！就像买古董、字画，过去我老买古董，花好多钱。就遇到了一个大师，他说这些东西，每个人呐！都是暂时的保管一段的权利，你不可能有拥有权。所以说，谁想拥有什么东西，那不……你能带（到）棺材板去吗？你带不走！


你看我现在买这个房子——公寓，啊！6750万（美元），加上所有的费用8200万。这位主人——前主人，我的（房子）前任主人，是美国旅游集团的创始人。我买完这个房子的六个月以后，房子的男主人得癌症死了！还上了《纽约时报》。女主人身体也不好，现在在我隔壁的Pierre<br>Hotel，啊！Pierre Hotel是整个曼哈顿白人社会——美国人认为最高级的。他不认为“四季”（酒店）什么的……<br>Pierre Hotel还有对面是川普总统的普拉萨，这是最高级的。普拉萨是川普总统第一次离婚，给了他前任妻子了。Pierre<br>Hotel现在还是Co-op—— 合作时的公寓。那么怎么样呢？——他带不走！这不我文贵现在住在这了吗？都是暂时拥有权。


所以我跟我家人说，不要以为你失去了什么，你就真的感到难过。没有什么属于咱的，那什么属于咱的啊？从前咱有啥呀？咱在东北的时候，连饭都没得吃，是不是？都是社会的。啊！员工被抓起来，当然难过啦！我那个吕涛副总，进去的时候，老婆怀孕，三年以后出来，孩子两三岁啦！你说他多难过吧！现在还带着电子手铐、电子脚镣。我们那个杨英是单亲母亲，孩子住在我们酒店里面，啊！你说那有多可怕这事儿。她当然这样做我很难受了——他们这样对她。我说但是，我们现在哭管用吗？不管用，啊！现在我们给共产党跪下来，王岐山、孟建柱——我错啦！我错啦！我文贵错了！我打脸啦！王岐山得笑着说：好啊！你错了，哦！我把房子还给你啊！我把你八弟命给救过来啊！我把你员工呆过（监狱）的三年给还过去啊！可能吗？可能不可能？啊！所以说，亲爱的战友们，给家人啊讲透，员工们能听明白的讲透，就可以啦！


所以呀！哎呦！实际过去两三天压力挺大的，压力挺大的！不容易啊！战友们，说起来容易，做起来很难、很难！啊！所以说，亲戚被绑架，员工被绑架，资产被绑架。这就为什么我说，这位在欧洲的演艺界的姐们儿跟我说，她说这范冰冰真是啥……  我说你就别……千万记住别落井下石。别再说人家范冰冰了，我说人家不容易！那演艺圈容易吗？演艺圈靠什么吃饭？不就是靠脸、靠身体吃饭嘛！对不对呀？所以说，亲爱的兄弟姐妹们，任何人千万别落井下石。包括刘强东，这时候不要落井下石。王健被杀啦！对王健的家人、王健本人，必须保持尊重！如果没这个的话，咱和盗国贼就没什么区别了！啊！没什么区别了。


所以说，亲爱的……  哦！老领导的图片啥意思（和战友互动）？哈哈！哎呦！这老领导没那么坏啊！大家……他真没有那么坏。我昨天看见战友们骂，他就是——文贵——识时务者为俊杰！啊！他说文贵……<br>他跟我一样，爱看《动物世界》。他说我正在看一个《动物世界》的一个短片，豹子在戏耍小鹿，发个给我了。我理解，那意思……你怎么……那豹子斗得过小鹿呢！就是戏耍，不就是想让你怎么着就怎么着，想弄死你就弄死你！而且，当着那么多鹿的面——戏耍了很长时间再吃了它。哈哈！我给老领导——后来我也发了照片，呵！我说第一个，我不是鹿，哈哈哈！我绝对不是鹿！哦！我肯定不是鹿。


我说我是万兽的最大的克星，万兽的最大克星。我说这东西，我决定它们的生命。呃！狮子吃鹿，豹子吃鹿，狮子是吃豹子，还是鬣狗掏肛，还是什么吃斑马，这都叫动物世界的游戏。啊！我说因为，在这个里面，你狮子再高级，那鬣狗也能吃你！犀牛还能把你顶死，那大水牛也能把你顶死，啊！好多种（动物）都是你的克星。反过来看，它可能是最弱的。啊！而且，狮子本身也较量，可能把自己吃掉。最后，狮子被狮子自己咬死的多嘛！


对吧！我不是，我不是动物世界的一部分。我是万物的、坏的这种痴恶轮回的这种——我是它们的克星，我决定它们的命运。我发了几张照片，过一会儿，老领导他说你是真高啊！哈哈！我不告诉大家啊！在这方面，说老实话，共产党内的干部，他没有能PK过郭文贵的。为啥呀战友们？很简单，他们是“现世法”——和“现实法”，啊！还有一个最根本的问题，他们的境界，说白了——他就没有跳出生死的轮回。他这个问题没跳过去，就我说的，还是万里无云万里天、千江有水千江月的境界。他最高境界，就是“千江有水千江月”——道家。活的长点儿！时间长点儿！境界高点儿！这个真正的就是——“明镜亦非台”，他根本……就是此处——哪来“惹尘埃”啊？


没这个境界！“现世法”、“现实法”。啊！我给这位老领导说了一句话，我说现在我文贵发动的这场爆料革命，对付中国的盗国贼，我说你们没有看明白咋回事儿。《基督山伯爵》是西方最低级的“现世法”，最低级的！我超级不喜欢，啊！超级不喜欢。


所以我说，你们没有看明白爆料革命的本质是什么。爆料革命的本质，不仅仅是钱和利益、安全和生存，人权和免除恐惧的这种权利。最核心的是什么？是人性的、内心带来的、与生俱来的恐惧——解释的办法，和真正能解决的办法。活着能解释，死了能解决，这个能解决的办法，就是“信仰”。整个中国现在最可怕就是——让人没有信仰的权利，没有宗教的空间，没有宗教（信仰）的权利。啊！这就是中国为什么砍人、杀人！虐待！“红黄蓝”——是红黄蓝幼儿园虐待孩子！啊！中南坑的人就是天天搞女人、搞关系、搞人！


一切就是金钱至上，这是为什么——范冰冰她那么聪明，没有见好就收，如果范冰冰在十八大后……


**40-45 Tina**


一切是金钱至上，这就是为什么范冰冰那么聪明她没有见好就收。如果范冰冰在18大后把全部资产移到境外消失在江湖，那是什么境界？那是什么境界啊!  大家你们知道世界上让中国人最神秘的女性是谁？日本那个女星是谁当时急流勇退，谁呀？大家想想，当时在日本最火的一个女星，人家退了，结婚了，过着最普通人的生活，在日本人对她绝对的尊敬，中国人亚洲人都尊敬。中国有一个演员像这样的人吗？有一个吗？她跟三浦友和结婚走了，山口百惠。


所以说战友们你去想想。<br>山口百惠头几年我见她了，胖了一点，但是人家这种境界中国为啥没有啊？因为没信仰。山口百惠是绝对的佛教徒，绝对的佛教徒，真是啊，天天念经。买菜给老公做饭给孩子做饭，孩子都大了嗷，孩子都大了。中国的商界神人李嘉诚最牛，那老头真厉害，真牛。


所以说范冰冰没做到，刘强东要是真牛，刘强东要是突然一夜之间把东西卖掉，然后定居在美国不回去了，喔噻，刘强东就是活佛再世啊！我郭文贵算是其中0.001的看明白的事，对不对阿？你去想想。<br>山口百惠这人现在更加有气质，阿更加有气质，你看那个人真的你能发现有点仙境。走起道来腰板崩直，跟人很友善，那种自信，幸福， 哪是演员最后以苍老而收场，以离婚、丑剧而收山，强迫地被离开江湖，那哪是那回事啊，你看人家，你看人家。


所以像马云这号人（逗snow玩）


所以说战友们王岐山当年说，18大说中国和平的日子没了。你们见过调大脊的吗？白刀子进红刀子出，没有什么好日子，他说对了。看明白的有几个人呐。唉，<br>所以刘强东真他吗．．．．


哎哟这边那么多人，天呐天呐。


郭媒体更清楚更流畅，谢谢了，木兰。


水喝没了，我看快到时间了，我要走了，我要走了。


见好就收，正事小哥说对了。对不对呀，你把豆豆藏那么长时间正事小哥，你也该放人了阿，别老藏着，藏老了怎么办豆豆？


耿彦，耿彦。刘强东会不会留在美国？<br>我跟你们说阿，当官的只要当了官，天天就想升，直到升到秦城为止。 中南海就那几个人，都想进中南海，你看有多少人被牺牲了呀。 这个有钱的人都觉得都要当天下第一，最后直接进了监狱或者进了地狱，就这结局。


111<br>说我刚来你就要走，我来很长时间了。


所以说还有这个男女关系，这个觉得个头要够好，身体还有用不完的力量，各方面功夫还行，还有钱，还懂得爱，还懂得浪漫，还对你好，要啥有啥。都想要这样的男人，或者要这样的女人，漂亮到如花一般的，如花似玉，永不衰老。这就是贪嗔痴慢疑最具体的表现。你把这个问题搞明白了欢喜自然每分钟在你的内心里面。所以说亲爱的战友们，这两天我这要是没有宗教和信仰方面的挑战、这个帮助，我这个挑战很难过这个关。


**45-50 文茹**


有信仰有宗教就会客观会真实。<br>这是为什么文贵深信不疑因果报应， 轮回。真的假不了，假的真不了。（网友请求再说会儿）好， 我估计时间差不多了， 我看一下啊。 哎哟， 马上一个小时了， 一个小时了。<br>我就说一个小时吧， 好不好？说一个小时。（网友问要不要屯粮？）战友们， 关于说国内最近闹事啊， 存不存粮的问题。我觉得中国和西方世界在一个较量当中啊。


首先一点，<br>货币的较量，我说过了，这是根本。然后是粮食的问题， 再个就能源的问题。 控制了能源就控制了世界，控制了粮食就控制了人类， 控制了 货币那你就统治了这个世界。 但是中国现在经济上这种泡沫经济，<br>货币超能量增发。然后呢， 中国严格讲货币是党的钱，是党币， 不是人民币， 他叫党币， 共产党的党币。 因为没有一个人民说了算，没有一个人民知道钱去哪了， 你也不知道钱有多少。<br>所以只有党知道， 党说了算。 一切听党的， 一切都归党。


爹亲娘亲不如党亲。 所以这个币叫党币。 党币的这个危机是巨大的。<br>分分钟就可以没有了， 跟委内瑞拉一样。 直接买个鸡蛋都是抱一抱子钱去， 这个分分钟的事。第二个粮食。中国一旦有天灾， 不进口粮食， 中国人肯定要饿死的。 你屯粮也没用，<br>屯粮也没用。 要饿死人。 14亿人呐， 大家想想14亿人。 一个人只吃一个馒头，14亿个馒头是多大一座山？ 能解决一天能解决一星期吗？ 你能解决一个月吗？ 多可怕！能源， 中国人如果断了3个月的能源， 没有油了， 中国会什么样子？ 大家去想想。去想想文化大革命的时候， 几亿人， 当时4亿人口， 中国人都吃树皮， 把树皮都吃没了。


后来， 人吃人， 不是开玩笑的战友们。 就在几十年前， 驻马店的大洪水死了多少人？<br>几十万人。 后来就人吃人。 文化大革命， 大跃进的时候，那到处人吃人。 相食易子， 你吃我的孩子， 我吃你的孩子， 那是真的那是。所以说咱们大家， 你说存不存粮食的问题，<br>你存粮有啥用啊？亲爱的兄弟姐妹们， 咱用的人民币是党币， 那是党币不叫人民币。 人民币人民说了算， 人民知道有多少， 哪儿来的， 去哪儿了， 有多少， 大家决定怎么花。<br>你有参与吗？ 你知道吗？ 啥叫人民币啊？ 就像那个中南海的“为人民服务”， 那边写上贞节牌坊， “为人民服务”， 是“人民为我服务”。


“淫门”，“权力门”，<br>“钱门”。 就是东门-----“钱门”这个最近，这个中国啊， 到处这个维稳， 维不过来。 我有两个同学， 突然间被调到湖南去， 马上调去。 当时他就说：“坏了， 七哥，<br>我们要执行任务去了，最近跟你联络不上。” 这个是前天， 家里人给我发了信息说， “七哥， 他挺好。 但是情况很糟糕， 很危险， 老百姓很愤怒。” 我这个同学啊，<br>在多年前，突然被征调到西藏去。 坐了火车就去西藏去了， 维稳去了。 七一三事件。


回来给我讲，<br>他说西藏那个真实的故事， 发生的事。 哎哟， 听了我都受不了， 真受不了。太可怕了， 太可怕了。 当然也看到一些丑陋的， 西藏假佛教的丑陋的东西。 看到中国的警察和军人去了，<br>有多么惨。 然后另外一个我的朋友也去过新疆。 回来也给我说， 那新疆没法儿形容， 没法儿形容， 太惨了。


**50到最后 小皮匠**


今日，党币，党币。哈哈，今天有新词儿了啊！哎呀，说实在话，有时候我都特别喜欢文贵这个人。就文贵吧，这个人有时候就是这个，经常有创意，我这脸红不？黑，呵呵，我喜欢晒太阳，呵呵呵呵。


这边，天呢天呢天呢，哇郭媒体现在好厉害啊。


所以说，亲爱的战友们，这个咱就说到这儿了今天，好吧。咱们要为这个大家祈祷啊。


尊敬的佛祖、菩萨、耶稣、穆罕穆德、万佛万神，感恩您赐予我们中国人，十四亿人更多的自由。愿他们有更多的宗教的自由、信仰的空间，愿所有的中国人都能得到清凉的法喜和欢喜，多做利他之事，相信真善，摒弃丑恶。愿所有的中国人都能得到上天的眷顾，得到真正的和欢喜利他之心。愿所有的爆料的战友和家人们平安健康，愿所有的中国人都平安，成为世界和平的力量。让世界还是那个更多人喜欢我们。感恩上天万佛万神赐予我们战友我们这个郭媒体平台和我们力量，和邪恶的共产党盗国贼，和这个魔鬼集团战斗到底，让我们胜利。阿弥陀佛，感恩。


谢谢啦所有的战友们，谢谢啦啊！大家，只要你们闭上眼睛，每天，不要多，五分钟就行，闭上眼睛，念叨，啊，念念经。然后呢，你把这个手啊，就是把舌头顶上膛，然后呢，意念，闭上眼睛，头顶蓝天脚踩大地，中间是云，往回这么拉，把云拉到中间，又把云拉开了，拉到天边，你就拉上十下子就有感觉，中间那个气场就来了。然后呢，你念叨念叨，就有无穷的力量，啊，无穷的力量。走到哪去你就觉得浑身是劲。这就是信仰，上天的力量。


昨天我在一个大教堂，为大家祈祷的时候，其中一位牧师说：你大点声！朗读出来！整个大教堂里边就我，除了我的保镖就牧师还有我，我就大声的朗读出来了。哎呦！哇！这个心情特别好。本来我录了，后来那牧师说，哇希望你不要放出去。哇说那我就不放，尊重人家啊，尊重人家。


谢谢所有的战友们，谢谢所有的战友们。我的员工们，如果你们看这个视频的话，我要告诉你们，郭先生什么样你们最清楚。郭文贵永远不会，啊，永远不会忘记我在每次员工大会上向你们说的。我是有使命的。我不是一个商人，我要改变整个中国这个社会上没有法、没有真、没有公平、没有自由、不能有信仰和宗教的这种乱态、病态，甚至要走向死态的这种局面。文贵不会忘掉任何一个员工为我付出的，文贵不会忘掉任何一个员工这几年来你们坚守着这个阵地。但是刚才如果你们看视频，要记住，懂得放弃才能拥有，能享受放弃你才能体会到拥有的快乐。不管如何，人生不超过三万多天，我们都活得很精彩。


啊，snow，老挠我。


不管如何，我们都活得很精彩。我们的公司员工们咱没有一个人是为了金钱活在这个社会上，也不是为了性，也不是为了权利。我们这个盘古、裕达这个政权的舞台，就是我们大家共同实现理想。咱们公司的文化我就不在这儿念了啊。文贵希望你们永远坚持着，对内，情理并重，对外，两条红线，法律、道德红线。相信你们跟随的文贵先生。


当年盘古大观能被刘志华拿走，拿走的时候没有一个人相信能回来，除了我太太之外，最后盘古不是还回来了吗。没有人能拿走盘古，我们还会拿回来的，这个盘古不属于我们任何人的，属于中国人的，属于这个世界的。


所有的战友们和员工们，我们都是一条心，让中国变得更好。只要能让中国变得更好，文贵什么都愿意做，而不是让中国变得坏。这就是为什么我认为我做的最大的贡献，所有的员工们和战友们，现在共产党的官员警察找每个人谈着说，郭文贵，颠覆国家、逃犯、强奸犯，用这个罪名来说服不要帮文贵。


大家你们都很清楚，第一，我在西方前所未有的给这些国家领导人，我跟他们说，你们要反中国、反中国人，我跟你们就是敌人，你可以反共，不可以反中国人，你可以反共，不可以反中国。任何伤害中国人利益的事情我绝不会做，绝不会做。另外一个，文贵绝不是强奸犯，文贵只可能被别人强奸，不可能强奸别人，文贵更不是所谓的颠覆国家，那不可能，既没这本事也没这想法。改变共产党，啊，铲除共产党，那是我一生的，毕生的要实现的愿望。这就是郭文贵，在这个问题上，永不妥协！永远不妥协！


好吧。snow snow。但是员工们，文贵会为了你们，做一定的让步和妥协，肯定的。但理想和信仰，不可妥协。希望你们能理解，希望家人们也能理解。这是我选择我走的路，永远不会改，我改了就不是文贵了，我就不配做你们的老板，不配做你们的家人，这就是文贵。还是那句话，莘县阳谷县搭县，最后能做到什么，咱用事实看，啊。谢谢，谢谢！