###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：8月30日2018年关于王健被杀新闻发布会的地点及一些安排！顺便聊聊川蔡电话的背后的故事！


[https://www.youtube.com/watch?v=XC18QDSy-M0](https://www.youtube.com/watch?v=XC18QDSy-M0)



[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-f8FWmj3DmIU/W4ud718KfJI/AAAAAAAAA74/jzuXgKbSe0Mj_mVqLKJzLTPGObHbzy4OACLcBGAs/s400/830-1.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-f8FWmj3DmIU/W4ud718KfJI/AAAAAAAAA74/jzuXgKbSe0Mj_mVqLKJzLTPGObHbzy4OACLcBGAs/s1600/830-1.PNG)







**0-10 Danica**


哎哟！开始了，哎哟哎哟尊敬的战友们好啊，尊敬的战友们好，咱已经开始了，抱歉抱歉抱歉，我这摁一下子，尊敬的战友们好8月30号啊，因为我今天发了几个在郭媒体上发了信息，我去看了这个林肯中心，咱们的要开全球新闻发布会关于王健被杀的事情，这个发完以后啊，哎哟我这爆了很多信息，有的人是理解错了，说我又搞突然袭击，





然后把新闻发布会搞了，第二个呢就是搞不清楚怎么回事。首先我要告诉大家的是时间大概在10月11月11号之前，10月底11月11号之前，为什么呢？这是昨天和前天和前几天开会，我们有太多的法律程序要走了，比如说，啊比如说我们这个场地，这个盗国贼会不惜一切代价，他会你取消啊怎么样怎么样的，我们都已经必须提前弄好，各种法律合同，大家东西都签了同意的。





另外一个现场啊美国这个地方真的是很神奇的地方，这个现场里边的所有的LED、音响、同声翻译所有这些东西是另外一个独立的公司，另外一个现在我们跟纽约的警察局联络好警察的安保，还有特殊部门的安保，这都有美国全是专业的，你想腐败也不行。中国是啥你到哪一贯都是拿钱、送女人、送钱，所以说呢这个很多程序要走。另外一个就是我说了这个文件法律的严肃性，班农先生啊为这个事情已经跟我开了好几次会了。





西装特别好（读战友互动），对了，你们说对了，今天穿这西装是走到任何地方，都是：哎哟你这西装太好了。看来战友们的眼光真是一样，我今天去跟几个地方开会，每个人都是说：哇你这个太棒了整个。看不到我的鞋，我这鞋好，我给你看看，看到没有？看着没有？我这是啊定的LV的每年给我定几十双鞋，这个是跟我西装配的蓝色的鳄鱼的，价钱在一万八千美元一双，我这个鞋来了以后我都先不穿，我有一个这个保镖他先替我穿，穿上两三个月我再穿，





所以这整个都是新的一套，新的一套，所以今天都是说西装好看，这个西装好看了吧，挺招人喜欢，我发现这个着装很重要，今天几个会人家今天，我说你们要做好准备呀，我可干的是共产党，全世界第二最有权力的国家，最凶狠的这个集团，他们要让你取消合同怎么办呢？人家说哎呀就凭你这西装，人家开玩笑啊，我们也不会屈服的。





好，挺好，所以你要穿个大裤衩子去还真不行，所以咱们中国人在海外啊，真得注意形象。比如今天吧，我在看到咱几个华人，确实这西装啊袖子老长，然后呢那裤子啊什么，穿着有点休闲的鞋，耷拉着，特别不好看，但是呢他还认识我，跟我喊郭先生加油加油，我真想跟他说不好意思啊。What’s<br>this? Yes 给我来点水（对Karin说）。





美女Karin，新娘Karin，大家都认识你，你也不用回避（对Karin说）。新娘新娘，还蜜月期呢现在啊，蜜月期再长都一个月是吧。所以呢今天呀这个开会之前，就班农先生真的很担心我，很担心我，他说这个开会呀，你不知道西方发布会，新闻发布会这个严谨性，所谓的穿防弹衣不仅是安保的问题，是各方面人家的挑剔，不用担心说记者来不来，他说只要是记者没有不来的，全世界太多人要来了，基本上可以确定，这个发布会由班农先生主持，





我说你主持啊你主持，还有几个VIP，那天肯定的是班农先生主持的，他坐中间他主持，我讲，大概的这个节目呢是本来呢是安全前一小时谁是郭文贵嗒嗒嗒，第二目谁是海航，第三节目海航和止岐山的关系，然后把这事就整出来了，然后王健被杀，然后然后就精彩了，这本来是这个节目。结果班农先生说你这玩艺儿，你这哪叫发布会，





发布会一般都是二三十分钟，他说这不对了，他说这就是一个招待会的形式，几个小时，但是呢就一上来就开始了王健被杀，题目都选了好多题目啊，本来就是说这样那样的题目，最后都觉得很搞笑，最后选了个很严肃的题目，这在这儿不能说，一开始啪就一出来，然后咔就接受问问题，岂止问问题，然后问问题时候问完了，然后接着刚才的说谁是郭文贵、海航、海航和王岐山，然后海航和国外，然后呢这就是王健的这个这个东西，就这么个情况。那么今天啊我在现场看的时候，





我那照片呀没法看出来，大家去查那个爱丽克丝厅是很漂亮的，在对面还有西边我们基金都用过，这个厅我们用过两次，非常漂亮<br>，它的音效太好了音效，还有一个它那个保安特别好控制，再一个地下有三层的停车室，而且有四部专用的电梯是专门输送从地下室往上来的，另外有两个VIP厅，到VIP厅，VIP厅特别漂亮，VIP厅里边还有VIP厅，





所以那天呢有很多人呢要VIP来，还有一个相关人士来，所以有几个通道上来，非常的重要。那么那天我们这个音乐很重要，音响很重要，LED屏很重要，安保的保密性很重要，然后我们还因为招待会啦，叫新闻发布招待会啦，大家还得吃好喝好，还得讨论，然还要有人呢非常完美地把这个材料呢跟大家分享完，所以那天是很重要，所以我今天去看那个的时候我非常非常满意啊，本来呢现在我们看了四家，头两家有点害怕，但是昨天那两家就找我们了，





说这件事我们跟律师研究过了，天塌下来我们得顶住，郭先生我们欢迎你来。我说对不起啊，你欢迎我还真不去我得看看哪家好。我现在就是初步定在林肯中心。那么还有一个刚才为啥要马上直播呢？很多战友说我们能不能去？刚才叫哇哇都来了，现在呢基本上不会欢迎太多华人媒体来，基来上就拒绝，基本上拒绝，不会绝对到时候再说，另外一个来呢战友能不能来的问题，





确确实实在考虑，我有一个WhatsAPP群，那里边都是咱各地区的援郭会的这些领导人，不是那个领导啊，是往前的那个领导，所以可能要来几个人，有代表性的。基本上那天到现在为止联络的媒体呀都是世界上超级的媒体，电视台、报纸、现代媒体网站，那么非常让我震惊的事情，这回最多想来的马来西亚的、新加坡的，香港就很少，香港就不敢来了我估计，





包括台湾的、日本的，然后就绝大多数是美欧的，几乎大家都想象全部要来，就是还没开始呢就要来了，因为这个新闻发布会呢由班农先生主持，他的影响力大家你能知道，他在媒体上是吧，他就私下里一讲那就了不得了，还有一个媒体界的大佬，那天他也会在场，他也会在场，他也是主持者之一，所以他私下里一讲很多人就要来了，为什么我们要把时间往后整明白，刚才我们已经说清楚了


**10-20 拿得起**


场地的问题、法律的问题、准备的问题、文件的问题。啊！还有……哇塞！<br>“2018”说又开始吹牛B呐（网络五毛）！是！这我都是在吹牛B。那你看啥呀？哈哈！我都满嘴跑火车噢！非常爱吹，郭文贵就是满嘴跑火车。吹牛么，都吹呀！我全都是吹呀。吹不吹都是莘县阳谷县搭县，很快咱们就要兑现了啊！


所以说，现在呐！大家会看到啊！九月中有两个大的活动，





啊！九月中。活动完，然后呢，从九月中以后呐！还有一个——九月底吧，有个大的会议，也是跟王健被杀事件有关的。这个完了，我们再开——“王健被杀国际新闻招待会”！





别骂（战友骂五毛）！耿炎来了、耿炎。老弟急了！咱这兄弟姐妹……  你骂他干嘛啊！骂他干嘛呀！嘿嘿！





哎呀！所以说这个……何咖啡（明镜何蘋）它肯定不让他来，他拿一个亿都不让他来。绝对不让他来，大家记住。





后面那电视啊（向后看了下）？我天呐！《凤凰》啊！讲台湾呢，又讲台湾呢。又搞“蓝金黄”呐！你说这台湾都讨论啥问题？国民党和民进党谁执政，你说这神经病的问题。你说你国民党百万大军，在大陆，你都输给了流氓集团共产党了！你现在，在人家小小台湾，你是个来蹭饭吃的。





你在这又杀人又放火的，结果你把台湾搞成什么样啊？台湾，人家两千多万人的台湾，人家什么样啊？对不对啊！结果你把台湾搞这样。现在你老说——啊！民进党行不行？人家民进党是地方政权，人家是人民发自内心选出来的，没有黑暗势力。你这国民党全是背后跟共产党搞“BGY”（蓝金黄），你还要点脸么？你在大陆那么大个地盘儿你都失去了。


说一个人牛不牛 ，一个人说，我在别的地方——就像夏业良的口气啊，<br>我在中国都没法混了，是个教授。还有什么唐伯桥、《博讯》、屎诺啊，在中国混的饭都吃不上啦！还有什么乱伦彪啊！到海外来说，我要给十四亿中国人争取未来，放你个罗圈屁！你在中国饭都吃不上了，吃都吃不上了！然后到了美国来，给美国人讲民主、人权？





最近我跟美国人见面的时候，他们每个人都接受，我专门要搞一次，我在美国专门搞海外民主、民运的会。我说你们美国人想一想，所谓你相信的民主民运人士，在中国连饭都吃不上。他要带领你美国人搞中国式民主，要搞中国民主，要解救十四亿人，那不是放罗圈屁么？这个逻辑多简单。





台湾是什么？国民党——国民党你在大陆，百万大军你都输了！输得你跑到台湾来了！你到台湾又杀人又放火。然后，人家民进党上来了以后，叫选举，你在这耍流氓。你那边跟共产党勾兑着，天下人皆知！啊！然后呢？柯P现在又上来了，嗝屁——嗝屁又上来啦！嗝屁又跑到大陆转几圈，回来又选举。你是干啥了的呀？你说这种吧——流窜政治犯。啊！流窜政治犯，我说他是流窜政治犯。就是客串一下子的，流窜政治犯。一没本事，二没能力，全靠幸运。是在那个两边挣扎中，你在中间胜出了。你干啥了？傻吗？然后跑到大陆去许诺，回来又要选。我这个流窜犯，要变成专业政治犯啦！你这不神经病嘛！





所以，你看台湾的问题，啥？什么炮都不炮，就是口炮！什么政治家都没有，全是政治表演家。台湾什么本事都没有，就是会政治选举。所以说台湾啊！只有一个选择，就是陈水扁上来。啊！要么叫……李登辉先生太老了啊！李登辉、陈水扁贪不贪？我说了，他肯定贪，怎么能不贪呢？但是，怎么贪都比你卖台湾强！还有一个，陈水扁他贪过了，受过惩罚了。那你就让他开始吧！你就让他重新开始，看看陈水扁厉不厉害？啊！看看陈水扁厉不厉害？会给台湾一个未来。





所以说，嗝屁跑到大陆去了，跟大陆人——你看那个下三滥。其中一个参与接待的人，人家跟我说，他说从嗝屁跟这个大陆和台商之间的勾兑，和大陆的卑躬屈膝、多面人的表现。他们台湾的政治绝对不适合大陆，他说完全是小孩子玩儿家。因为大陆是玩儿黑社会的，玩儿黑的，你玩儿的是啥呀？流窜性的。所以说，你看这……（指着电视）还搞什么台湾选举？我一看我就生气了，骗死人。台湾都是投机，政治投机家，谁想到台湾未来呀？台湾人民如果还在说，国民党适不适合你，那就是神经有问题了，台湾就不值得考虑了。





国民党多少年了？大陆都让他输去了，天天糊弄你们回归、反攻大陆，反攻了吗？然后在台湾，是在什么情况下搞的民主选举呀？才有民主制度啊？是美国、西方施压！他是家天下、蒋家天下。然后就变成国民党——党天下。最后民进党上来了，民进党——只是你贪了那点钱，人家贪了亿分之几，结果就把人送监狱去了。给人说依法治扁、依法治民进党。啊！抓那么多人，历史不清算。人家跟你清算了么？民进党上台做的最伟大的事，就是没跟你国民党清算。还来搞党产——你哪来的党产？全是骗来的，人家一说你还不愿意！





所以说，你这台湾有多荒唐！所以大陆来的国民党和共产党啊！完全相像，像亲兄弟、姐和妹。哇！你看这阳光明媚（指着窗外），太美啦！突然间，我觉得像上天、上帝啊！耶稣基督、佛祖从天上——手电筒照过来一样。哇！一朵白云中间，突然来了一束光，直接照窗户上了，太美啦！





所以说。陈水扁被你折腾那么惨，人家李登辉先生——把人家说的，你看把人家李登辉说地多烂！怎么着人家了？国民党加一堆都没有人陈水扁、李登辉百分之十的本领大。陈水扁为所谓误付出代价，台湾为啥不再给他一次机会呀！台湾人如果再选国民党上台，台湾这人就完全不值得搭理了！这台湾就完蛋了！<br>关于那个——头两天叶望辉先生，接受路德采访，和曹长青先生。讲了关于我们的蔡总统啊！蔡英文蔡总统，打电话给川普总统。





这背后的故事，叶望辉不知道，我给你们讲简单的啊！前天就在这个屋，我和班农开会的时候，就问他这个事儿。他说我给你讲一段儿啊miles！当时就是他管的，就是班农最火的时候。当他们几个决定，接蔡英文这个电话的时候，这是个大事儿。实际上背后有很多人参与，有很意见，和他讲了好多。啊！哪天我也请班农先生给咱们大家讲讲，能完全听到另外一个故事。班农先生说，当时，他非常震惊的一件事情是，他们刚刚决定了接蔡英文这个电话。





而且，评估了接蔡英文电话——后果是什么，大陆会什么反应。这个时候，不超过48小时，发生了什么事情？这个就三四个人，进行了这个决定。中国的杨洁篪来了！嘿嘿！杨洁篪紧急来了。杨洁篪来了干嘛？开会——跟班农先生，还有另外三个人我不能说啊！开会时班农先生傻了，他说这美国怎么会这样啊？这么机密的事情，杨洁篪怎么就知道了呢？





杨洁篪往那一坐，说杨洁篪的英文真好！他说他非常非常好！然后呢，就前面放了个本儿。然后就啪啪啪讲，讲中国的历史，台湾的历史，台湾历史以来属于中国的一部分。中国在任何情况下，在领土问题上不会让步。啊！然后，什么都可以谈，这儿不行，啊、啊……<br>讲。





这件事情班农先生想说明什么呢？


第一，美国这边没秘密，这有事儿，共产党的“蓝金黄”太厉害。


第二个，他震惊的事情，说杨洁篪到美国来，谈台湾的事情，感到紧张的程度。他们有评估，但没想到这么在乎、这么大一个事儿。他感触台湾的反应，他说台湾真是没救了，台湾的反应竟然害怕！还东打听西打听，跟个小孩儿似的。看到那个金砖了，东躲西藏，绕着转、绕着转——这是金的还是铜的？





一会儿躲到旮旯去了，一会儿躲到后面去了，一会儿出来看有人儿没有啊？说你这什么玩意儿？说这哪叫政治家呀？说台湾这个机会，他们当时评估了。叶望辉先生、曹长青先生说地非常好啊！班农先生对他俩很赞成的，说的很对。这个（通电话）台湾你拿几千亿也换不来的信誉和广告，等于给你背书。但是，竟然把你吓得躲躲藏藏在后面，他们非常失望！这是一个。





另外一个，就是台湾在利用这件事情上，认为就是小孩子水平，啊！就是小孩子。这么大的事情，你在讲话的时候，你还不赶快搂上两句！说句难听的话，赶快上吧！说你台湾利益、国际空间——没有！啊！这我先不说啦！再说就涉及很多机密的事儿啦！





**20-最后文竺**


吓人。你说这台湾被吓成啥样，被吓成啥样。你说蔡英文怎么能代表台湾呢？历史以来最大的机会！哎呦我天啊，阳光又照进来了。我一说到台湾这阳光就直接就往脸上照，啥意思啊！战友们，兄弟姐妹们，太夸张了啊！哇，又来了！赶快照亮台湾吧，台湾太黑暗了。上天啊，我眼睛都快看不见了，上天，求求你了，把共产党给照灭了吧。





所以说战友们，你说你听到这一段的时候，叶望辉先生可能也不知道这件事情，你看看美国被蓝金黄的情况，你看看政治上他们对共产党完全没想到，这边评估得非常准确，各方面评估。但是他们（共产党）也是口炮党，喊了半天啥也没敢做。他说他啥也没敢做。然后台湾的反应超出想象，就完全没有政治观念，没有任何政治智慧，失去了一个绝佳的机会。





然后现在台湾什么情况，在这种情况下台湾现在还无动于衷，包括蔡英文到美国来，这次过境。实际上美国好几个政治家说，她完全没把握住。台湾如果不把握这个机会，永远没了，永远没了。所以说现在台湾多荒唐，还在选，国民党好啊，还是民进党好啊？你说不是活神经病嘛，这不是嘛！当然国民党不好啦，他哪来的呀，他是你台湾人吗？国民党能给你什么？他把大陆都输了。





吹了那么多年牛，杀了那么多人，他能给你什么？他能给的民进党都能给。他不能给的，民进党更能给。这最起码的一个逻辑。国民党能给你什么，你看看那些老帮菜能给你啥，一个个都是骗子，能给你啥呀！只有民进党可能给你个不可思议的未来哇，这今天咋回事啊这是，这突然这阳光就直接往这儿照啊，这是。嘿，有意思，够神奇。这后面这蝴蝶也照亮了啊！





所以说啊，所以说，很多事实的背后很深的。所以那天路德先生那个采访，还有Sara的聊天空间，真的在大陆影响特别大，在台湾影响也特别大，还有海外华人。但是这背后的故事值得深挖。那天曹长青先生，他的回答是我见过最高智慧，最真实，最符合台湾人利益的，最值得我们应该多看几遍的。我真的看了好几遍了。台湾人相信曹长青先生相信对了，相信叶望辉先生相信对了。但是台湾同胞们真该反思了。


我这两天听另外的美国朋友跟我讲，关于台湾的事情，我很惊讶很震惊。他们说，你想吃，给你做了一桌子菜，你最想吃的，最符合你利益的，而且是没有成本的。因为你害怕，你把这桌子菜给推翻了。人家再给你来一桌，你还害怕，人家因为你害怕，门口再给你加一桌，你还害怕。所以台湾现在所有的决定，他们就是一句话，慢。就是慢。一慢把什么事都整完了。


他们认为这无法想象的。哎呦，这咋回事，这是今天是。我戴个墨镜。我戴个奇怪的墨镜。哈哈，这还是好亮好亮，上天真的看到了啊！赶快把共产党给灭了，什么都好了，台湾什么都好了。台湾在历史前所未有的机会中，香港在恐惧中，大陆同胞在水深火热中，西方世界处在一个极为危险的挑战中。





这就是今天世界的形势，这就是今天世界的形势。所以说现在台湾和香港就像共产党外挂的两个肾一样。他现在在那儿又洗又浸的。如果你自己搞不明白，那就完蛋了，都被牺牲了。





这眼镜是我女儿买给我的啊。你说她给她老爹老整这玩意儿怪东西，她就是个导演的眼光老整这玩意儿，奇奇怪怪的。一会儿送个snow啊，一会儿弄个眼镜啊。但是我很喜欢啊。行了，我今天就说到这儿了，战友们啊，我就不说啥了。





我就给大家说，关于王健被杀案全球记者新闻发布招待会在十月底，十一月十一号之前。至于战友能不能来，现在呢肯定有极少几个能来，其他人肯定来不了。华人媒体基本上不让来。这是今天的重点。





（战友）说马云。


太多了，回头再说。马云嗝屁了马云。乱搞政治怎么可能。中国历史上从来就没有一个生意人能在政治场上立住脚，不可能的，找死呢。





我一定要现场发布会啊，谢谢战友们，一定现场发布。没这个勇气还干这事干嘛啊。那不成了夏业良，成了黄河边，成了吴建民，那个烂人我看又出来了啊。吴建民你到阿富汗找找你那个驴爹去。哎呦对了，这个驴还真不行。我给战友们说一下，头两天有一天晚上我突然想，把驴当吴建民，夏业良的爹啊这个有点儿对不起驴，因为阿富汗那个朋友说，那个驴啊在阿富汗是很高贵的，不能叫驴。





因为驴啊它能传宗接代，它还有作用。应该叫什么你知道吗，他们是骡子的后代。骡子啊，没能力，哈哈，无能力。不能传宗接代。这个吴建民啊，什么夏业良啊，成水严，自由中国马可，博讯韦石啊，西诺啊，袁建斌啊，陈军啊，乱伦彪啊，这都是骡子的后代。屎诺啊，骡子的后代。大家记住啊，改了改了，从驴子后代改成骡子，黑骡子的后人。黑骡子。他们只配当骡子，不配当驴的后代。





等着这个台湾选举啊，看来我真得说几句，不说几句不行。而且得拿点儿硬材料。拿点儿硬料，上点儿硬货。得让台湾老百姓真得醒醒，看看到底怎么蓝金黄他们的啊。





因为我开会人家还等着我，太多人给我发信息我来不及回了，所以我马上直播。好吧，谢谢亲爱的兄弟姐妹们，谢谢亲爱的战友们。一切都是刚刚开始。对了，咱还得祈祷一下啊。





佛祖菩萨，耶稣穆罕默德，万佛万神，感恩你庇佑十四亿中国人民和我们的战友们，早日能解脱共产党和盗国贼们对我们的统治，让万佛万神光耀神州，让所有的中国人有宗教的自由，信仰的空间，让所有的战友们都能得到上天的眷顾，有更多的欢喜。让十四亿中国人有更多的法喜，清凉，欢喜。





更加亲近真善，远离假恶。让中国人成为世界和平的力量，让世界更喜欢中国人，让中国人找到属于自己的尊严欢喜。尽快地让王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军这些混蛋们这些畜生们早日被上天惩罚，铲除这些盗国贼，让这些被冤屈被关押的所有的中国人早日得到自由解放。





谢谢所有的战友们，阿弥陀佛！


哎呀，我每次念叨的时候都是痛啊！哎呦这阳光，这阳光！谢谢了，兄弟姐妹们！