###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：9.16第一段我向美国朋友解柝郭七来！为什么不反习！及我有绝对信心中国政权一定会更迭！为什么没有共产党统治的海外华人世界为什么让西方如此看不起与不信任！


[https://www.youtube.com/watch?v=b0kzQ2ZgXEo](https://www.youtube.com/watch?v=b0kzQ2ZgXEo)

[!\[\](https://4.bp.blogspot.com/-_2VQb1Opnic/W6X6nnNkWpI/AAAAAAAAA_M/AylArj4U3_ABKGaWV0DI4cpfuhoZlGQ2gCLcBGAs/s400/16.PNG)](https://4.bp.blogspot.com/-_2VQb1Opnic/W6X6nnNkWpI/AAAAAAAAA_M/AylArj4U3_ABKGaWV0DI4cpfuhoZlGQ2gCLcBGAs/s1600/16.PNG)




0-15<br>KI


尊敬的战友们好，这是9月16号，2018年，文贵报平安直播，今天是周末，纽约阳光明媚，非常棒，这几天啊，我大概两-三天没直播，战友们你们最好起让我记住的名字，这一大串，能不能给个简单的名字让我念下，snow啊，snow？啊？？？snow和大家见个面来～snow这几天很夸张啊，台风来了，别提了，香港的家啊，竟然把我下面的花岗岩都刮走了，


长这么大没见过，三层厚的玻璃给我刮碎了，有一个9米大的大玻璃，干碎了，这家伙了不得，战友很多人给我发现新说我前天我穿了个白色的衣服，大家很喜欢，我们老战友都知道，我很早以前老穿立领，黑的和白的暗格体恤衫，是这个九分袖的，哪个是在1993<br>4 年我设计的，是Versace最火的时候给我做的，我给大家说过，那么多年了，当时定了100多件，


到现在没有一件洗坏的，领子洗踏的，我一直穿着，而且我的高领的衣服，九分袖啊，穿到哪去，都问，<br>后来washaji先生被枪杀了，衣服再也做不了了，因为那个衣服穿着好，我就在洛杉矶，比佛利山的，名店街，我最早做衣服的叫 Bota Dia<br>, Bota Dia 就是最早做，Brioni， 就让他们给我做了这个衣服，做了100件黑的，100件白的，结果做完了，


你看看什么感觉，这是丝的，那个Versace说的是85的棉，21的纱，15的丝，所以感觉特别舒服，这个呢，85的丝，15的棉， 夏天穿很热，冬天穿又透风，但是春秋天穿就太舒服了，滑滑的非常舒服，非常舒服，因为他是丝嘛，但是当时啊，订完很搞笑，当时他收了多少钱一件呢？我没问价格就订了，寄给我的时候收了12万美元，为什么，这个是1600美金一件，当时很贵了，下一大跳，而且有的号呢，我当时穿56<br>的体恤，


多夸张，有的是50的，就56的订了一半多，扯了好长时间，就仍在那不穿了，后来捡起来穿吧，发现很舒服，现在就这个季节穿时最好的，所以告诉战友们这个牌子，后面写的呢，叫Bota<br>Dia，是一个及各种名牌特制的一个店，那里面有个上海人，是一个我老朋友了，认识1 20年了，他当时帮我定做的，他也是“一个义工没听过的英文名：读音接近shi da fo lo rui qi ” 当年上海波特曼开的店，当时中国人不懂，买不起，他就把店送给了一个人，后来一位周先生，代理这个牌子，回答完了啊。


12万美元是100件啊，可不是1件。


马甲啊，这个马甲是Dolce & Gabbana给我做的，这两年特订非常火，它在伦敦的总店，要求我给我好好做几套衣服，因为他们向挑战Brioni，我说好吧，到那会做了，做了4套西装，每个都带内马甲，收了6万镑，相当10万美元吧，四套西装，订完了，一穿啊，这个Doice<br>& Gabbana他不适合我，当时那小伙子很热情，认真的不行，又趴又跪的折腾了好几回，穿了之后他就是不太适合我，但是马甲还挺好的，穿穿吧，刚才是我们厨师让我试菜，吃了半天菜，本来不直播了，今天没有任何打算直播，就是刚才有一些战友好多问题问我，我必须赶快回答，一个一个回答不了。


头几天一个五毛骂我，说你看那土，穿着白袜子健身，你个王八蛋五毛狗屁不懂，我穿的紧身裤啊，都是nike特别给我做的，有三种颜色，黑的白的，还有深蓝色的，每次给我做20条，锻炼的时候我先穿的那个裤子，因为锻炼的时候做平板撑，很舒服，然后白的有时候在船上穿有时候配浅色衣服穿，你说这帮五毛土的，你真是丢你祖奶奶的人，你骂我你骂的有点水平好吗？郭文贵现在是世界12大品牌里面，每个都要给我特制衣服，而且都挺我的设计，你骂我啥不行啊，你骂我说我穿衣服没品位，真是找死呢。


我要回答聊天室的问题啊，我原来说过，大家要注意，从爆王健被杀，到后来发生的一系列，大家都记住我预言的对不对，过去的一年，我多次预测，美国和中国要出大事，你发现超过一星期过吗？他就有大事发生了，文贵是不是胡咧咧？你看看那个博讯网，你看看中国的海外华人社交媒体，有哪件事经过时间验证是真的，道听途说，胡编乱造，都是标题党，就这还有人看，但是文贵干过的好事呢？没人说！这么多大事，预报，没人说，


但是社交媒体里面大家要明白一个道理，一个人说的话，你要用过去的话衡量他现在说的话，你在决定看不看，有些人叫政治评论员，不就是臆造，臆想么？哪自己家里面所谓的尺子去量，过去你可以量，什么政治评论家，什么胡平呀，什么这个那个的，你去量去，现在是社交媒体时代了，你能拿尺子量么？人家都玩镭射了，玩激光了，就这咱中国人，还是要信那些谎言，


所谓的政治评论家，悲哀。<br>就像吴建民那个烂人，还给人路德说不谈郭文贵，我们录100级，看看听谁的，人家路德做的是什么，人家路德做的是媒体平台，你吴建民骡子的后代，你做的是啥，你叫瞎胡喊，你叫单人转，你个不要懒的，你见过黄河边吗？你说他性能力强，他性无能，那是安全部，他老婆，家人无数个人证明的，你试过吗？你要给人家路德先生拼，你说哪有这么不要脸的，一个个人所谓蹲过监狱，现在搞旅行社，天天还募捐，就这还救14亿中国人民，救世界人民，然后要跟人挑战路德，你不就是蹭吗？就这还有人转有人信。


今天咱们主题说说聊天时啊，Discord ，上次我去聊了聊天，应战友们的要求，最近很多那个平台的人，向sara提出离职，说sara说话粗鲁，横！又挑拨说sara和路德不好了，这个和过去一年来所有的盗国贼演的戏都是一模一样的啊，从B那挑拨A，再从C那参入到A和B，这是其中一招么，然后某个陌生人突然出来挺郭，然后挺着挺着，啪！突然砸锅，我刚才在我们的群里说，过去说我们谁谁离开不高兴什么的，


其中提到了雾婷，她在当初爆料革命开始的时候做出了巨大贡献，但是她老是动不动就退群，耍小脾气，而且还想让别人听他的，别人说是公主病，我觉得这就是大头症，她为什么不高兴呢？原因很简单，她看到一个叫亦之的，还有叫stone记的，我捧他们，这个叫亦之的上来老骂，骂所有人，大家可以回过头看看，他骂了多少战友，特别是骂雾婷，


然后她多方面呼吁说我应该站出来说话，我不但不替她说话，还捧了亦之，亲爱的战友们，我现在把话说明，在社交媒体上就三种人，一种是真的为了信仰，理想上社交媒体，第二种人背负使命，受别人之托，或者是就是为了利益，第三种就是神精病，那么像亦之这种人，你去想想他是什么人？


**15-35 蝴蝶**


你压根没听说过他从哪里冒出来的，<br>你说他是骡子的后人你都不知道他骡子爹在哪儿呢？他一出来我就知道他是干啥来的，坚决不募捐，募捐了吗？ 早就募了，坚决不砸郭，砸了吗？ 砸了。如果这种人你不让他冒出来，野之，骡子之也会冒出来，<br>我们就让他出来吗，这是我的战略，钓鱼我是高手。


但是雾婷要指挥我，指导我，“你必须站出来替我反亦之”，凭什么啊？你凭什么指挥我，在这场爆料革命中，郭文贵谁的指令都不会听。我怎么肯能听你们的，跟着你们走呢？不管你做多大贡献，我有我的计划谁都不会听，<br>然后让我去信相林，相林的事咱以后再说，信日本的这帮骗子，他们现在还在募捐呢，我这一大堆资料呢。有多少民阵民运的垃圾烂人。


所以我非常清楚这场革命第一我得HOLD 得住。不能被家所羁绊，不能被亲情所威胁，不能被我的员工和利益所影响，更不能受挺郭砸郭包括各国政府来游说的，<br>说什么好话的都有，每天多少人跟我开会啊，绝不能受他们影响。


我一但背叛了我的计划，我将付出巨大的代价，郭7条是我发自内心的计划的重点的基础，结果好吗，公开反共了，听了海外这些所谓的民阵民运忽悠了，反共有啥意义吗？战友们，你们到底是想要一个忽悠的郭文贵，还是一个能给你们带来法制民主自由的郭文贵，你们想要一个过去29年那些海外的民主民运，那些背着64血帽子的一样的生活方式，还是想要一个有直接效果的。


所以我谁都不能听，我有我的战略，什么亦之啊，stone 记啊。那三种人，你说他们是哪种，为了信仰？理想？如果是一个月你当我放狗屁，现在一年多了，那么多成功钓鱼，提前让那么多人把脓疮戳开，让他们尽情表演，把坏人推到最高的地方，最好做火箭上去，你看他怎么下来。


中国的哲学里边有很多很棒的，你别看他今天爬得高，你得看他摔得有多重，见过一个砸锅的有好下场吗？很多人砸锅和盗国贼合作拿钱了，我啥时候告诉过你被坑的，<br>咱慢慢来，多少初期砸锅的被骗，女人被玩了，骗色骗钱还威胁家人，共产党安全部安全厅是给了钱了，人家拿走90%，给你1%，最后还把你女人睡了，把钱拿走，为什么？ 不信我抓你家人，窝囊吧，你想和盗国贼合作，你能占到便宜，你那不太能了吗。


“宋家王朝“电影，宋子文看到孙中山和宋美龄结婚的时候，冲上去说，孙文我可以给你捐钱搞革命，但是我不能捐我的女儿。


咱现在盗国贼说你们要爱国，爱国就要砸锅，然后给你钱，有的人爱国了，自己的肉体被人爱了，家人被爱了，自己的钱还卷进去了。比P2P还惨，会有人出来说话的。


听说有个人前段时间让他回国了，高兴的很，特别好，接待啊什么的，砸锅特别猛，结果女朋友被人搞了，搞完了还被揍一顿，说你家人甭想出国，你在外面乱说话试试，抓你全家，结果老实了，最近大病一场。


还有澳大利亚的那个教授拿钱的，中间人把他坑了，你再弄把你妈的骨灰都搭进去。你不要看他砸锅多开心，要看他砸完后啥结果。最近亦之冒头了，扭扭捏捏的扭了好久，不想打破他自己说的永远不砸锅，我就等他说话，他的背景我还没说呢，就像黄河边，我让他蹦，他前妻子宫癌，现在骗了个郑小姐，等她老公从监狱里出来，还不弄死你。你阳痿吧还把老婆献给别人，你还打你女儿的主意，这麽个烂东西拿点钱，弄几十万美元，你敢花吗，你把那房子卖了14万加币，瞒着给了你前妻1000元。如果这事发生在我身上，我得找个女厕所自尽。我对不起被女人生一回。


Sara  的discord 出来一帮人说我们要讲民主要说话，你不能太霸道，要允许我们骂郭文贵，允许我们挑战爆料革命，人家sara 啥时候说了不让你们民主自由了，你要骂郭你自己搞个媒体玩去呀，像亦之，美猴王，甚至像那何频，你去表演啊，为啥去sara 那闹，你没那个尿性，本事和德行。


你跟共产党要民主自由不行吗？挑战共产党，挑战王岐山，挑战孟建柱，你多有本事，<br>干嘛跑到discord<br>来。 然后这名声有多大，所有的海外民运你只要不捐钱就是不爱国，不民主，就是傻瓜。全人类最荒唐的， 咱这个民族有病啊。


Sara<br>那有那么多义工，不要一分钱，你在美国要民主自由了，你敢碰碰种族的话题，让你死无葬生之地。


过去2天我做了2次秘密演讲，学太多东西了，郭文贵太无知了，昨天周六，世界上最牛叉的人，我在那啪啪啪演讲，讲到中国维稳费的时候傻眼了，愣在那儿。我是用英文讲的，中间问问题的时候用翻译，美国是3.5万亿国债，那美国中国国债有多少钱付了利息，利息有多少比例流落到维稳，和军事开支上，我压根没想过。


美国财经的大佬一直在说太棒了，excellent. 不可思议， 但我要问你美国的国债利息是不是美国在间接帮助伤害西藏新疆人，伤害中国的民主运动，我说是的，但是非常抱歉，我刚才讲的时候发现我没有学习，也没闹明白。


美国人关心的是你跟我啥关系，我为什么要这麽做，要证据要细节，无知我没准备好。


社交媒体你说流通的信息有多大，旁边几个人就把我讲过的话，我都忘了，哪天哪时哪段你讲过这个经济问题，中国公司的问题，我必须回答啊，你发现有很多事情是要经得起考验的，不仅法官会问你，很多人也会，<br>好在我说的都是实话。


在discord 大家一定要意识到，千万不要被盗国贼分化了，被挑拨离间了，抓住某些是是而非的小把柄，然后把你灭掉， 为什么？


昨天有人问我， XXX 是什么关注数，怎么起伏，我从来不删我的视频，但最近我删了3个，而且我的油管频道过去的三周的关注数20.8万，一个不增减。这里边反应了一系列的问题，和我参加的这个会都有关系，人家发现我的被锁了，社交媒体被垄断，他们太关注了，说哪天哪天你删了视频，哪天哪天你关注度是多高，包括discord,<br>里边什么人说什么话，我太惊讶了，这麽高级别的人，连中国很多大事都没搞明白，怎么把这事搞明白了。


大家要意识到，全世界太多人关注，所以sara路德坚持的非常好，路德我非常敬佩，我分别和他们通了电话，路德先生毫不犹豫的说郭先生你放心，我绝对不会再在任何情况下对sara<br>有半点意见，不参和半点是非。


Sara<br>说郭先生不管任何人我会坚持我的原则，任何情况我不会妥协， 我就是挺爆料革命，不会受他们挑拨。


2周前我对sara 说希望她独立出来，抗压和抗风险能力强，在youtube频道收广告费，在discord 发展出几个好的产品，和路德分享，或独立发展，各自强大，这麽大的社交媒体，你们的平台是完全不够的。<br>Sara 很善良，就在群里说了，很多战友提出很好意见说是来挺郭的不要钱，你给了我钱以后就变质了，平衡也很难搞。


但是我说要接受现实，尽可能让付出更多时间的人有更多更好的收入，有的人就开始做文章了说sara 要黑钱了。<br>你有没有想过， sara从开始到今天，就全部是奉献，她为我做的事情，不能说，太多了， 我真的觉得欠她。就没有有良知的人说一句sara靠什么活着啊。


你羡慕discord 这个平台，给你民主自由骂郭砸郭，sara 一说挣了钱大家分，完了，成罪人了，这不是共产党最喜欢的吗<br>， 就是王岐山说的中国老百姓百年也开不了智。一有钱就打，一有利益就咬，能共同患难，绝不能共同享福。Sara奉献的时候没人在乎她，人家说喝口汤大家分，炸锅了，这还能干事吗，还有人能支持爆料革命吗，那帮募捐的人你们不去骂，天理何在。





**35-45 拿得起**


那夏业良住着豪宅，儿子搞房地产，叫着“教授”——也募捐！！你不骂他们，你来骂sara！天理何在啊？我们这个国家、这个民族还有没有理呀？


人家路德先生在那块儿一天天地，最辛苦的社交媒体，天天喊着民主、自由、法治，反共、反盗国贼。谁想着路德也需要吃饭呐！他有孩子也要养啊！他老婆也得上街买菜、也得给人家钱呐？<br>没人想、没人想！啊！他们募捐 、骗捐——诶！无所谓！（谁来）喊两嗓子？


坏人在中国，永远是过得比好人好！骗子永远比被骗的有钱！杀人者永远比被杀者——在那块儿有尊严、过得威武！这就是中国从乡村……我老家从村儿里面，到那个镇里面，到乡里面，你看去吧！——凡是罪大恶极的、最流氓的，能骗的、能吃能喝的、穿的溜光水滑的，天天搞那个留守妇女的。唉！——当地一霸！绝对过得最好。从乡村到中央，个个如此！


谁会耍流氓、谁会骗人、谁会耍狠——谁就是老大！你说这国家、这民族！这还了得了吗？本质是我们国家没有信仰、没有宗教和受乌托邦流毒的残害。但我们每个人都要有问题呀！我们要问问自己的良心。就这几天发生这事儿，我们要问问，为什么盗国贼——各个击破、个个灵？啊！一买就成，一骗就得手，二十九年，一路募捐二十九年。竟然说这话:“你不捐款你们就是傻瓜”！就这样的人，哎！也能活的非常好！


在美国我的感触太深啦！头两天我去了美国民主运动的大咖家里面，他们对民主政治有着很清晰的分析。西方也有利益，也有操纵，但是，有一样——说人的道德和尊严在这里肯定是占上风的！但是我们这个“民主运动”是什么？我们是出卖尊严、出卖人权，出卖我们公平的！他说这是本质的不同。我非常同意。


啊！你看看这——跑到sara的discord里面要民主自由去啦！你跟共产党要去呗！你在这要什么呀？ 民主自由就是骂郭文贵，然后sara就不能吃饭！你路德也不能吃饭！你吃饭你就不对！你说那一个个王八蛋瞪着眼儿募捐。噢！刚刚说过我终生不募捐——马上开始募捐啦！你不骂他、你不说他，你不上那讲话去？你逮着老实人使劲儿欺负。噢！就像在我们老家一样，这个村儿里最老实的人一定是最受欺负的，谁都想骂、谁都敢踹两脚。在我们老家，骂街的经常存在，经常存在。站在屋顶上骂，你看被骂最多的是什么人？就是那老实人。那个村儿上最恶的人，一回也不会被骂，他不骂别人就不错了！


今天的社交媒体，跟我老家那个村儿上的生态，没啥两样。谁站的高、谁扯着嗓门儿喊！谁骂的话脏、谁的嗓门儿大，谁就是牛人，谁就是真理啦！谁就是善良的、正确的、赢家！什么道理呀？


我们跟sara之间，这一年多时间的联系，跟路德的联系，给我们做的事情。我可以说，他们就是什么都不干了，他们都比那些“民主民运”人士二十九年干的——多的多的多！！


骗钱募捐……你说那夏业良！噢！你说那个什么“民主民运”。还有那个“黄河边”、“吴建民”，什么“李一平”、“胡平”。还有那“明镜”，打赏咖啡骗钱，个个如此！——你们不说话呀？那“打咖啡”有时候一天几万美元！有时候几十万美元呐！——你不说话呀？


你想想，如果路德和sara敢说，我这个有人给我打赏，打了几十万美元，你不得把他们给吃了哇？噢！为什么？——看不起好人！当一个国家……Baruch<br>de Spinoza在《政治论》里面说过一句话，说——当一个国家和一个民族，都欺负好人、看不起好人的时候，这个国家和民族就到了灾难的临界点。我们已经在临界点啦！！


你去想想这几天，我就想，你敢让sara说、敢让路德说——刚有人给我打赏了几十万美元。完啦！这都得骂他（她）去，妒忌——羡慕、妒忌！还有一个，你太好啦！你就应该饿死你。你不能沾钱，你沾钱你就是错的。但是，那个坏人——韦屎、西诺，你说不要脸到什么程度啊？还有袁建斌那个大流氓。说我攻击《博讯》，你个王八蛋！《博讯》一如既往，登了（诽谤）我上千篇的假文章，我从没攻击过它。还说什么我攻击过《博讯》，那美国政府是傻子么？我要是攻击不早来抓我了？就这它也敢说！<br>而且还说什么，那天我发现说什么——卖软件！你卖啥软件啊？你脚上的泥都不洗，你要点儿脸么你呀？


郭文贵从开始爆料到现在，答应给任何人的钱，没少过一次！没少过一分！我没主动攻击过任何海外民主民运人士！我没主动攻击过任何媒体！都是你们到了——无法让我容忍的程度，我才出手还击，正当防卫！就这王八蛋逻辑，就这流氓，就这谎言，也有人跟！！


所以说，这个最近，很多事情啊！很多人都在问我一个问题。包括老领导，这几天让我撤那个视频的时候说 :  文贵，我绝不是说服你，他真的不是说服我。他说你去想一想，你去看一看，海外社交媒体上。原来我都不懂，天天是我的警卫给我念、给我看。我慢慢也鼓捣这看啦。他说我看了都一肚子气呀！为啥一肚子气呀？他说文贵，那明摆着，那《博讯》登了（诽谤）你的文章。这么多领导被抓以前，当官儿的被抓以前，都说跟你有关系。


现在没有一个跟你有关系的！就连马健（案子）也没公告呐！有一个判决书很郭文贵有关系的吗？——没有！他说就这些人，还在说你攻击《博讯》，他没有人说《博讯》攻击你。（至于）《财新》我压根儿就没有说过话，《财新》天天攻击我。写了（诽谤）我那么多篇文章，这个烂女人——胡舒立！没有任何人替你郭文贵说句公道话。啊！——除了你那些战友之外。


他说这些人里没有，这些人瞪着眼儿也替胡舒立说话。啊！你说那个海外的骗捐，这么多人都骗捐，骗了几十年！过着日子，也不上班，就靠那嘴。一说就“六四”、一说就“中国民主民运”，啊！他说它们过着好日子。他都知道，那夏业良，住着豪宅还募捐，还有时候说嫌少！


他说为什么有这种现象？他说我告诉你:从海外完全自由的天地里，你看到了，没有共产党——没有共产党在那块儿压迫你了吧？你在这儿怎么表演的？你在这儿怎么表现的？一切都向钱看！一切都向恶霸低头！只要“假恶丑”！不要“真善狠”！……人家不要！多大的比例呀？有良知吗？  再一个，看看那个媒体上，大家无知……瞪眼说瞎话。这回爆料对国内的影响，确确实实是太大啦！就连国内的这些官员，确确实实说<br>: 文贵，你让我们看清了，这个民族存在的巨大问题 。就是海外这么大一个，海外华人社区，几千万——包括台湾、香港哦！有多人关注正义？有多人能分辨是非？又有多少人真心喜欢<br>“真善”？又有多少人崇拜“假恶丑”？假恶、丑恶！有多少？ 然后，他说你的员工、你的家人，你的损失——巨大、巨大！！


哦！有一个好朋友，是原来中纪委的一个大领导。这哥们儿过去呀，跟我非常非常地好！噢！后来呢，我们不来往，就是因为在讨论一些核心问题上（有分歧）。我认为，中纪委就是黑社会，他就认为我这有岐见，后来搞得不开心。但这爆料之后，和我逐渐有联系。他问了我很多问题，很多问题。这个人你别说，现在吧，沟通对我们都很有帮助。我不光想……我特别不喜欢，


听到恭维和那种过份夸奖的话，因为那对我来讲，是害我呐！我特别喜欢那些，真心真意地挑出我的毛病、批评我的话，我特别特别感激（双手合十）！啊！他就问我几个问题，这几个问题特别有意思，他说 : 文贵你看看，海外完全在美国……美欧、亚洲，这么多华人。他说你爆过的料，已经验证过的事实——海航、王岐山、孟建柱、刘特佐，几个大公司……<br>他说大家都知道啦！包括最近的范冰冰事件啊！说——谁为你这个“真”


说过话？谁为你的“真”点过赞？谁为你的勇气、谁为你真正追求的理想和信仰点过赞？


他说这个——咱放一放！但是……


**45-60 Danica**


谁为你的勇气谁为你真正的追求的理想和信仰点过赞？他说这个咱放一放，但是不点赞、不支持、不参与，行，这也是民主，他说有多少人闷着良心像韦石、像香港的媒体、台湾的媒体包括那个什么陈文茜，他说有多少人为正义、为良知说过一句话，他说这都是不是共产党可以蓝金黄，共产党是不是能彻底威胁到你？他说你看我们近代史，中国的近代史上除了背叛就是背叛，而且说最最可怜的事情是什么，他说所有的你的战友和所有支持你的这些人都是最最朴实的人，这个问题要引起高度深思。我确实同意，


他说中国人穷人、草根一旦有了利益、有了权利、有了名义、有了地位把你这个行为视为傻瓜，就是傻叉，他说这是悲剧中的悲剧，穷人、草根、有良知的人还有些知识分子认为你郭文贵在他们心里边是对的，支持你，点赞，全力以赴，但是但凡跨过这个线的、有了钱的、有了名的、有了利的都认为你是个傻叉，他说恰恰的在一个成熟文明的社会，是谁来驱动着整社会的良性发展，正好相反，正好相反。所以说战友们，这个问的话题不对吗？对呀。


另外一个问的很核心的问题，他说文贵你看看这一年多将近两年爆料，你在西方掀起的这场革命，整个西方人怎么看待中国的？实际上任何一个有良知的中国人都认为从当中，最起码郭文贵爆料当中能得出一些好的东西，哪怕你不好的糟粕给你去掉，我也要学习呀，我要沉思啊，我要通过些过辩证呀，验证啊，会让自己长进哪，他说特别是私人企业家，他说你讲的很多话现在不都灵验了吗？他说中国历史上有几个人能像你这个预言大师那么准呢？


马云、海航、中国的那几个地产商还有那个潘石屹，还有这一堆的这些官员、一堆的企业家包括这个股市、金融，他说多少企业家静下心来说在共产党和盗国贼和郭文贵爆料和事实发生中，客观冷静地面对现实看待问题，让自己学习的？没有，全是以自己的利益和自己的关系和自己的喜好来判定你爆料、你的结果和对你的评价，他说当一个国家民族要出现这样问题的时候，不管什么党来他都不能辨明是非，因为我跟这个党有关系呀，


我跟他有利益呀，我就同意他了，我没有是非分辨的。他说你就是民主法治了，他以这个以自己的利益和关系和喜好为判定是非的标准，完全没有信仰，没有宗教更不要谈信仰了，更没有所谓的公平起码的人性的认知。可怕不可怕？可怕，太可怕了，所以说战友们，整个江湖能有良心、能有良知的就剩我们这帮傻瓜了，战友们就剩咱们这帮草根出身还保持着良知、还对自己生命负责的、还真心真意的，人家说我们是傻瓜，认为中国实现民主法治自由，


咱们认为是必须的，咱们是抨击假恶丑的，相信真善狠的，咱们属于傻瓜，傻瓜呀。亲爱的战友们，所以说你说，最近呀你不知道你们没闹明白啊，我有很多事情现在都不能说，不能说，发生太多事情了，你想我每天能发生多少事情？战友们，你说得发生多少事情？就过去这两三天我发生的事情哪件事都是惊天动地的。现在一大票人马就是想叫文贵你就最后一道防线骂习近平、骂他家人，绝不可能，我绝对不会让你这帮成为你国内斗争，


海外民主民运把我给放上去把我摔死，你放心我郭文贵绝不是那种人，不当这个人，绝对不当这个人。另外你说中国的这个爆料革命会达成什么效果？我坚定的相信，会形成任何人包括盗国贼无法想象的，这种比这个昨天香港刮的这个台风还有效应，把我的花岗岩都刮掉了，我深信不疑，因为我太清楚现在在西方怎么看了，就我过去这一周发生的事情，


是跟去年在西方发生的那简直是天地，差之天地。我们要一年前讲这些，人家觉得我们是神经病，人家第一句话就是滚蛋GET OUT，现在是人家欢迎愿意付钱请你演讲，而且认真分析，跟你沟通，而且要采取行动。我们中国的文化呀，采取行动的时候呀，喊两嗓子不战而屈人之兵是我们的文化，这美国人不这样，美国人是真的那种牛仔文化，掏枪就开的那种，绝不收手。


所以说亲爱的战友们，我们在前进的路上既要享受前进的快乐和愉悦，也要经常的低下头来扭过头去反思观察自己，总结过去走的路，让自己接下来要走的路更加愉悦快乐、更加的安全，更加欢快地、愉悦地走向成功。真累呀，我这是你说一天睡三四个小时，真累呀真累呀，确实累，但是我真累得让我开心，我从来从来没像现在过得那么开心过，从来没有，真的最开心，累，累得让我开心、让我快乐，因为我看到太多过去所谓的富豪、牛人现在咋样了？


马云现在咋样啊？我在几个月前跟这位老领导通话，他说你觉得马云会怎么着？我说马云他一成立基金那一刻，第一他不卖股权，他要把股权转到新加坡去，马云要把这个捐赠的基金转到新加坡去，马云要把很多资产跟自己割开，把政治风险和纳税风险和公益事业跟海航一样，把慈善，慈善他只要不申请免税号，人家自己的钱，人家没有募捐人家就说了算，全世界大佬都在玩的游戏，中国玩的是加了两样，外国玩的就是免税，就是盗取虚名免税。


中国是加了两条，一个呢回避政治风险，然后加上洗钱，我说就这招，这个新加坡马云选完以后，他只能去新加坡，他哪儿他也去不了，结果他就真的去的新加坡，我说但是我告诉你最后竹篮打水一场空，跟王健一样，为什么？当你肉身被消灭的时候，你什么基金都是零，盗国贼共产党没别的本事，从肉体上消灭你，你还有啥呀？你设计了半天都是兔子打拳一溜小动作，最后人家邦一脚结束。马化腾那一样，最后所有有钱人，


我见过有钱人就是三个担心，活着、怎么活着不进监狱、家人怎么安全，这是第一。第二个，怀疑一切，包括亲兄弟姐妹哥们儿都怀疑一切，都是来骗他钱的、都是黑他的，怕死、怕病、怀疑一切。第三个，怎么把钱HOLD住叫人不知道，还得享受钱，就这么简单的破事。什么腾啊、什么云哪，那都是这结局，他是人他不是神。那到中南坑那都啥地方了，统治十四亿人民了，那啥样？


他就是为了这仨转悠，在这三样都有了弄点性，再弄点名声，在那儿鼓鼓掌，然后一会儿当建筑师、一会儿当哲学师、一会儿当老师、一会儿当政治家，那就神了无所不能了，然后又打太极了，装神弄鬼嘛，对吧？还是空虚。什么都有，就没有利他之心；什么都有，就是没有正义；什么都要，就是不要脸，所有有钱有权的最后都这德行。这个昨天那个美国人说郭先生你认为中国的九千万党员有多少人是真心的共产党员？


真心的是忠于共产党的，衷心地支持中共的、献身的，中国的到底红二代红三代力量多大？下一个二十年就是红二代红三代统治了。这位美国朋友那厉害，那真是把这根本就是不当回事的，我现在有些话不能说，因为我不想掺乎美国政治，我哪天我要跟他们讲几个名，讲几个公司，讲几个文章，你们再往回看，三年前有一篇文章写了一件什么，那个文章里边有十六个人的名字，现在十二个人在美国政府工作，


然后所有说的事包括今天对川普总统的这个恐惧这本书，都说出来了，都在，都有。然后2017年某个网站也发布出来了，为什么？它的背后在美国是有组织的，各种大的结构家族，很多人没有想《纽约时报》的老板是谁？《纽约时报》人家家族是谁？人家影响了多少总统？当年的肯尼迪总统它是主要推手，哪那么简单呢西方？也没有那么简单，但是呢这位大佬问我这话的时候，我问他那你回答回答我这些人有多少数？因为很多人嘛，他就说了说，


我说对不起，我要今天让你很没面子，我说你说的全都是狗屁，我英文说狗屁，我说英文你也别翻译了，我就用英文说，说不懂了你们再问我，我说我告诉你中国的红二代红三代加在一起能用的人不超过五万人，我说如果这个五万人那共济会跟他没法比了，共济会是他下边孙子辈的，我说这个。大家你去想想五万人统治我们十四亿人可能吗？但是他正在想发生中，这是事实，我说但是不是你想的红二代红三代，红二代红三代已经不是血缘关系所谓他们打下的江山，什么叫打下的江山呢？那就抢东西嘛，江山是人民的你打啥呀？


为人民服务你打什么江山呢？不是瞪着眼胡说八道嘛这不是，矛盾嘛，国家是人民的，为人民服务，哪有你打的江山可说，他就认为我是强盗，我是强权拥有者，我拥有强权的能力和资源，我也有这个愿望，这叫做红二代，首先他认为自己我有这个能力，我有这个欲望我有这个要求，我认为我得控制这个权力，我抢来的东西，而且我有这个欲望要继续控制，这些人我说我告诉你别说五万了，


连五千都没有。我说你太不了解中共了，他们本质还是利益、安全和经济利益，所谓的血缘就是那个政治血缘关系全是骗人，互相欺骗。我说就没有一个像你那个组织，我说你有在西方世界你祖宗八辈了已经是，他真的是，不是八辈了，1821年成立的，我说你看你多少年了，过百年了吧？我说你这是多少辈了？你们现在是真的有几千万啊，你们这些虽然都是白人吧，我说你们这忠心的，是真心为这个组织服务啊，这是为什么美国有这么大的传统历史集团，我说根本没有，中国不存在。我说第二个我回答你的问题，九千万党员，我说（INSTAGRAM直播满一小时，自动断掉）








**9.16第二段：我向美国朋友解柝郭七来！为什么不反习！及我有绝对信心中国政权一定会更迭！**


[https://www.youtube.com/watch?v=J-D3SHknLBg](https://www.youtube.com/watch?v=J-D3SHknLBg)


**0-20  B1339**


那边断了，这一个小时了，真快呀，这一说就一个小时了，一说就一个小时了。


今天郭媒体上你们发现有什么变化了没有，有一个很重要的变化。我就是有时候给大家说太多了，结果造成了不必要的伤害。


我跟这老同志说啊，你说九千万党员，有多少人真心相信共产党真心忠诚的？我说我告诉你就两种人。





一种是孩子被洗脑了，他正在无知的路上，这些人是真的支持共产党，而且这个比例还真不少。因为这几年啊，年轻的共产党员越来越多了，我说这个最起码在300万到500万之间。因为这各省的比例。诶，他说有道理。另外一种人，他作恶太多了，他不依靠共产党他依靠谁去啊！他找座山雕，座山雕死啦。他倚靠谁去啊，倚靠意大利黑手党人家也不搭理他。去台湾吧，台湾已经被蓝金黄了，对吧。所以说没办法他必须依靠共产党。就是利益安全需要的忠诚，我说这个不下1000万。作恶太多了。然后呢另外几百万，确确实实真心学习，被洗完脑以后，自己的利益和前途事业没有别的选择，我说也有个几百万。我说怎么也有2000万党员是死忠共产党的。这点你不用担心，绝对不是你想象的那样，这个比你想象得要多。


在我演讲之前你们说有100万，我说这个你们完全不了解。其中一个从英国来的，这位大咖，老人家在那块儿，老是给我竖大拇指头，Miles你讲的好，你讲的好，我赞成。我说你看啊，他当年，十几年前他投资中国的几个大公司，他问我意见，我说你可以投。为什么？我说你投了他就绝对不会输，因为什么，都想依靠你。人家中国这些企业家，我现在不说了，大的啊，他因为你他会变得安全，还有他背后的官方人，因为你他想过来依靠你。共产党的所有问题，现在他没有选择，他必须选择共产党，我说你将是他内心的选择。不管您能不能做到，你这个名字太大了。特别是后来又出来一本《货币战争》把你们家给弄下来了。实际你家也没那么厉害。他最后他都投了。所以说我们俩特别好嘛。刚刚给我拿了那么多好咖啡啊，特制，特制。


我讲完以后，这人狂鼓掌。然后跟我问，那你告诉我，共产党到底在中国呆多少年啊，你认为真的共产党就会灭嘛，然后就讲了这块儿不能讲的话。我跟他们说，我说你们想的都太天真了，你们太天真了。我说共产党你想通过外来的力量把他给干倒，不可能，绝对不可能。但是你从外面你正当的诉求，加上党内的这几年的折腾，产生的敌对力量，再加上今天社交媒体的力量，我说我告诉你，经济只要下滑，绝对撑不住。今天的共产党就是个利益分配者。我说你看看我们在海外爆料，就这么一个江湖我一分利益没有的，就这个利益就掐成这样了。你想想国内14亿人民为了利益······现在大家都有饭吃，都能挣钱，大家都说好，就象海外似的，大家都能募捐。但是突然来了个郭文贵，你不让我募捐了，我噻，这个江湖打乱了，那哪儿中啊，不中！所以很多人现在都是，在极端的热的情况下大家选择了冷。觉得冷好。大家觉得，呦呦，这个事不行了。我说这个极端的选择，极端的选择就形成了政治雪崩事件，你不知道谁开那一枪。你也不知道谁开车撞那一下，你也不知道什么老兵啊，还有什么p2p呀，谁突然间就发明了一个运动的名词，你根本不知道。


我说很简单，现在都现代化交通了，都是电脑的。我说你去想一想，如果有个人能把中国的某个系统嘎叽给骇瘫了，不要多，一星期，就一个骇客，绝对社会大乱。绝对社会大乱。我说中国的天然气是什么控制的，天然气是电脑控制的，石油是什么，电脑控制的，高速铁路是什么，电脑控制的。所有飞机场指挥塔，所有用的系统全世界都是一家的，对不对呀，不就那几家嘛，一共全世界就这三家。我说你想想你什么情况。我说所有股市所用的软件，不管你怎么写的，最后用的芯片，几乎就是这两家的。什么情况，瞬间就垮下去。大家听着好多次鸦雀无声。哎呀我发现我一喝酒一激动英文就好，就英文就好，就特别特别好，讲的也顺。


结果我现在跟大家说，在这个爆料革命当中，我们千万记住，别老想着什么明天天上掉一大馅饼，中国马上阳光明媚了，没有共产党啦，像美国一样啦，法制自由了，不可能！我们的民俗民风，还有这种文化，还有被盗国贼乌托邦这么多年植入的这种流氓思想，时间是必须的，脆断我认为是肯定会发生的，大乱是不可能的。所有的宣传机构说啊，中国会大乱。所有的外国人，我开这几个会没有不问的，你觉得发生这个事中国会不会打乱，会不会大量的灾难移民。我说我告诉你，你看我们中国历史上，几千年的文化，多少次这个国家动荡，最惨的唐朝之后和宋朝，特别是我们的宋徽宗被点油灯的事，


我说你见过中国向强势的人几次反对过，中国老百姓有多少次向邪恶说过不，中国有几次所谓的民主革命成功过，我说你看看我们的近代史和历史，有多少次。我说我们这个人类历史上，也就是我们中国人，民不称霸。但民助邪恶，可能就是我们这个民族了。而且我们这个民族可能是被外族来统治时间最长的。所以我告诉他们，我说中国啊只要是现在保持了今天世界文明科技发展带来的，粮食能够，基本上医疗能有，交通有基本满足，只要别达到非得人吃人的程度，加上一帮骗子别太过分，我说中国绝不可能，绝对不可能大乱，反而中国会在这个事件当中一定会大改变。彻底改变。





为什么？我说就两条。我说中国人从过去的极端贫穷，到现在基本上能吃饱饭的时候，我在国内我强烈地感受到，中国人没有信仰没有道德底线成了大家基本共识。不是说仅仅当官的或者我们反对，很多人都反对。包括我到了西藏，到了宁夏，到了四川，到了新疆，到了黑龙江的北部，福建，我去农村看，很多人都不满意。对共产党的腐败不满意，对道德底线不满意，一旦那个时候，我认为一旦有人把宗教和道德大旗扯起来，中国以家族为基础的社会，视家庭为信仰，我说这个力量是巨大的。跟西方不一样。而且我们有很好的社交媒体能把这个力量发挥巨大。我说我认为绝对没有问题。哇他们很赞同，很赞成。


第二个，我说中国的经济体，我说你看2001年中国的货币发行量，2.4万亿到2.6万亿美元，2018年我们将近28万亿事实上30亿美元，然后我们的GDP又从过去的几块美金，到现在的几千美金。我说这个社会的经济基础不是你一天一日能毁掉的。我说这个大家为了维护这个经济利益基础，就我卖饭的，我卖糖葫芦的，我互相依靠。我说你看看我们这个真正的即时录像在历史博物馆，在我们大清朝末期，在辛亥革命之前，那个大街上什么情况，那时候也有录影了西方拍的。我说社会上并不像电影里那样那么混乱。他还存在着秩序。还有人在验安全啊验贸易啊还在做，店铺还在开，一度时间几年内社会流通量巨高。我说中国人的生存能力，和这种在险境中困境中生存能力，和相互帮助，我说我们这族群关系，家庭关系，亲情关系，是社会绝对的纽带，这个经济从30万亿的M2，就是货币贬值了，通货膨胀了，我说我们坚持个3年5年，甚至10年8年没任何问题。


而且这些老百姓，一旦得到一个好处，比如下一个政党说，把土地永远还给人民，那老百姓那就马上认你了。第二个，咱们单一税收，什么样的没有税了，你看老百姓马上就厉害了。第三个，地方施行一定程度的自治，然后把民主人权连在一起，一下中国就爆发了。中国人的生产能力，创新能力，适应能力，族群关系，家族关系，这是跟全世界都是不太一样的。我说那个时候的中国就是真正的盛世到来了。只需要一点就把30万亿美元的M2，把泡沫挤出去，会有一个突飞猛进。


他说那共产党为什么不这么干。我说共产党因为他认为他不需要这么干。第二个，没有一个政党不是在绝大多数利益群体下的督促下改变的。他现在觉得没有这个力量来督促我，所以他相信维稳。他有更大的野心。他对老百姓这种判断他是无知的。绝对是无知的，这些官员都是官僚。完全不懂。所以说可能就一天，一个小时，叭，这一刻就来了。这个时刻以来，我说绝对不会像你们想象的，像什么大乱啊什么的，不可能的。绝对不可能。诶，他们认可。就这两条。


最后他们说，那你觉得现在最有利的条件是什么？我说最有利的也两条。第一，历史上从来没像今天这么集权过。集权的另一面就是脆断。因为他权利集中了嘛，打过来你就打他一下子不就行了嘛。你把他头给砍了不久啥都没了嘛，心脏一刀不就都完了嘛。我说如果人长了一百个心脏，长了九个脑袋，九个常委，叫九龙之治。我说你干掉一个那八个他继续玩下去，你干掉三个，那玩儿得更好。我现在那“叭”一下就完了。我说这高度集权，就像一个人一样，你越是急于强大的时候，你越有可能脆断，物极必反。诶，他们认为这个有道理有道理。


我说第二，中国现在面临的，到现在共产党没闹明白一件事，这个信息媒体有多可怕，有多大的力量，14亿人啊！你靠你那5万人，你靠你那百万的军队，3000万的政府管制，怎么可能啊，怎么可能。我说100万老兵站在天安门，你能怎么着。你们北京有多少警察啊，你北京都加在一起能用的能调动的周围军队25万，你努死劲儿了30万人。30万人他得吃饭他得睡觉啊。你上去搞那一百万人的时候，我告诉你，一星期能撑住，两星期还能差不多，三星期绝对完蛋。这30万人自己就尿裤子堆在那儿。甭说什么一千万一个亿，不需要，就站在那儿一百万人，就站那儿啥也不干了，有人给送吃送喝，往那一坐。


或者我说这北京现在是600万到800万车辆，战友们。我说你去想想一百万车辆停在大街上，我就锁上门走了。你都把他铲了去，你都压了去？绝对不可能。我说北京的兵力在那儿摆着呢，你不就是护城河工程嘛，是不是啊，河北嘛，内部就是北京武警嘛。然后是北京军区，然后是河北那几个调的嘛。你能往哪儿去啊。而且北京有个劣势，最大的劣势，北京有个天气变化的问题。我说要是哪天时间对了，天气变化，我说你甭说你那三十万警察和军队，我告诉你你连两周你都撑不过去。


所以说昨天这些人说，这个好，哎呀。本来呀我就想，深更半夜的，说一个小时就完了，强烈地进行了将近四个小时。


结果他们就说，你怎么看待习近平。他们说你不反习我们很惊讶。有人说我们建议啊，头两天在网络上有人推出了一个视频，熊猫，被植入了共产党的疯狂，吃掉了宗教，十字架，吃掉了自由女神，吃掉了美元。结果呢咱们战友们不要搞错了，吃掉的不是美元，那是比特币。所以说昨天我这个演讲发现很多问题，我说美元，他们说那是比特币啊。奥，我都没看明白。所以得细啊，得细。


他们说应该把这个熊猫换成习近平，我说我绝对不同意，我绝对不同意。我说我跟你们今天说，你们爱怎么想怎么想，我说我发自内心地说实话，你们都不爱听。我说你们要把中国今天发生的所有的事都归结于习近平，这对他对事实都是不公平的。我说第二个，你把你认为这个熊猫换成习近平了，我说那请你往前看一看，在美国曼哈顿买房子最多的时间是什么时间？在美国上市公司里边，将近400家公司里边，骗你们钱最多的是什么时间？


中国2001年到2018年货币印刷最多是哪一年？我说刚才有一位老人家问我，美联储的前高官，问我什么叫CCPB，我说China，Central government，printer 我说中国中央政府的印钞就叫“CCPB”。“中国货币印刷局”简称CCPB。战友们都给我鼓掌。我说为什么呀？我说这个印印刷局是不是习近平成立的？我说不是。CCPB是在什么时候扩张的，我说你想想。他今天做的一带一路，这个人民币扩张，和他的今天挑战西方的野心，


这都是你们的评价。我也表达过我非常非常惊讶的一点。但是我告诉你，我爆过盗国贼大量的资源，我说你都归结于他不公平。为啥我现在我说，我就三年。我说我三年内我绝对不反他，我反他我就欺骗了我自己，欺骗了你们。我到了2020年他还害这样，我说我第一个反他。而且我反的会让你们震惊。


**20-35 亮亮**


我说就基于两个理由：现在的中国高度的集权，这个机会就是习近平带来的，这个脆断的机会也是他。你看到他危险的时候，他也给我们带来了机会。我说，所以我希望他集权之后经过一段的调整，面对现实。这是我给他寄予的希望，同时他的集权也给我们带来了机会！这是第一条。下边咔咔咔咔鼓掌——他们两次站起来鼓掌：CCPB的一次，这次站起来了。


我说另外一个我不反习近平的原因，是现在反习近平会造成习近平和中国所有像王岐山、孟建柱、孙立军、傅振华这种极恶之人、党内的坏蛋成为他们的保护伞。他们会联合一个国家机器对付这些正义的、真正的为人民的利益、国家的未来、为民族未来发展的人。我现在不反他，给他一个充足的时间看看这些坏人。我说你看最近他抓多少人了，抓了很多都是坏人，像大连的刘乐国，我听说傅振华也会被抓的。孟建柱已经在调查中，王岐山一定会进去孙立军现在告他的案子一堆一堆的。我说，在座的你们谁敢跟我打赌这几个人谁会被抓，谁不会被抓，谁敢跟我打赌？其中有一个，原来美国司法界的老同志啊，我说您算是老朋友了，你先说说你敢不敢跟我打赌？你当初跟我说，我跟孟建柱是好朋友。孙立军跟我联系怎么样，你敢跟我打赌吗？他说，我不打我不打。我说我只给你打一万美元的赌。


我说我们今天不是爱习近平，也不是说我们怕习近平，是我们战略和安全意义，真正的爆料最终的目的的需要。我说如果真的是让我们中国有民主法治自由，这是我们最佳选择。如果是为了我个人弄点钱，找条妥协的路，我说我有1万种方法，而且我如果有那种想法，我就是天下最傻的人，我干这事干什么呀？我不有神经病吗？所有的人都觉得我有神经病，你干嘛干这个去啊？


我所有的发生的这种苦和付出的代价，绝对我觉得这个世界上没人能懂。我这个八弟为我而死的，我的俩哥在监狱里面，我的家我的父母现在这么大岁数，我这么多员工被关了两三年出来，很多人又被威胁，又要被抓，还要在里面关着，还没开庭。现在大连市和辽宁，整个个政法委还有河南专案组，拼了命的把你郭文贵的财路给你断了，然后在国外，想尽一切办法游说，想把我给弄回去。我说其中在座的今天三个人中，有两个人用过我私人飞机。我说你跑到川普总统那游说要把我送回去。里边“呜..."起哄，大家都知道是谁。中国的老朋友。我说你用我飞机、你住我盘古的时候没什么。你竟然来帮王岐山游说，要把我送回去。我说现在他们还在干这事。


我说但是，我们恰恰在这种情况下，不能受到了这种个人的威胁、利益，我们就去平衡去了，就放弃了我们的理想，追求法治中国、依法治国。我们反对以假治国、反对以贪治国、反对以黑治国、反对以警治国。我们要为这个国家民族利益真正的中国的国家未来往前发展。我们不反民族、不反国家、不反习近平。这是我们的战略目标和战略手段。这个我说有什么不对的吗？我就是这么实打实的说啊！这必须的。


我说这个跟个人有没有关系，我说我要在乎，别人还说你郭文贵在干啥，你为了啥？我说我就不配坐在这里。我的智商和我的勇气，我分分钟钟能做出对我有利的决定。但那不是我的要求，那不是我的诉求。我就没有这个力量也没有这个精气神。我说我给你们准备这么多的presentation,这么多的数据，我都要记在我脑子里，我能编的出来吗？我也不可能在这种情况下花这么多钱，我损失那么多钱我来干这事。是吧？这是个起码的常识嘛！但是我们面临的要求和环境说实话，这就是信仰和宗教的境界了。我们自身的修养和自身的修行和自身积的德决定了我们这个未来和结果。


这是个起码的常识。我说你看看中国，最近这些事他们都太清楚了。什么京东啊，（笑）我发现美国再高层次的人也爱八卦啊，都记得可清楚了：范冰冰啊，王健啊，然后这个吴晓晖啊。吴晓晖在西方的影响力是真够大的，吴晓晖在西方的影响力是真够大的！这个大家没明白这事。未来吴晓晖的事是要大大的发酵。我这两天是深刻感受到，关注吴晓晖的人是超乎了我们的想象。邓家在海外的势力是巨大的。吴晓晖被抓，邓家海外的朋友都是看不惯的，这个不是开玩笑的，这个是太厉害了。


然后大家看到中国最近的几个企业家，这些新的企业家，然后就是马云，马化腾。（喝水）对不起啊，我喝口水。所以说跟这些世界级的高手真的是再学东西。


然后呢，我们又聊了一下川普总统这本书啊，我给大家说说，挺有意思。真的是跟过去比这个世界真变了。没有多少人过去会关心这事，但是他们提的问题太尖刻了。中国从今年的8月份，解放报就登出了这本书的内容，John<br>McCain 还有6个月的生命，提前停药，然后过世，安排好5天国葬——像他这样的议员不应该有这么高的级别的，他的5天。然后出了《纽约时报》这个革命事件，匿名信。然后有这本书。哇塞，这整个的设计，战友们你们没听啊，那个学习太大了。外国人说话是有时间有地点，有证据。咱们中国人说话是包饺子似的哇哇乱讲、无根无据的。人家讲的时间人物都有了。哎呀，学太多东西了。


然后中国，从8月1号开始有这个宣传，中国媒体有多少宣传，多少报纸全有。然后他们就问我，你看了这本书了吗？我说我翻了翻，看了看没全看完，没时间。他说你怎么看这本书？我说这本书肯定对川普总统是重大伤害，对中期选举是重大伤害啊。这位演讲人讲了25票，参议院的关系和23票他有6票的输赢的逻辑太牛了。最后的定义是什么呢？他说郭先生我告诉你，把这本书好好看看。他说这本书是中国共产党送给川普总统最大的礼物。这个人是绝对是反川的人。每次跟他见面他都骂川普。他这回说出话我特别惊讶。然后所有人他们都在交流。为什么？说这本书里证明了川普所有说的话和做的事都是正确的，不是做的事都是正确的，决定都是正确的，不管你怎么形容他——疯狂、不稳定、出尔反尔...但是他作的决定都是正确的。他说这本书。


另外一个中共大肆宣传，中国通过各种渠道的发表的情绪讲话，他说让川普更加坚定的去拿着中国问题说，他已经突破了自己原来设定的线，他已经跨过去了，跨过去就收不回来了。哇赛，他的这个论点很吓人啊！我说你们可以跟中国共产党斗，别让我们中国人受害啊！我说你要让中国人民和美国人民友好，继续经商，别发展太过分啊！所以啊，昨天我听的这是一个，这本书。这本书中共的幕僚们帮了川普的大忙了。然后促使川普总统对中国更加严厉，无法想象，超出原来的计划。还有一个就是，在美国，绝对把川普竖起来的英雄。我还没看呢，这是他说的，不等于我同意。


关于这书完了，还有一个人家说了一个事，整个内部斗争的计划。他说你知道最近在美国和欧洲发生了什么事情吗？这咱真是不懂。他说现在不管多少和中国有来往的有利益的，他说在所有的这些国家前所未有的形成了一个局，就是一定在经济上不惜一切代价的宁可让步妥协，也要和中国达成各种经济协议。这叫什么——政冷经热，咱们中国的官方语言啊，经济上坚决发展，但政治上，所有这些人都达成协议，第一不说话，就是闭嘴，不表态，不说话不表态的是给自己带来太多利益了。


等着整个欧盟议会一选举完，他们的战略就是我们大家就会有个沉默期。一年后，也就是2019是欧洲和中国政治沉默期。然后到2020年，因为整个欧洲的各党派，反对欧盟的声音会极端的民主主义会占上风。那时候，他们要留着子弹跟中国对抗，说那个时候的对抗就能让西方很多政治派别生存下来。就像过去的一年，只要新当选的，反中、反共必赢。就是未来2020年到2021年。欧中将掀起一个反共的大浪潮。


那时候你经济上停不下来了，这饭吃了一半能掏出来吗？掏不出来了。所以经济上设套，政治上不表态，甚至来忽悠你。哇塞，你觉得咱们中国共产党上面谁有这智商？可千万别听他们忽悠。你看看王岐山讲话的视频？啥叫得意忘形？什么叫他们的素质？如果中国共产党的官员跟西方的官员放在一起，你别搭理他们叫他们随便讲，在人民的监督之下，共产党那些都是垃圾，垃圾中的垃圾，狗屁不是！这就是他们所谓的政治水平，自我感觉良好，一片忽悠。


所以说昨天我听完以后，咱们在心里头，骨子里边，真是打断骨头连着筋呢，这一说这心里就咯噔咯噔的。然后跟人家锵锵，有点失态了，我说你跟中国共产党搞，别搞我们中国人哪！中国老百姓的企业得活着啊！中国真要经济出了灾难性的结果你们也得完。我说你们可以通过施压，但是不要过分。结果后来说，你们看看这小子，这小子骨子里边还是跟中国近。所以昨天这是我的败笔，这是我的败笔，我如实说，所以说昨天这是我的大败笔。、


再一个呢就是他们关心的，王健新闻发布会。哎呦，亲爱的战友们，我现在王健新闻发布会地点已经确定，所有的presentation资料正在准备。最近发生了很多的大的变化，盗国贼在对即将出场的证人和当事人进行蓝金黄威胁，通过法国当地的要人、政府进行各种的威胁和收买。说实在话，你看着我跟你们在这笑呵呵的，压力挺大的，因为变化特别多，说实话，变化特别多。但是我特别能接受。你想想，他们如果没有这个本事，


**35-最后 阿丙**


(变化特别多，说实话，变化特别多。但是我特别能接受。你想想他们要如果没有这本事)，那显得着文贵有本事来呀，如果他们没有这本事，那正常吗？那不正常。但是真正的跟那个国家比，他狗屁不是，狗屁不是。和我们的正义相比，他狗屁不是。我很有挑战，但是，发布会，这个时间还会(变化)，在我们之前可能发生。除非出现更大的意外，不可能有任何变化了，11月份一定会开，一定会开，基本在11月11号之前。另外一个呢，场地，就在我(现在)坐这个地方，直线距离不超过1500米。


由班农先生主持，还有另外一位美国的媒体界人士，他是副主持。题目就是：一开始，王健之死背后的真相，然后就是谁是海航？谁是郭文贵。然后是律师，证人，证词，证料，然后是调查员发表讲话。大概我们现在四个半小时吧。其中有一个宗教人士要求要来，我们没定，有一个宗教人士要来。还有其他的组织，你们跟我联系要来的，对不起啊，都不行了。因为这是个新闻发布会，基本上不能让别的参加，很抱歉。收到了你们各方面给我传达的信息。


但是确确实实啊，包括台湾的好多朋友要来，(还有)香港的，真的是不行了。因为那天主要是王健被杀新闻发布会。（郭先生看直播视频留言与网友互动：太谢谢了，谢谢你们，我爱文贵，我爱你，谢谢，谢谢）所以亲爱的战友们呢，咱们今天基本上就播到这儿，好吧，基本上就播到这儿。美国的中期选举呀。有大戏看呢，哎呀，非常高兴，非常高兴。释永信要来？他不行，绝对不行，他不是宗教人士，亲爱的战友们，千万记住。我们不能让我们默默无闻付出的任何战友，又流汗又流血还伤心。如果我们连这点良知和正义感都没有的话，我们就不配做人了。另外一个，千万不要对这个爆料抱有幻想，别抱幻想，


要扎扎实实的从自己做起，做个有良知的有智慧的人。另外一个，这绝对不是一个赚钱的买卖。你在这个砸锅也好，挺锅赚的钱你一定会付出血的代价。最好去了解了解都是什么代价，我就不多说了。但是如果挺锅和砸锅，这两个问题还会未来成为大家去面对的问题的时候。要用历史和事实来作为验证一切的唯一标准。还有亲爱的战友们，最终最后挺锅的都是赚大钱的。要合法赚钱，阳光赚钱，别偷钱，别骗钱。只要你是合法的挣钱，我文贵全力支持。但是你骗钱，你偷钱，那不可以，那不可以。所以说，亲爱的战友们，


咱现在为咱们的所有的同胞祈祷啊。阿弥陀佛，佛祖，菩萨，耶稣，穆罕默德，万佛万神，感恩您庇佑14亿人民，早日铲除中国盗国贼，共产党，王岐山，孟建柱，傅振华，孙立军这样的恶魔，让万佛万神，光耀神州，成为人们的信仰。愿我们中国人民有更多的信仰自由宗教的空间。愿万佛万神能在中国得到人们的敬重和信仰。同时让我们中国人民有更多的利他之心，远离假丑，亲近真善。让中国人成为世界上更多人喜欢的人，然后要善待更多的他人。


愿所有的中国人能选择中国孝敬父母，尊敬他人的文明。愿中国人民有更多的欢欣，愉悦，欢喜，利他之心，少一点自私。愿中国人和我们一起，所有的在爆料革命成功(后)，让中国人能拥有法治的民主的自由的中国。愿所有的中国人都有自己的欢欣喜悦。阿弥陀佛。祝所有的14亿战友们的家人平安欢喜愉悦。愿所有的战友们和14亿同胞们都能在这次爆料革命当中找到自己的欢喜和人生的价值。远离假丑恶，亲近真善。得到世界人民的尊重，得到世界人民的喜欢。谢谢了所有的战友们。阿弥陀佛。哎呀，真不愿意离去呀。