###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---
# 郭文貴先生視頻的文字版
轉載自[戰友之聲](http://littleantvoice.blogspot.com)

文字版：8月29日2018 年文贵先生报平安直播: 谈王健事件发布会的准备工作；班农开会8小时基本内容


[https://www.youtube.com/watch?v=vELRPqAQfC8&t=10s](https://www.youtube.com/watch?v=vELRPqAQfC8&amp;t=10s)


[https://www.youtube.com/watch?v=\_7TY3f\_2-g4](https://www.youtube.com/watch?v=_7TY3f_2-g4)

[!\[\](https://2.bp.blogspot.com/-q740rjabj8E/W4r90-dGqzI/AAAAAAAAA7k/CBrxCLHZw_oT1d1vg_JinWVhNyrgENmJQCLcBGAs/s400/829-1.PNG)](https://2.bp.blogspot.com/-q740rjabj8E/W4r90-dGqzI/AAAAAAAAA7k/CBrxCLHZw_oT1d1vg_JinWVhNyrgENmJQCLcBGAs/s1600/829-1.PNG)




**0-5 Rianna**


战友们好,今天因为马上,一会呀,我们的老朋友,华盛顿来的,昨天就是华盛顿来的,开了三波会.今天也是三波会.<br>现在有的人正在办公室和律师开会中. 关于刑事诉讼还有其他的案子.现在我刚刚健完身,一会有朋友到家来跟我一起吃午餐,吃完午餐后,再和律师开会.


我呢和一个退休的法官开会, 退休的法官还有一个检查官开会.主要就是围绕王健先生被杀案的事情. 我先给大家说什么呢,前天我和咱们的老领导通了电话,说什么呢, ,老领导说, 文贵呀,前一段时间不得不说,  你和你的战友在跟盗国贼的斗争中你赢了一场,王健事件确实干得漂亮.


国内体制内很多人都在看都在议论.大家都不说.<br>但是最近这三周,你失了一大程,他说,你漏怯了,你漏切了.我说,我漏啥切了? 他说,你战略上失去了定力. 首先你让王歧山,孟建柱,你所谓恨的这些盗国贼,人家潜移默化的 就把你推向了党的敌人,国家的敌人,接近了,然后习的敌人.<br>他说,你有没有发现, 你在你直播当中你上次在船上,你说你只要早出生,共产党你就会掐死这个,掐死他,不让他出生.


是很牛,是很慷慨.<br>但是,党内的人,拿这话,现在就说,你看这郭文贵哈, 本质上就是反党的,反国家的,党就是国家嘛,。另外一个,你最近所有说的话, 都是真对着中国. 习近平主席不舒服呀.<br>王岐山在海航王健这事件上,和孟建柱, 傅政华 ,孙立军基本上要完蛋了,北戴河他说呀,<br>这个事情是大事件 .


习到了北戴河首先在谈这个问题的时候说就明确了郭文贵事件.  说 郭文贵事件发展到今天纯属偶然,  不是不是, 纯说偶然.  关键背后, 这个家伙和海外的敌对势力以及国内的某些所谓的政治势力不服过去几年的反贪,背后操纵郭文贵的结果,. 你看见没有,大家听明白哈.   这词绝对准确的哈. 就说国内那些腐败分子被抓起来了, 背后操纵我, 海外反华,所谓反动势力一个操纵的结果.  是个偶然, 偶然.


可是人家说啥, 有老领导,<br>大领导, 这不是老领导, 我说的老领导基本上是站在咱这边的.<br> 咱就说吧, 就 是说江老爷子, 明确的问,郭文贵折腾着这么大,<br>能成这个样子, 接下来怎么办, 还有什么办法,. 据说席在北戴河非常低调, 然后回答了所有老革命的这些问题. 非常激烈. 最后席做了四个,不叫保证, 四个给这些老领导的说,<br>接下来有四个目标, 实际上就是四个保证.  其中中美关系很明确, 有80%的可能川普总统会输掉中期选举, 说川普总统输掉中期选举就得进监狱,<br>全家都得麻烦.


**5-15 riki**


咱们共产党就赢了，赢未来百年，如果川普很惨的赢，不是绝对的赢，那么未来我们会在某些方面妥协，做一些交易，这两手都在抓，如果川普输掉了，整个世界，将尽70个国家，是我门一带一路的绝对战友，就是我们的合作伙伴了，然后讲能源领域，一带一路领域，人民币在海外的贸易领域，做了什么什么事，这就牛啦！


如果川普继续连任，他们评估说中国要痛苦两三年，到2020年，川普总统肯定连任不了，想尽一切办法不让他连任，有一系列方案啊，我就不细说了<br>，哪天再说吧，然后呢中国2020以后，一样美国和中国得做交易，现在中国做了3个最坏的准备，川普总统下狠手怎么办，川普总统输了怎么办，赢了怎么办，2020怎么办，接下来就是经济的问题，中国的GDP问题，接下来，中国内部和外部的经济上，有了一系列的规划，我听了以后，你也不能说他不靠谱，


他挺有意思的，另外，国内的整个接下来，政治有大的改变，会有很多人事变动，千万别忘了，北戴河之后抓的杨晖，那是中国人民解放军，情报部2部部长，跟熊光楷（解放军副总参谋长）是哥们，和江家非常好，后来通过了锦涛的秘书，<br>吴福明，还有陈世炬，然后陈当年的总参谋长陈炳德，跟胡走的很近，这是为什么江家一定要把他拿下，当时他以为江要死了，不行了，有点背叛，最后去了南京，跟江家走的很近，但是被拿下了，


他拿下的事件不是开玩笑的，杨晖这个人的能力，这种阴险和掌握的信息，远远超过徐才厚，徐才厚不能和郭伯雄比，这个人不是开玩笑的，接下来军方，包括中南海的政治局，很多人都会改变，大家不要再说常委了，19大以后没有常委，你见过最近19大以后开过几次常委会吗？没有常委会了，常委会已经完全被国家安全委员会代替， 没有常委会，完全是假的，所以呢，


人事上有大的变化，第四个，国内的老百姓要苦了，加速大型企业，战略性企业，战略领域，国有化，据我所了解，据这位老领导，一字半句的和我说，这个动作是巨大的，中国的经济将有巨大的改革，以上几项说完了，关于郭文贵，他还专门说到，郭文贵这个事情，已经通过以下手段进行，那就是最近，对郭文贵的国内的所有资产，包括和他的基金有关系的，要进行封，没收，抓人，判刑，然后对我心理上巨大的压力，让我想尽一切办法，在海外国内，把经济，我的资源断掉，断钱路，还是老招啊，


另外一个，说已经与和我有关系的基金背后的老板达成了协议，说郭文贵你门不能再碰了，国内我给你什么什么，然后你们马上离开，这些人已经都答应啦！说短期内，这些人为了保护自己的利益，正在进行中，远离郭文贵，哈哈哈，啊，然后，说正在和其他和我做过生意的国家，正在商议，我是否在其他国家涉嫌刑事犯罪，还是老招，在第三国弄郭文贵，在中国弄是不可能了，然后，对郭文贵，国内的家人，员工，进行新的一波的抓，威胁，让配合，说过去啊，


对我的小组仅限于公检法，纪委，现在对我所有的监控手段，语音什么监控，全部是国安委来做的，就是国家安全委员会，就是军事监听，同时派出了，外交部的工作小组，到美国来，到其他欧洲国家去，说服当地国家政府，不要相信我说的话，会拿着所谓的我在国内犯罪的案底，到国外挨个政府解释，别相信郭文贵，这小子胡说八道，这小子犯罪了，要干这事去，直接来，直接来啊，因为我知道了某个国家的政府已经说了，


中国外交部，拿了这么厚一本，然后在那念郭文贵怎么回事怎么回事，真正的外交部高官，副部长级别的，然后说，如果郭文贵的这个事情，如果不能止住，影响无法估量，会在国内出现N个郭文贵，郭这个个人能力，在海外的生存能力，发展能力，不可低估，哈哈哈，哎呀，我们就是一农民，以草根，我们生于东北山旮旯里的，山东最穷的县，莘县，你说我们算啥呀，我们狗屁都不如，满嘴跑火车，骗子，没钱，性能力没有，做个健身吧，


还是拿水泼的，假的，你在乎我干嘛呀，中国啥人都可能多，就不可能郭文贵多，太高看我了，我这哪有那么厉害啊，然后呢，防止郭文贵，在美国，在其他领域，和美国政府合作，造成中美关系艰难时期不可预测的事件，哈哈哈，现在又拿着我说事了，叫挟郭，搂着我的郭，吓那些老领导，叫挟郭吓政敌，牛X牛X牛X，为啥我说共产党高官都装神弄鬼啊，他得装着，我是神！


我是抓鬼的！现在是干嘛，挟郭，吓唬这些老领导，<br>为啥呀，言外之意，老领导你都知道啊，你们家都有丑闻，这郭文贵在美国合作把你们家怎么着，那～～很难说了，这就叫龚缠铛啊，共产党，然后另外呢，正在发动，一切可利用的力量，侨胞，侨团，侨社，沉默的力量，海外的合作伙伴，一切力量，对郭文贵进行他的人格，生存环境，朋友圈包括在社交媒体使用的平台，进行全面的打击和毁坏，说不会超过3月2月，郭文贵不会再发声，


**15-25 亮亮**


哈哈...哎呀我的娘咧，相当厉害啊！


然后呢，关于北戴河，老领导说最后在海边前所未有的那么多人举行了一次休闲式的晚餐。咱们叫party啊，家人都参加，习主席也参加了，很牛。王岐山同志也参加了。说这个私下里文贵的事件和爆料革命成了焦点，成了绝对的焦点啊。而且呢，什么话都有，问啥的都有。


哎呀，我是跟你们说实话，前天的时候，我跟华盛顿的朋友出去开会，开完会以后他们带我去了一个他们家在曼哈顿拥有的最牛的专门给特殊人士检查身体的。带我去检查身体去了，一个多小时。哇塞，他有个特殊的仪器，给我检查。一检查，我的各项指标比去年还好。人家都很惊讶，说你现在就是一个18岁，20岁的小伙子。这么一个基因。我的身体上很多的肌肉，全能扫描出来。然后还做了什么男人前列腺检查。哎呀我的娘啊，做完前列腺检查我太佩服爆缸芳了，就一个前列腺检查就把我疼得难受的不行。那爆缸芳得多坚强啊！佩服！佩服！


检查身体是我前所未有的，最好一次检查。而且这个检查可以把过去20年的身体状况都检查出来。


那么在北戴河，很多人都在关心这郭文贵的生活、健康、生活圈。很多人都在说啊。结果呢，听说有一个人啊，有一位首长夫人，我经常看郭文贵的视频，我也经常看他推特。为啥不能看？文贵要是说假话，咱不怕嘛！他要是说真话，对咱们也是鞭策鼓励嘛！我们也要好好学习。她当着很多人面说这话。结果她说完这话所有男人都不吱声了，结果让她老公给训了一顿。哈哈，有人竟然公开的说我就看郭文贵视频。这位老大姐啊，谢谢您了！谢谢了啊！实际上你是上海人，胆子很大，胆子很大啊，敢这么说话。


那么北戴河啊，这位老领导给我说，关于北戴河的事情特别多。最后老领导说，文贵，你那个咬牙切齿在船上，所谓的牛X的发言让你在郭七条这种高智慧的战略上政治问题上失了分。在最近你的一系列发言当中，你在战略上失去了定力。最近你被海外上民体的官司所缠诉转移了你的精力，你也失去了定力。


所以郭文贵，最近你的弱点已经出来了，刚才我说了半天就是老领导给我批评这个。他说你要想达到你的目的，让中国人真的依法治国，你作为一个重要被考虑的因素，（他从来不认为我是真的革命成功啊）那你要坚持郭七条。这老领导说的我完全支持，完全承认啊（双手合十）真的感谢，真的感谢。我之所以今天节目要说，


我跟老领导也说了，我要上节目，因为我不上，我跟他的通话被录音了，哪天又像重庆公安似的给剪辑了，那我怎么办？我一定要把这话说出来。我说我确实，老领导说这几条我都意识到了，我的团队也意识到了。所以从现在起呢，我还要回到坚持郭七条，2020年以前，绝对不反习，啊记住，坚持郭七条。但郭七条现在还没有正式修改，我会进行修改。


可老领导说你不要修改郭七条。我说咋不能修改？宪法你们都能修改，我咋不能修改郭七条啊？在中国修改宪法都可能，没人知道，duang地一下就修改了，我说在中国没啥不能改的，计划生育政策都改了，宪法改了，我也能改。


那么我改什么郭七条？就是增加一条反对以假治国、反对以贪治国、反对以警治国、反对以黑治国。但是我会正式的发信息的啊。除这之外在2020年以前，我坚持郭七条。我再说一遍，我不反中国，不反中国人民。包括共产党，我再说一遍的事情，共产党这个党必须要接受中国人民的民国家，那就是这个国家不是你共产党的，你只是一个党而已，或者你就滚蛋，中国必须有两个党，中国必须有独立的媒体监督系统，中国必须有独立的司法系统。


这两条没有你什么共产党，你爱滚哪滚哪去，没人能让你存在。如果你接受那两条，你共产党作为一党存在是可能的，那人民选择。否则，文贵跟你斗争到底，你不服就来，你不服就来。所以说老领导我再重申一遍啊，你到时候别拿着我的录音，给上面一报，一剪辑，跟重庆公安局似的啊。


关于大连的案子的审判啊，老领导跟我说了很多，我就不说了，那都是纯扯王八犊子，啊，很简单。他让马健部长出来作证，过两天我专门做一个视频，所有的证人证词，全都是被关押、被威胁状态，这完全是刑事逼供。还有马健部长说那话，哎呀我看马健部长非常棒，身体棒棒的，瘦瘦的，脑子很清楚。马健部长完全按剧本说的话，一句真话也没有，一句真话没有。但是这次说出了他的下属叫满永平和高辉。高辉已经被你们给弄死了，高辉死了。


你拿死人的证词跟我作证，你这是放狗罗圈屁！还有一个，我那员工全都是被你们判刑被抓的，赵大剑押了三年多了，郭瀚雄押了三年多了，单卫良押了两次三年多了，杨英被你们判了三年多，吕涛判了三年多。贾鑫是被你们在马路上绑架去，坐在法庭里，他连看都不看你一眼，眼睛一直低着，他是被绑架状态，我都怀疑他脚底下戴没戴脚镣子。然后在你们大连，于德全、吴喆就演了一出无法无天的戏，然后让马健部长出视频。


但是你们帮了我大忙了。我今天下午就去见一个退休的大法官，他们有一个组织，专门就大连的案子审判，他们看过以后，他们要跟我探讨，他们要把我这个事情要写成一个美国人要了解的中国法律和中国法律系统审人的案件的案例。什么意思呢？这个法官成立了一个协会，拿我的事，从去年7月12号，717以前审我的员工，包括这次引用词和证据和方式，要给西方做样板，这事特别特别大，这个组织也是美国法院非常重要的。


所有退休的法官把各国之间所谓你的法律系统，他把很多实例按着证据编在那里，当你涉及到这国法律的时候，拿出给你参考。说白了这就是西方将引用的中国案例的，因为美国事案例法，这是非常重要的。我非常愿意。


所以说大连的案子证明了。他说我是这个强迫交易罪，是来自于马健。人家法官也查了。马健作为安全部副部长，他有啥权利要求你证监会批给郭文贵，证监会是什么级别单位啊？是正部级单位，可能吗？他会听马健的吗？不可能！没有强迫权利的可能性。第二个，这个民族证券属谁所有呢？石家庄商业银行，这帮王八蛋他们都坏了良心了，他们是求我卖给我的。他卖了很长时间卖不出去，他是违章持有，当时任何一家证券公司不能有两个公司，他有两家金融牌照，所以必须得卖。我怎么强迫了？真的是求我买的。


然后呢，买民族的时候是和张宏伟，还有香港首都机场。首都机场根本没有权利卖民族证券的股票。首都机场主管单位是中国民航总局，中国民航总局是李家祥。李家祥也是正部级待遇。而且李家祥是江家的人。谁是跟李家祥谈的？马健有权利吗？是当年的安全部部长耿惠昌去谈的。所以说首都机场的放狗屁，没有权利处理。那个董志易，来自蒙古的那个烂人、烂仔，多次老给我送茅台酒，送了酒我都给我们保安喝去。


**25-35 文竺**


天天巴结我，我见都没见过他。就这么个董志毅，他根本没有资格说话。所以说，首都机场，你就是行了，他最后批复是谁呢？中国财政部，他是国有资产。到财政部去批。他是民营资产，但是财政部要批复。马健有权利命令中国民航总局李家祥？马健有权利来指挥财政部？马健有权利来指挥中国证监会？啊，这些都是马健干的，那马健有啥权利让北大方正跟郭文贵换股？换股还让郭文贵赔120亿？你这不是放罗圈屁嘛！让你找出那几个人来念念词儿，然后你说念了，从头到尾都是郭文贵一个人干的。


结果这个审判以后，人家那个法官还有那个法官协会的秘书长跟我说，郭文贵啊，我们要看他们这个审判，你在中国，你比当时的胡锦涛权利还大。我说您说对了，我说胡锦涛都是我秘书。他们一会儿把我形容成，郭文贵这个烂人，流氓没文化，骂的我。这边儿说，郭文贵呀，权利的猎手，可以指挥马健，可以指挥证监会，然后呢自己做决定，你看那么多人被他威胁。然后张宏伟这个王八蛋啊，你这个王八蛋张宏伟，咱俩的事儿还没开始呢。结果张宏伟说，我害怕，郭文贵找我威胁我国家利益。张宏伟你怀了良心你会不得好死的。


张宏伟，等我说你的时候，我不想掺和你的家庭你的儿子你女儿，等我把你儿子你女儿把你老婆小付的事说出来，你看张宏伟你会痛苦到什么程度。张宏伟根本就没钱，这是一。张宏伟的上市公司买卖必须所有的股东通过。民族证券被你张宏伟控制了十几年了。你根本没有钱，股东也不会让你买。所以说你就在那儿搅局，最后是你求着我买。还达成了说未来如果再有征发的时候你可以优先征发。你不就是这样嘛，结果你说成你被威胁，


拿出一个安全部被你们打死的高辉出来作证，死人来作证。死无对证嘛！所以说那个案子荒唐到什么程度！然后说我获利117亿。大家看看方正证券18亿股，从头到尾加在一起，包括换股的，增发的。过去四年，我国内的资产现金，我在账上的现金，5亿美元，60亿人民币现金，1200亿的资产。仅仅四年，因为这个案子的调查，就光利息增加了120亿。光因为方正证券这块儿就增加了80亿。然后没收罚款十几亿，银行其他增加利息60亿。


也就是说四年里面，几乎每一天拿走我最起码6000万到8000万，每一天。中国企业像我账上有那么多外汇，有那么多现金，你给我找一家看看。结果是，四年调查，当时是什么罪呢？给我们员工抓起来说，叫包庇罪。包庇罪完了叫什么，叫查偷税漏税罪，偷税漏税罪没查完，又查涉嫌跟海外勾结有间谍罪，又没查完，涉黑罪，又没定上，最后判刑的是什么，就是去年712，不允许我做717的时候，叫什么大家还记得吧，骗贷罪。还有今年的销毁票据罪。这王八蛋，这法院这中国的法制简直混蛋到极点。


最后没罪了，给我捏那罪。我所有的员工现在被拘传被关押的所有东西都在我这儿呢。全部是包庇罪，还有有的人是非法经营罪，结果你们看最后一分钟王健被杀了。我要揭发王健的时候你们马上成立一个法庭，马上把所有被抓的人弄回去，又马上让马健表演，定个什么罪，强迫交易罪。WR你大爷，真是WR你大爷。还有于德泉吴喆，还有中国的政法委。咱走着看。王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军。你们现在所有的找人给我递材料我都知道，还是一如既往，说这所有的事都是习的主意，都是习批的。包括到美国游说。


我昨天跟班农先生我们在一起开会，我再次问班农先生，还有另外俩个朋友在场可以作证，我问过五次了，我说这五个Steven，Steven<br>\*\*\*\*， Steven Wen, 还有另外一个Steven<br>Younger，都是美国最牛的几个人，去找川普总统让遣返我的时候，所有人都说是习近平的信。但是我找人核实过，说习近平从来没写过这封信。所以说昨天我问了班农。


班农昨天跟我在一起大概8，9个小时，他说就是习近平写的。他是拿过来看的，他那个律师说你绝对不能签这个字。哦，那搞错了，谁是郭文贵啊？他完全搞错了。在美国给总统这封信有严格的程序，如果不按照程序这是犯法的，一样<br>是犯罪的。这个东西是干的私活。所以说这个信就证明了冒充了习的。


那么另外一个方面就是这几天国内好多朋友跟我说你看这是发给你，这是习得的批示，习让你怎么样，习怎么样。就是没有王岐山，孟建柱，傅政华，孙立军。这些人就是要通过大连的审判再次的激怒我，威胁我。一，你闭嘴，不要说王健。二，把我逼到反习去，公开反习。然后习发动一国力量来灭郭文贵。然后在海外，发动一切力量，所有的事情郭文贵要反共产党，搞暴力革命。


战友们，不要上这个当，不要。我再告诉一遍，绝对在2020年以前我不反习。不管你们说啥我绝不反习，不上这当。第二，不管你们说啥，绝不暴力。第三个，我就是要把共产党那几个坏人灭了，让中国实现民中国，法制<br>中国，媒体自由的中国。受监督的法律系统，就这么简单。不会上当的。


说我失去了战略定力，我也接受。王健的案子是核心。昨天和前天我们开会，大家想想，在美国开招待会什么概念，所有的法院律师，检察官，还有调查人员都说，郭先生，你在美国最牛的地方，你在揭发的事情是中国共产党，共产党里面的二号人物，三号人物参与了谋杀，中国最大的企业之一海航，甚至中央的所有人员都参与进来了，然后你在美国说这说那，法国也参与了这事。


美国该管美国也没管，你说你干的这是多大的事啊！多大的事儿啊！这位这么高级别的人，他都在那儿说你胆子太大了！然后跟我说了句话，这么牛的人，昨天班农先生跟我说，Miles Guo，你是我见过世界上最危险的，最敢挑战的男人。我说我真不配，不是。他说你是我见过最有胆量的。确实很大的事儿，哪儿那么容易啊！因为对方有多少法律的可能性，使用的手段，我们都论证过。另外一个他有什么招可以使，那真的很多招可以使。再一个这个媒体说，Miles<br>你都不可想象的这件事情爆开以后是个什么样的概念，全世界的媒体。


多大的事。他说，我就干这个的，我们了解。所以律师啊，调查团队啊，这个媒体团队啊，现在越来越多的信息。其中一个人特别搞笑，要辞职，前天辞职了。为啥呢？美国某个部门，希望跟我单独见面，给我提俩要求。在他们没有决定之前我不要搞这个发布会，他们要调查。另外一个，我所有的证据都给他。


他们开始调查。我说我一，什么情况下你都不能阻止我开发布会，第二，我的证据绝不给你。他说你不是想立案调查吗？我说不是，我一定要让全世界的人知道这个真相，王健现在的家人，王健的老婆，王健的孩子绝对的不安全。和我几百米之遥的孩子，绝对不安全。他现在住校。王健的老婆绝对的不安全。王健在香港的房子已经被抢走·····


**35-最后 拿得起**


王健在其他账户的钱，又被大量的被移走。王健的私人基金，竟然有人拿着王健的签名，是哪天的呢？7月1号签的，7月2号签名，把基金给过走。连在美国纽约和旧金山的房子，现在马上要收走。啊！我说这件事情可没那么简单。巨大的财富——这属于中国人民的，巨大的、涉及到高级的机密，巨大的犯罪集团，巨大的在西方的腐败集团，哪那么简单？所以，我们其中的一个很牛的律师说：我辞职！你不跟他们合作我辞职。结果昨天又回来了，哎呀！郭先生我错了，我还要跟你继续合作。我说我这人呐！啥都怕，就不怕硬的，啊！就不怕硬的。


所以呢，前天跟老领导开这会呀！我得出了结论——大连的案子，是全党都看不下去了，都知道这是胡扯八蛋的事儿！而且呢，这事对我在西方，实际是很大的帮助，因为他玩儿假嘛！他不符合法律程序。西方是真真正正的、一切靠证据的。那完全没有证据，都是胡说八道。另外一个他们发现，最近在海外，他们对我的围剿当中，特别是在香港，查封我账号和资产的事情。他们大肆宣传，反而证明了——这些人对我是纯粹的政治陷害！然后，海外的这些所谓的伪媒体、伪民运、烂仔们，在那里拿着小钱砸我、骂我的——证明了，共产党真的恐惧我，急了！抓狂了！不惜一切代价来搞这事儿。


综上所述啊！这些天呐！让子弹再飞一会儿，还是很管用地。我们的发布会绝对要准备扎实。昨天我们开会的时候，他们问（发布会）多长时间？我说四个小时，每个人<br>……    哇喔！他说Miles——不可能的，没有一个发布会是四个小时的，最多三十分钟。然后呢，我就给他们说说我的计划。他说你这不叫发布会了，这严格的来讲，你是——召开的一个以你为主的、一个事件的叙述会。啊！它不叫发布会了。然后呢，我们调整时间，啊！本来是——第一段是什么、第二段是什么、第三段是什么。他说不是，你应该把第三段移到第一段，我们昨天也调整了。


但是，大量的文件翻译，法文翻译成中文，中文再翻译成英文，我们还多加一个日文。他现在看来，日文太麻烦了，够呛！然后呢，有些地方还需要英文翻译成法文，哎呦！这么多的文件、这么多的证人、这么多的口供，太难了！我们本来定在10月1号，啊——建国日，看来10月1号都很难。我现在必须具备三个条件，我再说我开发布会。


第一条：我的法官顾问、检察官顾问，还有前FBI的高管，现在是我的律师顾问，还有另外的刑事律师顾问，说——这些证据足够了！开始！


第二条：那天发布会的时候，叫所有的记者都感觉——这是他一生中经历的，最重要的、无可挑剔的、有证据的，揭发国家犯罪大会，开始！


第三条：我把这证据、证人都弄完了以后，没有任何人再怀疑——王健被谋杀，开始！


最后，达到一个目的，美国、英国、日本、法国必须立案！啊！比如说——头两天我说过吧，《纽约时报》、《费加罗报》《华尔街日报》都会登。实际上他们都写了！干嘛？——盗国贼全让他们不能登出来。你看他们多厉害，全部不让他们登——全部！接下来，最后会不会登？一定会登！都在等着我的发布会呐啊！都在等着发布会。


所以说，我们这个发布会的三个重要点没有、不完整。别扯、别开，那就是找抽脸去啦！用班农先生说的话——原话：你开这个发布会，你没准备好国际防弹衣，你就别开。你得经历过国际防弹衣，防弹的功能都打完了，发现你还存在，你牛了！就是创造了世界的奇迹。那是什么？——证人，没有证人别玩儿，没有一个关键的当事人的证词，你别玩儿。第三条，真正的证明他死亡，是非正常死亡的——证据！你别玩儿。<br>我听着有道理，心服口服！   所以呀！咱不完成那个咱不玩儿，咱不玩儿。


关于国内啊，所谓资产查封啊，抓人呐！抓、审、判、吓呀！大家都记住，我是从2014、15年到现在，都四年了，共产党那些招我都明白了。然后就是挑拨离间，然后把习给捆上，成为我的敌人。让习带着全国家、绑上国家跟我作战，这都是这一堆招。然后，毁掉我的名声、断了我的财路，断了我朋友圈。发自良心的，盗国贼们——我告诉你们！你们从来没有想象、你们从来也不敢相信，我多么感激这次事件！这是上天给我的使命。


就像前天，我进去检查（身体）以后出来，那说是太棒了！我做那个几项实验的时候，那他说，你根本不像这个年龄的人，48岁绝对不像！然后，我打出这拳（拳击动作），我的肌肉，然后那个血液（检测影像）放到大电视上，看你的血管各方面。我过去胆固醇还有点儿高，现在都降下来了，都正常了。各个方面都是——最好，最好，最好！我首先不跟你们乱喝酒了。第二个，我心里高兴了。第三个，我能感觉上天对我的召唤，我有神一般的帮助——那种神秘感。你们再对我用这招，太low啦！你就拿炮弹到这来，把我给爆了，把我杀了，让我当民族烈士。然后，发动一场大战，共产党就完蛋啦！


所以啊！这几天太忙啦！到时间了，马上到时间了，人来啦！


战友们，我得洗个澡换衣服。然后呢，昨天我20个小时没上来（视频），我一看，战友们——哇……！这个担心——20个小时没上来！我太感动、太感动啦！这就是力量，这就是力量。


我和盗国贼不一样的是，战友们，几乎每个中国人，99%的中国人。都关心这帮人啥时候死，啥时候死啊、啥时候死啊？王岐山啥时候死啊？孟建柱啥时候死啊？孙立军啥时候死啊？傅振华啥时候死啊？是不是！都关心他们什么时候死。但是，文贵20个小时没上来（视频），都担心文贵不要有事、不要有事！哎呀！感激、感激、感激！


亲爱的战友们！咱们再为咱们的战友们祈祷一下啊！


（双手合十）阿尼陀佛！佛祖、菩萨！穆罕默德！耶稣！万佛万神！感恩您！庇佑我们战友们、家人们永远平安、自由！身体健康！感恩您给我们郭媒体、赐予我们力量！铲除中国共产党，铲除王岐山、孟建柱、傅振华、孙立军这样的魔鬼集团！让中国人早日有媒体自由，信仰的自由和宗教的空间！


让中国人多做一些利他之事，让中国人远离假食品、假医药！让中国人的孩子受到真正的教育！愿中国人能得到宗教后的欢喜、清凉、法玺！多做利他之事！愿中国人，所有被抓的战友们能启发所有的同胞，恢复自由！愿中国人找到幸福、快乐和愉悦！最后感谢上天赐予我们郭媒体！


所有的战友们和家人身体健康！平平安安！不管任何上天神灵，都应该得到中国的尊重！愿中国早日铲除共产党！拥有一切精神和信仰的空间！愿战友们身体健康！家人幸福！相爱彼此！战友们！谢谢你们啦！阿弥陀佛！