###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 精糧在梅迪卡波兰难民营采访乌克兰难民
` 喜马拉雅-华盛顿DC农场` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/2247240/)

新中国联邦和法制基金的志愿者精糧，在梅迪卡的难民营采访了来自乌克兰的余丽娅。余丽娅和她87岁的奶奶从哈尔科夫逃离。哈尔科夫当地没有食物、没有水、没有电，什么都没有。人们正在那里死去。2022年还有人死于这些，真是一大悲剧！

**精糧：**你想先帮一下她还是怎样？

**余丽娅：**她想这样站着，她不想动。

**精糧：**是，她就想这样待着。

**余丽娅：**对。

**精糧：**你往后退一点。我可以问你一个问题吗？

**余丽娅：**当然，如果我能回答，我就回答。

**精糧：**肯定行，你英文说的很好。

**余丽娅：**谢谢，我在努力

**精糧：**好，开始。那好，早安。

**余丽娅：**你好

**精糧：**你在等巴士吗？

**余丽娅：**是，我们在等巴士。我们或许将去意大利，带着她（我奶奶）。

**精糧：**带着你奶奶？奶奶多大了？

**余丽娅：**87岁了。生于1935年

**精糧：**1935年，二战前啊。

**余丽娅：**是的。对她而言，这是她经历的第二场战争。当她还是小孩子。大概5岁时候，那是她的第一场战争。

**精糧：**那场战争（就是二战）结束时候，她已经10岁了。从1935年到1945年，对吧？

**余丽娅：**完全正确。

**精糧：**所以我想，再次经历一遍战争，对她一定很难。

**余丽娅：**对。2月24号，她不想动，她真不想动。她告诉我们，我已经知道什么是战争；我希望战争能很快结束。但是大概（10年），10天后，情况变得极为糟糕。很多炸弹，很多很多。没食物，没水，没电，什么也没有。她明白可能战争不会马上结束。她想去到安全一些的地方。

**精糧：**我明白了，请问你们来自哪个城市呢？

**余丽娅：**哈尔科夫。

**精糧：**那是全面轰炸的地区之一

**余丽娅：**2月24号开始它们从未停止轰炸，一直没停

**精糧：**天哪

**余丽娅：**我们那里所有建筑都没了。什么都没了 。有很多小孩和老人都死了，他们只是出门想从自愿者那里找点吃的。你明白，他们死在那里。

**精糧：**那后来你们怎么离开那里的？

**余丽娅：**有人真的非常努力在提供帮助。我不知道怎么说，就是他们帮我们用各种办法离开，用巴士，用火车。他们帮我们乘火车离开那个城市。但是就算上了火车，他们也不得不停了四个小时。他们开火车过来时，因为有很多炸弹，不得不停了很久。

**精糧：**停下来。

**余丽娅：**对，很多炮火。

**精糧：**因为轰炸，不确定性所以不得不停在那里更久。

**余丽娅：**后来又开动了。停停开开。

**精糧：**出来一共花了多久？

**余丽娅：**超过20小时

**精糧：**超过20小时啊？

**余丽娅：**对，超过20小时在火车上。只有座位，她没法睡觉。有些年轻人可以在火车车板上睡着。她必须醒着看着路。

**精糧：**像她这样的老奶奶在火车上是很难的。

**余丽娅：**现在我所在城市还有很多很多老人。他们一直待在那里。没有人能够来救他们。太多的人, 难以想象。他们没吃的，没医疗。很多老人还有癌症。他们要么死于炸弹，要么死于缺水缺粮。2022年还有人们死于这些，真是一个大悲剧！

**精糧：**有一个更普遍的问题。你怎么认为或者说乌克兰人怎么看这个突然攻击？有什么感受？

**余丽娅：**我们，我们人民不具侵略性。就算现在我们还不想杀害任何人。但是如果有人进了你家房子，开始杀人，开始给你家里制造麻烦或者破坏，你不可能袖手旁观，还说“好，搞吧，杀吧”。不，自然你会保卫自己的家园。你想做些事情。你想让儿童，婴儿等各种人都安全。我们甚至现在就想回家。如果你问这里的人，大家都会说想回家,尽管还在战争中。大家都想待在家乡。我们只想要和以前一样的幸福快乐。

**精糧：**完全理解。

**余丽娅：**我们以前有一切，我们很快乐，我们有家庭，我们没给任何人带来麻烦。我们真是普通的好人。

**精糧：**嗯，过着各种正常的日子，突然一切都变坏了。

**余丽娅：**对, 突然变得非常糟糕。在凌晨5点，大家都还在睡觉时候。所有我认为这不对，没人会期望发生这些事情。还有很多人就没能再醒来。真是个大问题。

**精糧：**完全理解。我们曾采访过另外一对来自乌克兰的老夫妇。我们帮他们离开了乌克兰。然后做了采访，我们以后可以细谈。没错，这对老夫妇说了同样的想法。实际上他们就想回基辅。当然他们现在在美国，很安全。因为他们女儿同女婿一起住在德州。他们说了同样的话。没人喜欢这战争。

**余丽娅：**我们从来没有要过更多。我们原来有一切我们想要的。我看到来自世界各地的人来帮助的时候，我忍不住总是哭泣。有中国人，西班牙人，美国人，德国人还有波兰人，所有人都全心来帮助我们。真的感谢。但是我们只想要一切像过去那样。

**精糧：**理解。妳想一切都回到过去的和平。好，就最后一个问题。刚才你提到了中国人，以为我们来自中国，实际上我们是华裔来自世界各地。我们属于新中国联邦，不是来自中共国。你怎么看中国人？

**余丽娅：**我现在30岁了，从16岁开始我就开始在餐馆工作。对，我是女服务员。

**精糧：**明白。

**余丽娅：**我曾服务很多中国人、日本人、韩国人来自五湖四海，都是善良的人。我从来不评价说这个好那个坏，这个坏那个好。我觉得应该就是像这样的。我们都是好人。没人想要战争，没人人。现在发生的完全不正常，对吧？我觉得，像你，像她，像这些婴儿，还有这个老人，没人应该死于这场战争。这是不正常的。所以我只想祈祷，也感谢所有帮助我们的人。我希望不幸的一切尽快结束。我们真想回家。就想回家啊。我们想重建一切。让一切像最初那样。我们想回家。

**精糧：**你一定很快就能做到。

**余丽娅：**我非常希望。

**精糧：**没错。接下来一定会发生的是一个更强大的乌克兰。由你们所有人来重建。

**余丽娅：**我希望我们会重建所有。

**精糧：**对。

**余丽娅：**我们一定做到。

**精糧：**对了，我该如何称呼你？

**余丽娅：**余丽娅。

**精糧：**谢谢妳，余丽娅。

**余丽娅：**谢谢

**其他：**荣耀归乌克兰！

**余丽娅：**谢谢

**精糧：**荣耀归乌克兰！

**余丽娅：**谢谢。

**精糧：**谢谢。不客气





视频听写: Polaris | 翻译：文强 | 校对：烟波浩淼 | 视频剪辑/制作：精糧/文零 | 视频字幕：芥末 | 编辑：FiLa文新心 | 发布：闪电训练

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
