###  [:house:返回首頁](https://github.com/ourhimalayas/txt)
---


## 加拿大病毒专家：我们犯了一个大错误，刺突蛋白本身是一种毒素
` 加拿大温哥华扬帆农场视频组` [轉載自GNews](https://gnews.org/zh-hans/1728812/)

听写翻译：维京商人
校对：莲心不染
字幕：杰尼龟

**主持人 Alex Pierson:**

这些天我们谈论了很多与科学相关的话题，它们如狂风暴雨般袭来。很多人问了很多很好的问题，比如，疫苗对孩子们安全吗？当然，外界一直推动尽快让 12 岁以上年龄段的孩子们接种疫苗，但是，并不是每个人都对此有信心，即使不是反疫苗者，仍有很多父母会对把一些物质注射到他们的孩子身体里感到紧张。

我读到已经有数十例有关青少年和年轻人心脏问题的报导。以色列现在正在对此进行调查。他们会公布正在调查的内容，也就是为什么大多数是男性，不是全部，约 22 岁或更年轻的男性患上心脏炎症。一般会发生在（疫苗）注射后的一到四天。他们会感到呼吸急促、疲劳和一些非常特殊的胸痛。

症状是很温和的，没有人真正生病或死亡。但是，如果您打算将某些物质注射到孩子们的身体里，那么您应该知道那些您不知道的事情。让我们请来Byram Bridle博士，他是（加拿大）圭尔夫大学病毒免疫学副教授。您对所有相关话题都是非常、非常开放的。而且您知道，您无论如何都不是反疫苗论者，您是如何看待这种心脏炎症，它是不是一种真正的威胁呢？

**加拿大圭尔夫大学病毒免疫学副教授 Byram Bridle 博士：**

感谢您邀请我参加，阿列克斯。是的，正如您所说，我是非常支持疫苗的，我始终认为需要确保科学研究的正确性，并且在公开推出疫苗之前我们需要谨慎地遵循科学规律。我希望您允许我讲述得慢一点，阿列克斯。先打一个预防针，今天我要讲的故事有点吓人。

这是尖端科学，在过去几天，有几条关键的科学信息也逐渐浮出水面，构成了最后的一环。所以，我们现在明白了，我自己和一些主要的国际合作者，确切地明白了为什么会发生这些问题，

和许多和疫苗有关的问题。这个故事有点吓人。让你们有思想准备，我会帮助你了解这些我将要谈论的科学内容。我没有时间在这里准确描述相关科学数据。但我向你们保证，我现在要声明的所有内容都得到了同行评审的科学出版物以及享有盛誉的科学期刊的证明。

所有这些信息都在我手上，我正在逐步尝试将这些信息做成一份文件，希望（它）可以广泛传播。所以你的听众们将是第一批听到这个结论公开发布的人。（主持人）一些不祥的科学? 大致是这样的（开玩笑）。

SARS 冠状病毒的表面有一种刺突蛋白，这种刺突蛋白使它能够侵入我们的身体。这就是为什么我们一直在疫苗中使用刺突蛋白，我们使用的疫苗会让我们的身体细胞来制造这种（刺突）蛋白。如果我们能够对这种蛋白质产生免疫反应，理论上说，我们就可以防止病毒感染。

这就是疫苗背后的理论。然而，在研究这种疾病时，也就是严重的 COVID-19病列，你刚刚描述的心脏问题、心血管系统出血和凝血等许多问题都与严重的 COVID-19病列有关。通过相关观察和研究，科学界发现，一旦进入血液循环，仅刺突蛋白本身几乎对心血管系统的损害负全责。

事实上，如果将提纯后的刺突蛋白注射到（科研用的）动物的血液中，动物们的心血管系统会受到各种损害，（刺突蛋白）可以穿过血脑屏障对大脑造成损害。乍一看，这似乎并不太令人担忧，因为（我们认为）这些疫苗只是注射到肩部肌肉中。

迄今为止的假设是，这些疫苗的作用会与所有的传统疫苗一样，也就是说（注射后），除了注射部位外不会去任何地方，（刺突蛋白）只是留在我们的肩膀上，一些刺突蛋白将进入局部淋巴结以激活免疫系统。

然而，这就是尖端科学所在，这也就是它变得可怕的地方。通过对日本监管机构的信息请求，我和几位国际合作者得以接触到生物分布的相关研究。这是科学家们第一次可以了解这些信使 RNA 疫苗（mRNA）接种后的去向。

换句话说，它是否停留在肩部肌肉中只是一个安全的假设而已。简单的答案是，绝对不是。这很令人不安。在接种疫苗后的几天内，刺突蛋白会进入人体的血液循环中。它一旦进入血液（循环系统），就会积聚在许多组织中，例如脾脏、骨髓、肝脏、肾上腺，我特别担心的一个问题是它在卵巢中积聚的浓度非常高。

而且，还有一篇刚刚被认可的科学论文，也支持这一观点。看看 13 位注射过 Moderna 疫苗的年轻的卫生保健工作者，（Moderna疫苗）是加拿大所批准的另一种基于信使 RNA技术的疫苗。（研究证明）在他们的血液循环中发现了刺突蛋白。 确切说，在接种疫苗的 13 名医护人员中，有 11 名的血液中（发现了刺突蛋白）。

这意味着，我们早就知道刺突蛋白是一种致病蛋白，它是一种毒素，如果它进入血液循环系统，就会对我们的身体造成伤害。 现在，我们有明确的证据表明，进入我们身体的疫苗存在于肌肉或三角肌中的细胞中，（它们）在那里制造刺突蛋白，疫苗本身加上刺突蛋白进入人体血液循环，在循环时，刺突蛋白与我们血小板上的受体和血管内的细胞相结合。

当这种情况发生时，可能会导致血小板聚集或血栓。 这正是我们看到与这些疫苗相关的血栓症状产生的原因，它也可能导致出血。 当然，这些都涉及到心脏系统，这是心血管系统的关键部分，也就是我们所看到的心脏问题的原因。

刺突蛋白还可以穿过血脑屏障并导致神经损伤。 这就是为什么在致命的血栓案例中，多次出现脑部血栓的原因。 同样令人担忧的是，还有一项研究的证据尚未被允许发表，该研究试图证明疫苗中的抗体可以通过母乳转移。这个想法听上去似乎是一件好事，因为它或许可以为婴儿提供一些积极的保护。

然而，他们无意中发现，通过母乳传递的其实是疫苗载体本身，它（疫苗载体）通过母乳喂养传递给了婴儿。 此外，我们知道一旦刺突蛋白进入循环系统，血液中的任何（刺突）蛋白都会集中在母乳中。 查看美国的（疫苗）不良事件数据库，我们发现了哺乳婴儿出现胃肠道出血障碍的证据。

所以，这种情况（注射疫苗）对献血也有影响，现在，加拿大的血液服务机构声称，那些接种过疫苗的人不能献血，（机构）不希望将这些致病性的刺突蛋白转移给脆弱的患者，尤其是在缺血的情况下。这种情况（注射疫苗）对哺乳期的婴儿也有影响。当然也对其他所有人有严重影响，包括我们的孩子们，本来冠状病毒对他们并没有高致病性。

总之，结论是，我们犯了一个大错误，我们直到现在才意识到，我们当初认为尽管蛋白质是一个很好的靶抗原，但我们从来不知道刺突蛋白本身是一种毒素，是一种致病蛋白。因此，通过给人们接种疫苗，我们无意中给他们接种了毒素。在某些人中，刺突蛋白进入了血液循环。当这种情况发生在他们身上时，会造成损害，尤其是心血管系统。

我还有很多其他信息，但我在这里没有时间和大家分享了，关于这种疫苗的长期安全性还有很多其他的有效问题，例如，随着在卵巢中的积累，这是否会让一些年轻人不孕不育？当然，（由于时间关系）我不会再继续说下去了，我知道这是沉重的话题。

* * *

编辑/上传：云起时

 

免责声明：本文内容仅代表作者个人观点，平台不承担任何法律风险。

- [ROL Foundation](https://rolfoundation.org/)
- [ROL Society](https://rolsociety.org/)
- [Terms of use](https://gnews.org/terms-of-use-3/)
- [Privacy Policy](https://gnews.org/privacy-policy/)
